
第一章 肉身十重

    大离王朝，龙渊省，第一大世家，方家的内府“万象园”之中，清晨的雾气还没有散去，一群方家子弟，就开始了早上的习武，晨练。

    方家家主是龙渊省总督，方家祖先百年出自仙道十大门派之一的羽化门，随后跟随大离皇朝太祖武皇帝削平天下。

    龙渊省，潜龙在渊，原本是前朝都城。大离王朝建国之后本来要定都在这里，但是因为龙渊之地水气太重，最终放弃了定都的想法。

    大离王朝乃是火德天下，离属火。被水压制，不宜定都在龙渊，所以才定都在南方的“离京”。

    但是朝廷却把这座前朝古都交给方家掌握，可见朝廷对方家的信任。

    正因为如此，方家家族显赫，府邸占地千亩。里面庭院林立，花园无数，寻常人进去了，必定要迷路走不出来。

    从方家内府花园的名字就可以看得出来。

    “万象园”，包罗万象之意。

    砰砰砰砰

    拳风呼啸，空气震荡。

    这些子弟，动作矫健，如恶虎寻羊，如狮扑蛮牛，如鹰击白兔，如鹤立松巅全身动作都是腰胯合一，敏捷凌厉。

    尤其是他们四肢和一条大脊椎，动静开阖之间，宛如五张弓拉满，拳脚出似箭，落似风，显现出了雄厚的根基。

    不过此时，一双眼睛，在远处黑暗的假山群中，偷偷的看着他们的各种动作。

    竟然是在偷学武功。

    这双眼睛的主人，是一个十五六岁的少年，灰衣小帽，俨然是一个小厮。

    “前一个月我现了一条下水道，居然可以直通内院假山群下面的淤泥中。要不是这样，我还不可能进入内院偷学武功。如果被现，死路一条但是我方寒总不可能做一辈子的奴才吧。”

    方寒仔细的观摩着这些方家子弟的动作，任何的神态动作，都被他记在脑海中。

    没有错，他在偷学武功。

    方寒是方家的一名小奴，而其是那种生儿子的小奴。

    他的父亲原来也是方家的家丁，所以他一出生，就注定是方家的奴仆，甚至子子孙孙，世世代代都要为方家效力。

    一个身份卑微的家丁，居然偷偷摸摸进入内府，偷学主人家里的武道真传，这种行为，可谓是胆大妄为，不怕死到极点了。

    “来了！”

    方寒的眼帘之中，看见一个身穿紫色大袍的中年人出现在远处的练武场上，不由得身体一动不动。

    这个紫袍中年人，身高九尺，昂藏巍峨，背脊挺立，如剑如枪，好像一座高山，压迫而来，虽然相隔很远，但方寒几乎想停止自己的呼吸。

    这就是方家的一位高手，“巨灵手”方潼！威名赫赫，名震大江南北，是来教授方家弟子高深武艺的。

    “当官！有九品十八级！一品丞相，九品地方巡检！而我们修炼肉身，却是分为十重！一重养生，二重练力，三重招式，四重刚柔，五重神力，六重气息，七重内壮，八重神勇，九重通灵！十重神变！”

    身穿紫色大袍的“巨灵手”方潼一出现，顿时练武场中所有的方家弟子，都停止了各自的动作，笔挺的站立，听着他的训话。

    方寒也竖起耳朵，仔细的听着。

    “如果把肉身练到第九重神变的境界，五马不能分其尸！当年，我方家的一位先祖，被敌军抓住，以五马分尸酷刑杀之，但我方家祖先一全身力量，把五马拉倒，飞奔而走。这就是肉身练到第九重神变的力量！”

    “巨灵手”方潼训话的声音，如洪钟大吕，狠狠的传达了过来，震得方寒的鼓膜都隐隐作痛，似乎要破裂一般。

    “五马不能分尸！这人的力量该有多强大？肉身真的能够到达这种程度么？”方寒心中暗暗震惊。

    “不过！你们别以为肉身十重境界是极限，这才是开始。我们方家祖先，曾经得到过羽化门仙人的传授，因此和别的家族不同，知道肉身境上面，还有神通秘境！只有脱去肉身的束缚，踏入神通秘境，你们才能真正的笑傲天下，位比王侯，为我方家，光宗耀祖。”

    “肉身境，神通秘境！”

    听着这些话，方寒感觉到了一扇从未出现过的大门，在自己面前敞开，他每天早上在这里偷看武功，从来没有听到过这番话语，那巨灵手方潼口中说的十大境界，竟然清晰的展开了一个个的阶梯。

    “什么是神通秘境？”

    就在这时，一个方家子弟问道。

    “所谓神通，就是打破常人所认识的世界！”

    巨灵手方潼在说话之间，眼神中也流露出了凝重的神色：“比如，肉身武艺锻炼到了极限，可以撕虎裂豹，力举千斤大鼎，但是你们能够抓着自己的头，把自己提起来么？”

    “自己把自己提起来。这怎能可能，明显是不可能，违背正常的道理。”

    又一个弟子连忙道。

    “是不可能。无论力量有多么大，但是自己把自己提起来，这是不可能的。”方寒默默的道。

    “做到不可能的事情，才叫做神通！不然什么叫做神通？”中年紫袍人的声音，如当头棒喝！

    “打破你们常人所认识的世界。这就是神通！自己提起自己来，这是踏入神通秘境的一个分水岭！除此之外，还有种种神通，喷吐水火，凌空虚渡，操控雷电，飞剑杀人，这都是神通秘境的手段。”

    “那潼叔，您修炼到了神通境界没有？”方家弟子纷纷问了起来。

    “神通秘境，非同小可。能踏入神通秘境的高人，都是惊才绝艳之辈，我现在也只修炼到了肉身境第八重神勇的地步，你们如果有人修炼到神通秘境，那么我可以肯定的说，方家家主的位置，就是你的！而且我大离皇朝，都会给你极高的爵位来笼络你！”

    “从肉身境到神通秘境！比登天还难！你们若是在三年之内，能够修炼到肉身境第五重神力的境界，开千斤之弓，奔腾如马，有一马之力，那就已经是我方家的喜事了。好了，这些传说中的东西，我今天说给你们，是给你们长一长见识，给你们幸苦修炼的信心！风光无限，富贵无限！”

    巨灵手方潼喝着：“现在开始修炼，松鹤万寿拳！这是我方家祖先得自羽化门仙人传授的上层炼体招式，你们要吃透其中的意境和韵味，我也会一一为你们讲解！记住，一定要把肉身修炼到极限，才能够踏入神通秘境，因为我方家祖先说过，神通是大脑中产生的神秘力量，叫做法力，所谓是神通广大，法力无边！只有肉身强大到极限，心脏能够给大脑输送巨量的血液养分，法力才会产生。**不强大，任何神通，都无从谈起。”

    “松鹤万寿拳”

    方寒强忍住心中的激动，偷看着

    不到半个时辰，方寒偷听着巨灵手方潼的讲解，顿时把一个月偷学武功的经验，都融会贯通，明白了锻炼肉身的道理。

    肉身修炼，分为十个步骤，十重境界。

    一重境界，养生，就是通过有规律，良好的饮食，睡眠等修养，把身体养得精力充沛。

    二重境界，练力，就是通过奔跑，举重，跳跃，击打沙袋，踢腿，深蹲，翻筋斗，走梅花桩等等千百种的法门，把自己的四肢，腰腹的筋肉，锻炼得饱满有力，力量，灵活性大大越常人。

    三重境界，招式。就是通过练习各种各样的招式，把四肢，腰腹的力量串联起来，骨骼摆正，气息调匀，组成一个整体。

    四重境界，刚柔。全身上下，腰腿骨骼，背脊肩膀，手肘腕掌的力量连成一气，气血调和。想软就软，想硬就硬，刚柔并济。柔韧性，协调性，到达一种极限。起如风，落如箭，灵活堪比狸猫，猿猴。

    五重境界，神力。全身刚柔并济贯通之后，进一步修炼，体质会越来越强，拥有千斤神力，力如奔马，动起手来，整个身体各个部位如一只训练有素的军队，雷厉风行。筋骨之中，雷音滚滚。

    如果修炼到了神力的境界，那基本上就算是一号人物。

    至于后面的气息，内壮，神勇，通灵，神变，五大境界。巨灵手方潼却没有细讲，方寒也不急，他这一个月，偷听，揣摩，基本上知道了锻炼肉身，修炼的基本道理，可以自己开始修炼了。

    “掌握了修炼的步骤，诀窍。我暗中努力苦练，总有一天，会一鸣惊人，脱离奴仆的身份！”方寒知道自己一个月冒险偷学，总算是抓住了一丝改变自己命运的机会。

    “糟糕！我忘记了，今天早晨，是二小姐要骑马出去打猎！正要我养的那匹千里雪。”正偷听得如痴如醉，突然方寒心中一惊，记起了一件事情。

    想到这里，方寒再也没有心思偷听，悄悄地从假山黑暗之中爬进了下水道，出了内府，万幸的是没有被人现。

    这也是那巨灵手方潼并没有修炼到肉身境第九重通灵的境界，否则对于任何目光，都有微妙的感应，方寒根本无法逃过他的耳目。


------------

第二章 奴才

    方寒在方家做奴仆，要干的事情就是养马，为方家的二小姐豢养一匹名马，“千里雪”。

    养马是个幸苦活，半夜三更起来，还要添加草料，尤其是豢养名马，规矩更多。本来这个时候，方寒应该给“千里雪”熬豆浆，把鸡蛋和黄豆，还有各种精致的饲料搅拌在一起，给“千里雪”吃，然后拉到马场上溜达一圈，消化食物后，等待方家的二小姐驾临。

    但是因为今天早上偷看内府练武，“巨灵手”方潼的出现解说肉身境，神通境的奥秘，使得他忘乎所以，把最重要的事情给耽搁了。

    果不其然，当方寒匆匆忙忙走到马场的时候，就看见了自己豢养的那匹“千里雪”被一个气质冷艳而高贵的女子骑着。

    这个女子旁边，站立着丫鬟，还有威风凛凛的护卫。以及几个同样骑在马上的青年男女，都是神光炯炯，显现出了不低的修为。

    “方寒，你闯下了滔天大祸！还不快去跪下，向二小姐请罪！”看见方寒出现，一个老头匆匆忙忙的跑了过来，对着方寒咆哮。

    “大总管，我早上闹肚子”方寒支支吾吾。

    这个老头，是方家马场的大总管。

    “我不管你什么原因，耽误了二小姐的事情，就是滔天大祸。怎么做奴才，你爹从小就教过你，你还不明白主人的事情比天还大么？”老头训斥道。

    “你就是养千里雪的方寒？二小姐叫你过去问话！”

    就在这时，远远的走来了一个眉毛高耸，趾高气扬的丫鬟，看见方寒，喝了一声，五指一张，如鹰抓兔似的，直接抓住了方寒的肩膀。

    方寒顿时感觉到全身如被捆绑，竟然被一个小丫鬟硬生生的提了起来。

    “这一招，叫做鹤爪印沙这丫鬟，力量比我大两三倍。”方寒看着这个丫鬟的招式，力量，顿时想起了偷学武功的经验。

    不过他一点都躲不开，虽然他偷看一个月，心中开窍了，但还得要大量的练习，又怎么比得上这个二小姐身边的贴身丫鬟？

    更何况，就算他躲得开，也不敢躲。否则大祸立刻临头。

    砰！

    方寒被一下扔到了地面，全身酸麻。

    “跪好，回话。”那个丫鬟踢了方寒一脚。

    “你就是方寒？”全身雪白，神骏无比的“千里雪”上，方二小姐的声音传传达了下来，高高在上。

    “小人就是方寒。”方寒低下头去，忍痛回答。

    他知道，这方二小姐叫做方清薇，非常厉害，自己身为下人，若是显露出一点让她不满意的地方，恐怕下场堪忧。

    “我的千里雪被你豢养得不错，可见你是用心豢养了的。不过今天早上，你失职了。”方清薇冷冷道：“我不管你有什么原因，身为奴才，一切得为主人着想。这是我方家的规矩，也是天底下做下人的规矩。这匹千里雪就是你性命，你拼了性命，也要伺候好它，明白么？”

    “小人明白了，小人以后一定拼着性命，也要为二小姐养好马，人在马在，人亡马亡。二小姐饶了小人今天失职的罪果吧。”方寒头如捣蒜，这个时候他自然知道自己该怎么做。

    在诚惶诚恐的叩头之中，方寒的眼神悄悄落到方清薇踩着马蹬的靴子上。

    方清薇的靴子，是纯白颜色，上面镶嵌着美玉，精致而华丽。看着这只高高在上的靴子，方寒想着，总有一天，自己也能让别人仰望靴子就好了。

    “赏他十鞭子，记住这次教训。”

    方清薇在马上，微微一摆手。

    “是！”旁边一个丫鬟，立刻拿起了马鞭，狠狠的抽在了方寒的身体上。

    啪！啪！啪！

    方寒身体一阵哆嗦，钻心的痛，那丫鬟手劲极大，每一鞭，鞭梢在空中飞舞，震荡出了爆鸣，几乎把他的骨头架子都抽散了，但是他咬牙忍住，冷汗淋漓。

    十鞭抽完，几乎是要瘫软在地上了。

    “谢二小姐赏鞭！”

    方寒在鞭抽完之后，提起最后一口气道，这是做家丁的规矩，要是不说这一句，那就是心中不服，挨的就不是鞭子了。

    “好！”马上的二小姐方清薇满意的点了点头，“我做事，赏罚分明。你今天失职了，就要抽你鞭子，不过这匹千里雪，你用心豢养了，精力强悍，而且没有私自克扣马粮的行为，我倒是要赏你，拿去吧！”

    一块闪亮的银锭，从马上落了下来，掉到方寒面前。

    这块银锭，上面铸造着精美的火焰纹路，还有足纹五两的字样，显然是大离皇朝的官银。

    五两相当于方寒一年的收入，这是一份不错的赏赐了。

    方家的马吃得比人还好，每天都有大量的鸡蛋，豆浆供应，有很多家丁都暗中克扣马粮自己吃，但是方寒却没有这样的行为。

    这赏赐，显得是方清薇明察秋毫。

    “记住，做下人，做错事了就罚，做好了就会赏。只要你忠心，一心为主，总会有你的好处。”方清薇丢下赏赐后，对着身旁的几个青年男女道：“咱们走吧，不要错过了围猎的时辰。”

    “二小姐治家有方。”

    一个青年男子看完了方清薇处置方寒，赞叹道。

    “家大，人口多，治理这些奴才当然得有规矩才行。”方清薇声音很清冷，始终是冷艳高贵的腔调：“不过四个字，恩威并施。如果施恩，如何施威，这其中的火候把握好就行了。”

    这几个青年男女和方清薇说话之间，骑马怒卷入龙的离去。

    “哎呀！方寒！你这次却是得了好处。虽然挨了十鞭子，但得了二小姐五两官银的赏赐，真是划算。”

    “是啊，十鞭子能换来五两银子，我也愿意。”

    “谁不愿意？傻子都愿意。”

    “方寒，这次财了，请客请客。”

    等方清薇一干人离去之后，马场之中一些养马的马夫都围绕了上来，看着方寒手中的银子，都显现出了羡慕的神色来。

    “这次打鞭子，赏银子。下次说不定就是杀了你，厚葬。”看着这些人，方寒心中冷冷一笑。

    “请客是肯定的，不过我现在全身伤痛，等伤养好之后，一定请你们吃饭。”他出了哎呀，哎呀痛苦的呻吟声，脸孔都扭曲起来，一瘸一拐的脱离了这些人的纠缠。

    “如果我练成了巨灵手方潼口中的神通秘境，不知道二小姐会不会先打鞭子，又给甜头吃？位置会不会换过来？我拿鞭子抽这二小姐，再赏银子？”

    方寒回到自己居住的小屋之后，身上的鞭痕疼痛减轻了一些，拿着手中的五两银子，知道这是治家的惯用手段，第一表明自己赏罚分明，第二表明自己明察秋毫，告诫其它的奴仆。第三打了又赏，可以使下人不至于产生怨气，更加忠心为主。

    不过方寒从小就厌倦这种与人为奴的生活。

    这是他父亲暗暗教导给他的，“宁为乞丐，不为人奴。”


------------

第三章 神通

    龙渊河，滔滔不绝，波澜壮阔，一望无涯，好像真的有蛟龙潜伏在河底一般。

    这是大离国境内的一条重要河流，延绵万里，水波浩荡，惊涛拍岸，从龙渊省外流淌而过。龙渊省就是因此河而得名。

    黑夜。

    远远看去，龙渊河就好像是一条巨大的黑龙，盘踞在大地之上，巍峨大气，尽情的显现出了水德之荣华。

    明朗的月亮在莲花云之中穿行着，夜风吹拂芦苇丛，更是增添了一种美妙的意境。

    但是，就在离龙渊省百里之外的上流，一片沙滩上，一个身穿暗金色衣服，身材十分高大魁梧的中年人，不停的奔跑着，跳跃着，比起最快的猎豹还要快上三分。

    哧啦！哧啦！

    他的度，奔跑之间，肉身竟然把空气撕裂出了一条长长的气浪，这气浪涌动，噼里啪啦，如江水激荡。

    最快的千里马，都没有他一半快。

    嗖！嗖！嗖！

    就在这暗金色衣服的中年人奔跑之间，突然前面的河边上，一下燃烧起了火把！人影闪动！最后无数劲弩破空的声音，呼啸而来。

    “飞鹤连弩！”

    中年人面对箭雨，眉头微微一皱，身体向下一伏，好像一张纸似的贴在沙滩上，竟然一下就躲过了弩箭的连射。

    “白海禅，你跑不了的。把《九窍金丹》，《蛟伏黄泉图》交出来吧！投入我方家，不但死罪可免。还可以享受富贵荣华。以你肉身修炼到十重神变之境界！我方家绝对奉你为上宾！”

    火把通明，数百人一下就包围住了这个叫做白海蟾的中年人。

    其中一个领负手而立，说话之间，尽在掌握的气势，油然而生。身穿着锦衣华服，两鬓花白，脸上有着一种看破世事的沧桑，双眼特别明亮，反射月光，如宝石一般。

    “龙渊方家，方泽山！”

    白海禅站定，看着这个说话的领，随后又环绕四周，现包围自己的数百人，个个都是力量饱满，分为几波，内层是拿精光闪耀长剑的武士，外层是拿连弩瞄准的武士，而最外层，却是手拿火把，封锁四周。

    那些拿连弩的武士，手上的连弩上面，雕刻着一直乳白色神俊的仙鹤，弩箭从鹤嘴之中喷射出来。

    这种连弩，射程极远，洞穿力极强，是龙渊省方家得自羽化门的真传兵器。

    “不错，正是我。”

    方泽山微笑着：“想不到白海禅先生居然能够认识出我来。”

    “你哥哥方泽涛乃是龙渊总督，封疆大吏，方氏一门，深受大离皇帝的宠信，我来到了方家地面，怎么不能熟悉一下人物呢？不过你们居然知道我身上有九窍金丹和蛟伏黄泉图。看来是得自羽化门的消息了。”白海禅虽然被包围，但却丝毫不在乎，侃侃而谈。

    “我方家祖先，乃是羽化门弟子，这次在这里等候白海禅先生，正是羽化门的飞鹤传书。”方泽山身体一动，脚步踏前，骨节之中微微颤抖，好像在演奏一种舒畅的音乐。

    “你白海禅，在黄泉山古墓之中找到蛟伏黄泉图，九窍金丹的事情，别人不知道，但是羽化门却是知道得清清楚楚。”

    “九窍金丹，是可以帮助人窥得神通秘境的丹药。而蛟伏黄泉图，蕴藏着一个天大的宝藏秘密。你们方家都想要，莫非是图谋不轨？”白海禅晒笑一下。

    “住口！蛟伏黄泉图，我方家自然是献给皇上。而九窍金丹，则可以让我方家成就一位神通秘境的高手，大大增强我家族在朝廷的地位。”方泽山陡然喝道：“看来白海禅你是不愿意交出这两样东西了。那我只好在你的尸体上去取了！”

    “是吗！”

    白海禅眼神突然一眯，眼皮缝隙，精光暴射！轰隆！他的身体一冲，浑身的衣服猎猎震荡，身体似游鱼，似龙形，数十步距离，竟然一抢就到，直接到了方泽山的面前，让他手下的人连反应过来的机会都没有。

    喔喔喔，喔喔喔

    方泽山只感觉到四周的空气，被硬生生挤压了出去，似乎形成一个短暂时间的真空，随后一尊巨拳，不停的在自己眼睛中扩大，要把自己的头颅一下轰爆。

    一拳之威，猛烈如厮。

    “鹤舞长空！”生死关头，方泽涛终于显现出了他过人的实力，背部的两块大肌一撑，唰！好像仙鹤展翅一般，身体变得轻飘飘的，随着拳风而动。身体一下闪躲了出去。

    “好，松鹤万寿拳。你修炼到了肉身八重通灵的境界，不过仍然不是我对手！喊你哥哥方泽涛来吧！”

    白海禅说话之间，身体并没有停留，而是冲入了人群之中。

    砰砰砰砰砰砰！

    一个护卫被直接打碎了头颅，横尸当场，五个护卫的太阳穴，被他的手指洞穿，鲜血淋漓，随后十个护卫被他鬼魅一般的身体撞得当场飞起，当场五脏破裂，就好像是被千斤马车，撞击过的一般。

    肉身修炼到十重神变的境界，五马不能分尸，可见其力量雄浑，筋骨强悍，简直所向披靡，为人间凶器。

    瞬息之间，数百人的包围，就被白海禅瞬间冲破。

    “方泽山，你竟敢拦我，暂且记下你的头颅，日后再来取你性命。”白海禅冲破包围，扬长而去。

    剩余的护卫，纷纷把“飞鹤连弩”射去，但是弩箭射到他的身体上，却被那暗金色衣服阻挡住，穿透不进去。

    显然他暗金衣服，是一件宝衣，不畏刀剑。

    有宝衣护身，身体五马之力，天下之间，还有何人能挡？

    “白海禅，既来之，则安之。为什么要急着走呢？”就在这时，突然之间一个如烟云一般飘渺的声音，响彻起来。

    “谁！”

    白海禅停留住身体，一动不动，如山石草木，精神凝练成一团，感应四周。

    随后，在他的眼帘之中，一个白衣女子，肌肤凝脂，眉毛弯月，玉骨冰肌，从河边的月亮之下，冉冉走来。

    好像是月宫之中出来的仙子！

    又好像是龙渊河之中的龙宫龙王公主！

    天地都变得洁净起来，荡漾着一种圣洁的味道。

    这个白衣女子一出现，那些护卫肃穆而立：“大小姐！”

    方泽山也停住：“清雪，你怎么回来了。”

    这个白衣女子，乃是方家大小姐，方清雪。

    “二叔，我刚从羽化门回来。”方清雪朝着方泽山点点头，“这里的事情，就交给我吧。”

    “交给你？好大口气！”白海禅看着方清雪，突然把手一扬，呜呜呜，呜呜呜，一道乌光，直射方清雪。

    这道乌光是一枚巴掌大小的飞轮，两边全部都是锋利的锯齿。

    这是白海禅杀手锏暗器，“乌煞轮”钨钢打造，以神变的五马之力，一甩出去，三百步之内，乌光一闪，任何高手，都得立刻被洞穿。

    这一招，是白海禅必杀的一招，他自信，就算是和他同样级数的神变高手，也难逃一死！

    但是，异常的变化，生了。

    那“乌煞轮”打到了方清雪周身三尺，突然一下停住了！没有任何理由的停止住了，好像方清雪的身体周围，有一圈无形的力量把万物都冻结住。

    滋滋，滋滋，滋滋滋

    一片密密麻麻的电网游丝，晶芒闪耀，再次出现在方清雪四周，在场所有的人，都感觉到了强大的电流，人人的身体麻，皮肤，头都竖立了起来。

    电流抽打在钨钢打造的“乌煞轮”上，那乌煞轮居然好像蜡烛一般融化，掉在沙滩上，金属融化的高温，把沙子刺激出了烟雾。

    肉身周围，居然有电网密布！熔金化铁！

    这种力量，已经不是生人，而是鬼神！

    “啊！神通秘境！你踏入了神通秘境！小小年纪，你居然修到了这样的境界，惊世之才！方家要称雄天下！天下仙道门派的羽化门又出了一名天才！”白海禅震惊狂吼道。掉头狂奔！

    肉身修炼到了极点，强大的体魄，心脏输送血液给大脑巨量的养分，大脑就会逐渐的开出潜能，经过特殊的修炼方法，这种潜能就会变成一种神秘的法力，拥有神秘的法力，就能够操纵雷霆，火焰，肉身凌空，御剑杀人，等种种常人不可能做到的事情。

    这就是神通秘境！

    天下之间，武道高手极多，但是修炼到神通秘境的，万中无一。

    神通秘境，一步踏入，就是天人阻隔！

    白海禅虽然把肉身修炼到了极限的神变境界，但是要再一步突破，踏入神通秘境，那比登天还难。

    对付这种踏入神通秘境的高手，白海禅只能逃跑。

    “紫电阴雷刀”

    看着白海禅逃跑，几个呼吸，已经快点逃离出了自己的视线，方清雪白衣飘飘，一声低沉长吟，手指凌空一挑，一团拳头大小的紫电雷光在手中酝酿，滴溜溜旋转，随后猛的轰击了出去，化为六道刀芒，一掠千步，隔空斩杀而至！

    强大的电流狂飙而过，让河边的芦苇丛都燃烧起来。

    轰！

    没有半点躲闪的余地。

    白海禅整个身体都被击中！顿时传出了焦糊的味道。那件能够抵挡刀剑的宝衣，也被强烈的电流撕裂。

    哗啦！

    他狂奔，掉进了滚滚的龙渊河中。

    “生机被灭，逃有何用？”方清雪一步踏出，身体居然凌空悬浮，走到河面之上，滚滚波涛在脚下流淌而过，看到了白海禅落水的地方，她单手一抓。

    一团强大的吸力，从她手掌之中出，那河水竟然被吸上了天空，形成一条粗大的水桶柱子。那白海禅的身体，居然被卷在水柱之中。

    “《蛟伏黄泉图》！”方清雪看着白海禅的身体，再一挑手指，一张古卷图画，还有一尊巴掌大小的金铁盒子，就被她的法力引动。

    眼看这两件旷世奇珍就要落到方清雪的手中，情况突然生变化。接触到了法力的滋润，那张古卷图画，突然震动了起来，唰！一下展开。

    这副图画，大背景是一片漆黑，深幽，昏暗，好像九幽黄泉一般，在这之中，隐隐约约有一条蛟龙蛰伏着，似睡非睡，似醒非醒。

    这蛟龙睁开了眼睛，一下卷起白海禅，竟然钻入河水之中，瞬息之间，不见踪影。

    “原来这蛟伏黄泉图，不能沾染法力，得了我的法力驱动，就觉醒出一丝力量来！不愧是一件蕴含着极大神秘的上古奇珍。”

    方清雪若有所思，看向河里，一点影子都没有了。蛟龙入水，瞬息千里，又怎么追赶得上？

    “清雪，你居然修炼到了神通秘境！我方家百年来，终于出了一位神通秘境的强者了！”方泽山激动万分，虽然跑了白海禅，但是他的心中，仍旧是狂喜。

    “二叔，派人布置下去，沿途搜索。在我龙渊省境内，龙渊河上游下游都要搜索。白海禅中了我的紫电阴雷刀，生机已经断绝，活不了多长时间。那蛟伏黄泉图也不过是吸收了我一点法力，引动出其中蕴含的大阵而已，没有什么大碍，找到这图，我要回去献给羽化仙门掌教。”

    方清雪语气淡淡：“我先回去，见一见父亲。”

    说话之间，这位修炼到神通秘境的惊世女子，凌空滑翔，宛如一只仙鹤，消失在了众人的眼线之中。

    “传令下去，各个县，各个府的官员，都要动用人手，搜索全境！”方泽山布了命令。

    方家的家主，是龙渊省总督，封疆大吏，拥有节制一省兵马，军政，民政的最高权力，政令下去，雷厉风行，无人敢违抗。

    嗨！嗨！嗨！

    黑夜过去，已经到了清晨，方寒干完活之后，悄悄的躲到了城外龙渊河边的芦苇丛中，按照着自己偷学来锻炼力量的法门，不停的做着各种动作，锻炼自己的力量。

    被方家二小姐方清薇鞭打，又赏银子之后，方寒越的苦练起来。

    他的四肢上，捆绑了几个沙袋，奔跑，跳跃，上下翻滚，力图把四肢，腰腹，锻炼得饱满有力。

    至于每天早晨那几个方家核心子弟修炼的“松鹤万寿拳”，一招一式方寒心中已经记得清楚。他却没有练习。

    因为他已经明白，必须要把自己的四肢腰腹的力量锻炼得结实，有足够的柔韧性，才可以锻炼招式。否则没有效果，任何招式，没有力量，都是空架子。

    养生，练力，招式，三重步骤，得一步一步的修炼。

    一拳一拳打出，汗水四溅，在芦苇丛的晨光下，闪烁着璀璨的晶光。

    哎呀！

    突然，方寒击打着简陋的沙袋，一连击打了几百下，就感觉到了眼前金星四射，脑袋嗡嗡作响，体力透支到了极限。

    随后，他双腿无力，砰的一下，瘫软在了沙滩的芦苇丛中。

    “还是不行，这些天虽然用五两银子改善了生活，但是和那些方家核心弟子根本不能比，他们都是每天燕窝，鹿茸，人参，乌鸡的吃。而我的那五两银子，只偶尔吃上几回肉，根本不可能进行每天那种剧烈的锻炼。”

    仰天躺在沙滩上，方寒叹息着。

    原来这些天他偷学武功，偷偷锻炼，虽然小有成效，但是远远不能和那些方家弟子比较。毕竟，养生的基础，相差太大了。

    这样下去，他也不可能把肉身锻炼到神力的境界。

    “入身为奴，读书已经无法出人头地。武功更没有办法修炼。难道我一辈子就是个下人，奴仆？永远没有出头之日？”

    方寒喃喃道

    哗啦，哗啦！

    就在这时，在河边芦苇丛中，传来了水响。好像一条大鱼搁浅了。

    “怎么回事？”方寒强忍着全身酸痛爬了起来，走了出去。就看看见芦苇从中漩涡水流中，居然漂浮着一个人！

    这个人，身穿暗金色衣服。


------------

第四章 九窍金丹

    “有人溺水了？”

    方寒连忙跳进水中，把那人救了上来。

    “没气了，这是一具浮尸。”把人救上来之后，方寒心脏猛的缩紧。眼前的场景，的确是有些令人惊骇。

    这个人已经彻底的死了，全身被水泡得浮肿，身体之上一条长长的伤痕，翻转过来，伤口居然焦糊。

    “这个人被雷劈过？”方寒看见这个伤口，想起了乡下一些遭到过雷击的人，也是焦糊臭。

    这具死尸，穿着倒是十分的华丽，一身暗金色的衣服，水滴在上面，好像荷叶皮子一般滴溜溜滚落下去，不沾染半点，而且摸在手里十分柔软，顺滑，方寒在方家做家奴，也见过不少世面，但是像这样的布料，却还从来没有见识过。

    “怎么办？是报官，还是怎么的？一条人命，非同小可！”方寒正准备丢下尸体去报官，但是转眼一想，却又迟疑了：“这人身穿的衣服，就是个大人物，怎么会死在这里？要是和他牵连上了，报官之后，追查下来，只怕麻烦缠身，还不如把他埋葬了，入土为安，当作什么事情都没有生过。多一事不如少一事。”

    心中想定之后，方寒拖着尸体，准备找个地方埋了。

    咣当！

    就在这时，尸体怀中，一个似金非金，似铁非铁的盒子掉了出来。盒子巴掌大小，似乎个砚台，非常沉重。

    与此同时，掉落下来的，还有一副古卷图画。

    嗯？

    方寒拣起这个金铁盒子，又展开了那副古卷图画，现上面的背景，一片漆黑，漆黑之中，隐隐约约蛰伏着一条蛟龙影子，好像这并不是一幅画，而是一扇窗户，一扇可以通向未知空间的窗户。

    “这副图，是个宝物，水都浸泡不烂.寻常的纸，一下就浸泡烂了。”方寒虽然不认识字画，但是按照常理，也判断出来这是个宝物。

    随后，他又把金铁盒子拿在手里观看，只见上面，一枚小小的金锁锁着。

    好奇心使得他拣起河边的石头，用力一敲，咔嚓，那金锁被敲断。

    “这可是真金啊，一两金子，十两官银，这枚金锁也足足有四五两。不过这是死人之物，取还是不取？常言道，君子爱财，取之有道”方寒沉思了一会儿：“呸，我不过是一个家奴而已，什么君子不君子，是什么样的身份，做什么样的事情，书里面不是有句话，不在其位，不谋其政么？收了。”

    方寒抓住金子，就往怀里塞。

    收了金子之后。咔嚓，打开了盒子。

    这一打开，里面的东西显露了出来。

    一枚拇指大小乌金色的丹药，奇怪的，这丹药上还有九个孔，九个孔之中，微微散出了药香，方寒一闻，就感觉到神清气爽，全身轻灵，浑身的疲劳一扫而空。

    尤其神奇的是，那九个窍，好像人的九窍一般，里面蕴含气流，不停的微微吞吐，呼吸着。好像里面蕴含着一股奇特的生命力。

    “这枚丹药，比起方家最好的灵芝丸，雪参丸都要奇妙千百倍。”方寒看过那些方家子弟修炼武功的时候，偶尔吞服养生的药丸，那些都是千锤百炼的精致之物，但是比起眼前这枚有九窍的丹药，简直不能比拟，天壤云霓。

    “我也听那些方家弟子说过，传闻之中有些灵丹妙药，可以疏通筋骨，调理内脏，清理淤血，活络精神，吞服一粒，可以省去许多年锻炼肉身的苦功，弥补自身元气不足。莫非这枚金丹，就是这种药物，我闻了一点气味，就感觉神清气爽。”

    方寒捏着这枚九窍金丹好像捏着一枚金刚钻，想想是不是一下吞下去。

    不过想了半天，他并没有吞服，药可不能乱吃。

    那些方家弟子，每天服用养生的药物，都是按时，定量，斟酌又斟酌。

    方寒不是傻子，当然知道，就算是灵丹妙药，要是服用得不得当，也会受到损害。

    “这位大人，你的尸体被我拣到了，我要埋葬你，入土为安，这两件东西也就是对我的报酬，咱们两不相欠。”

    方寒把九窍金丹重新放入盒子中，对着这具死尸道。

    一边说话，一边七手八脚拖起尸体。

    哪里知道这一动尸体，尸体竟然猛的一下坐了起来，“神通秘境，果然非同小可！羽化门不愧是天下仙道十大门派之一！方清雪，你不愧是其中的杰出弟子，看来天下又多了一位强者。只是看你能不能够以神通之道求得长生秘境！神通秘境，百年之后也终究是要死的。踏入那长生秘境，才是真正的脱”

    “诈尸！不对，传闻之中，僵尸不会说话，这光天化日的，僵尸也不会出来。”哪里知道，这尸体居然一下坐起来，还自言自语的说话，方寒这一惊可是非同小可。

    “是你救了我么？”这尸体听见动静，转了过来，就看见方寒，眼神一沉，问道。

    “原来你还活着。”方寒定了定神，镇定的道。

    “想不到你这样的镇定？看你的穿着打扮，是一名奴才吧。一般奴才，现我之后，都会去报官。要知道，如果把我报官，能够得到千两赏银。”尸体眼神阴冷，语气飘忽，似乎在看方寒的反应，如果稍有不对，立下毒手。

    “多一事不如少一事。得到了赏银，被人惦记也不是什么好事。我在你身上得到了两件宝物，闷声大财，才是王道。不过你既然还活着，这两件宝物，就还给你了。”

    方寒把收着的九窍金丹，蛟伏黄泉图拿了出来，他在方府当奴才，最重要的是察言观色，否则得罪了主人，怎么死的都不知道。

    眼前这个人，显然是一个奇人，只怕反掌之间就可以取自己性命。

    “闷声大财，才是王道这句话说得好，我白海禅感受身同，你是哪个府里的奴才？”白海禅想起自己得到九窍金丹，蛟伏黄泉图因为偶尔泄露了消息，被人追杀。

    “龙渊省，方家的奴才。”方寒舔了舔嘴唇。

    “方家的奴才么？”白海禅脸色一沉，随后又缓和过来，看了看四周的地面：“想必你也是一个不甘心做奴才的人。所以才在这里，偷偷的修炼武功，你这地面上的脚印，是方家的炼力方法。你偷学的吧。一个奴才，偷学武功，犯了禁忌，想必你也是个不安分的人。”

    “这人好厉害，就这随便一看，就知道了这么多。”方寒感觉到自己全身上下，在白海禅的眼睛下面，居然没有一丝秘密。

    “不安分好，不安分好啊，方家的奴才神通秘境的方清雪”白海禅的脸上，显现出了冷笑。

    他的脸上，焦糊一片，这一冷笑，分外狰狞，如厉鬼一般。

    “你一个奴才，无钱无势，想修炼武功出人头地，那是不可能的。锻炼肉身，得如山如海的银子化出去，调理身体。不过你碰到了我，也算是你的幸运！我给你出人头地的机会，只要你答应我做几件事情。”白海禅沉着声音。

    “你怎么给我机会？”方寒警惕问。

    “这一枚九窍金丹，有不可思议的能力，可以助你脱胎换骨，一扫你身体的虚弱，给你打下任何人都不能比拟的扎实根基，我再传授你上乘武功，你必定会突飞猛进，至于能不能踏入神通秘境，那就看你本身的机缘了。”白海禅身体坐直了一会儿。

    “神通秘境？你能够帮我修炼到神通秘境！”方寒震惊起来。

    “你也知道神通秘境？看来你偷学了不少东西。”白海禅再次对方寒刮目相看。

    “偷学到的而已，我还知道，肉身有十重境界第十重的境界为神变。肉身修炼到极点，大脑有强大体魄的支持，就会产生出法力，凭借法力修成种种神通。”方寒把巨灵手方潼那里听到的东西，一五一十的复述出来。

    “不错，人的一身，脑是最为神秘的器官，任何武功修炼，都修炼不到大脑。这是神通的源泉。”白海禅道：“我要你做的事情，也没有什么别的，先拜我为师，然后你修炼有成之后，第一是在方家寻找机会加入羽化门，一定要学到《羽化飞升经》，第二是杀了方清雪！”

    “羽化门，方家大小姐，方清雪！”

    方寒再次震惊，他知道，方家的祖先是传说之中，羽化门仙人的一名弟子，在百年前随大离太祖扫平天下。而方家大小姐方清雪一直在羽化门学艺，修的是神仙之道。

    “不过加入羽化门似乎并不出人头地，王侯将相，宁有种乎，我若出人头地，可以执掌乾坤，也削平天下，为皇为帝。”

    方寒麻着胆子，嘴里吐出了大逆不道的语言来，他知道面对白海禅这等奇人，越是语不惊人死不休，越是能够得到对方的赏识。

    “你就这等见识？到底还是凡人一个。”哪里知道，白海禅听到他的这个话，反而是冷笑起来：“现真正的出人头地，是修炼得神通秘境之后的长生秘境，为仙道十大门派的掌教！掌握一教，威震寰宇！万国朝贡。”白海禅似乎是看穿了方寒心中的想法：“大离王朝，虽然疆域广大，人口亿万，其实在仙道十大门派眼中，也不过是一个玩物而已。像魔道无上魔帝，先天大帝如果心念一动，对大离王朝不满，随时可以把整个大离王朝灭绝一百次。先天大帝手下的弟子掌握的波月王朝，大尊王朝，大始王朝等数十个王朝，哪个一个王朝的土地，都不在大离王朝之下。”

    “天下有这么多的王朝！先天大帝，是什么人物？居然敢称帝。”

    方寒彻彻底底的震惊了。

    他在方家为奴，眼界也算不错了，但是也知道普天之下，莫非王土，以为整个天下都是大离王朝的，却不知道天下居然有这么多的王朝！国家！那整个世界有多大？

    “天下大着呢，天上也大着呢，虚空也大着呢。心有多大，世界就有多大！我不得不帮你开一开眼界，先天大帝是魔道的无上魔帝，和仙道十大门派鼎立，万寿万年。大离王朝的皇上，号称万岁，其实上他能够活过万岁？而先天大帝，就能够活过万岁！仙道十大门派，哪一个修炼到神通秘境的弟子来到大离王朝，那些王公贵族，都得奉为上宾，生怕招待不周。这次方清雪修炼到了神通秘境，只怕立刻就要被大离王朝封为公主，死命笼络。我得到的这幅蛟伏黄泉图，也是魔道大帝黄泉大帝成仙之后，在黄泉山遗留下来的一件法宝，威力无穷。”白海禅看着方寒的眼神，好像看着一个傻子：“如果踏入了神通秘境，就能够真正接触到这些东西，也就踏入了仙道的世界，不踏入神通秘境，就一辈子在王朝之中厮混，做个磕头虫吧，可惜啊可惜，我有希望踏入神通秘境，但是却功亏一篑。好了，这些都是给你开眼界的东西，你真正要接触到这些东西，那还得依靠方家，进入羽化门再说。好了，你现在拜师吧！我没有多少时间了。”


------------

第五章 脱胎换骨

    “时间不多了？”方寒正听得神驰八方，外面的世界，居然这样的精彩。

    “不错，我中了方清雪一记紫电阴雷刀，全身生机断绝，最多只能活上一小会儿。这紫电阴雷刀乃是羽化门八大神通之一，运用自身法力，采集各种雷电真火五行精气，杀伤力极大。”白海禅喘息了一口气，“刚刚是九窍金丹的药力，让我清醒了过来。”

    “九窍金丹，能够恢复你的伤势？”方寒转了转眼睛。

    “九窍金丹是天下第一固本培元的药物，我如果在没有受伤之前，服用这药，就会踏入神通秘境，但是现在不行了。”白海禅摇了摇头。

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”方寒没有半点犹豫的拜了下去，这是自己的一个大好机会，不拜白不拜。

    看见方寒一连磕了三个头之后，白海禅点点头。

    “从现在开始，你就是我们群星门的一名子弟了。群星门，乃是和羽化门并肩的仙道十门，为师也是其中的一名弟子，这次为师偶尔在黄泉山，得到了九窍金丹和蛟伏黄泉图，回去要献给门派，就会成为真传弟子。”

    “原来是这样，我道是得到了九窍金丹之后为什么不服用？原来是献给门派之后，好处更多。看来我日后，有了好处就吞下去，不要想以后怎么怎么的，吞到自己的肚子里面的好处，才是好处啊。”方寒心想。

    “既然师傅你是群星门的弟子，为什么不叫我把这个金丹，宝图送到群星门去呢？”方寒问道。

    “此去群星门，万里迢迢，不在大离国土境内。你能够到达那里么？更何况，我们群星门弟子众多，人人都想得到真传弟子的身份，你只怕一去，东西就被抢夺。”白海禅道：“所以，我先让你接近方清雪，让你进入羽化门。然后在羽化门生存下去。实力强大了，再把羽化门的真经偷出来，献给我们群星门掌教。如此大的功劳，到时候掌教会念及我的功劳，以无上法力，将我回生也说不一定，你也功劳盖世！”

    “我在方家，不过是一个养马的小奴，不可能得到大小姐的赏识。”方寒舔了舔自己的嘴唇。

    “九窍金丹就可以，九窍金丹可以改变你全身的体质，让你全身气血生翻天覆地的变化，骨髓炼化，使得你成为良才美玉。别人看不出来，方清雪已经把神通修炼到了三重元罡境，肯定能够看出你的根骨与众不同。”白海禅似乎已经想到了一个完全妥当的主意。

    “神通三重，元罡境？那是什么？”方寒又抓到了一些修炼的痕迹。

    “肉身有十重境界，踏入神通秘境之后，也有十重境界！最后神通修炼到十重极致，就可以逆转生死，踏入长生秘境，千年不坏，随意变化，滴血重生。这个时候，就真正是寰宇之中的霸主，天地之间的真主。能够踏入长生秘境的，只有十大门派的掌教，还有魔门大帝，等一些不出世的人物，和我们不是一个层次。我们是蝼蚁，而他们是笑傲长空的大鹏。神通秘境的十重境界，我也无法为你一一细说，总之，你现在最为重要的就是照我说的话去做。”

    白海禅说话之间，气息越来越粗，似乎是刚才消耗了他大量的体力精神，感觉到自己快不行了，他突然出手。

    刷！

    方寒只感觉到对方长长的指甲，青黑之色，如刀如刃，锋利无比，竟然直接把自己的心口的衣服撕裂。

    随后指甲，深入了自己的皮肉，抠出血来。

    “糟糕，不是好人，他要挖我的心！”方寒只感觉到胸口剧烈疼痛，整个心脏似乎要被一把掏出来。

    啵！

    就在这时，白海禅拿起了那枚九窍金丹，“可惜啊可惜，我全身已经被烧焦，血液不流通，这枚金丹，便宜你了。”

    说话之间，他把九窍金丹一按。

    竟然生生的把这枚金丹从方寒心口划拉出来的口子中按了进去，一下缝合在血肉里面。

    “九窍金丹的使用方法，不是吞服，也不是外敷。就算吞服下去，它也不会消化，还会原原本本的拉出来。”白海禅道：“唯一使用它的方法，就是从心脏处，开一个空洞，把它缝合进去，然后借助心脏血液循环的力量，不停的冲刷它，它的药力就会不但的融入血液之中，最后把血液重新换过一遍，从而伐毛洗髓，脱胎换骨！到时候，你修炼任何武功，都是一日千里”

    “真是痛啊”

    方寒心口的皮肉被指甲戳开，痛不欲生，咬牙忍住。不过随后就苦尽甘来，那九窍金丹，一缝合进了心脏口处的血肉之中，顿时药力就开始散，那被划开的皮肉，就开始凝练，血也至住了，最后只剩下一条淡淡的红痕。

    随后，他全身无比的清凉，嘴唇之中，不停的分泌着香甜的津-液，咕咚咕咚，吞服到肚子之中，不停的臭气，从全身毛孔之中散出来。

    随后，他赶紧到河边，拉了一次，全部是那种漆黑臭的污血，毛孔之中也都黑糊糊的一层臭汗，他索性就洗了一个澡，顿时全身清爽，呼吸之间到处都是香气。

    尤其是他感觉到了自己多了心脏似的，每一次呼吸，心脏口都连跳两下，每跳一下，自己的力量都似乎是增强了一分。

    那九窍金丹，就好像是一颗更为强大的心脏，辅助了原来的心脏做血液循环。

    身体一好，他感觉到了自己的头脑，无比的清醒起来，今天的遭遇都一下融会贯通，许多奇思妙想，也都涌现出来，就好像是一傻瓜突然开了窍，变得聪明起来。

    “果然是身体越好，头脑越清醒。强壮的体魄，能够滋养头脑，激出神通来。”方寒再次验证了自己偷学到的武功理论。

    “别高兴得太早了，你现在只不过是弥补了你原来身体的缺憾而已。”白海禅冷冷道：“要把肉身境修炼到巅峰，还得慢慢来。不过比别人走得更快罢了。从今天开始，你就可以进行大强度的锻炼，都有充足的营养跟得上，坐下来吧我把我的武功，七星拳教给你。还有这幅蛟伏黄泉图的一些故事。”

    方寒也就静静坐下，听着白海禅解说着

    渐入佳境。

    但是白海禅的声音，越来越虚弱，讲到最后：“我群星门的各种拳法，是以天上群星运行轨迹，创造出的种种拳法，以肉身沟通天地，固本培元，到达神通秘境，你要始终记住这个，多多注意天星轨迹”

    突然，他的身体再次僵硬了，“记住！一定要把羽化门去，偷到《羽化飞升经》！献给掌门！到时候，你我都有天大好处，还有把我的身体，入土悄悄埋葬，千万不要火化，保留全尸。日后你得了大功劳，就能够请求掌教一个条件。替为师重生。如果为师的尸体损坏了，就不能重生了。切记切记”

    说完之后，白海禅身体突然一硬！气息完全断绝，就这样死了。


------------

第六章 突飞猛进

    “师傅，师傅？”看见白海禅倒在了地上，方寒一连呼唤了几声，都没有丝毫声息，他也没有料到这位临时的师傅，说死就死，来得快，去得快。

    虽然两人相聚还不到一个时辰，但毕竟白海禅教授了自己不少东西，而且还开拓了自己的眼界，使得自己知道天地之间，原来这么精彩。

    自己心目中的至尊万岁，一国一皇，一朝一代，亿万黎民，都不过是仙道门派手中的玩物。

    因为让自己明白了天地之间的真相，所以对这位不到一个时辰的师傅，方寒心中还是有些感情的。

    不过白海禅要自己做的事情，却是非常艰难。去偷羽化门的《羽化飞升经》，献给群星门掌教，换的大功劳，然后让群星门掌教去复活他。

    仙道十门的掌教，威震寰宇，扭转乾坤，个个都有弹指之间灭国灭朝代的能力，千年不朽，威能无量，要去偷他们的东西，谈何容易？一个小小的真传弟子，都能把自己打得飞灰湮灭。

    “不管怎么样，先把师傅埋葬了。免得被方家现，否则牵连到我，我也就死了，单证肉身练到了十重神变高手的境界，一身钢筋铁骨，埋葬了也不会腐烂。倒不用担心尸体损坏。”

    方寒把白海禅的尸体藏好，然后寻找了锄头，秘密在河边挖掘了一个大洞，埋葬掉了。

    白海禅身体的那件暗金色大袍子，是一件“金蚕丝”织成的宝衣，刀枪不入，水火不侵，正好完全包裹住他的尸体，不被侵袭。

    完成好这一切之后，方寒算是松了一口气。

    他在方家是个养马的小奴，虽然地位低下一点，晚上喂马幸苦一点，白天还是有一些空间时间休息的，只要不是像二小姐方清薇临时用马这样的大事，耽搁一会儿倒没有什么事情。

    忙活完之后，日上三杆，已经是晌午十分。

    短短一个上午，方寒对于世界的认识，自己的身体都生了翻天覆地的变化，要不是他明显感觉到自己心脏处不断的传来一股股热流，还有手上那副《蛟伏黄泉图》来表明自己的奇遇，都以为这只自己一场梦。

    《蛟伏黄泉图》是魔门魔帝黄泉大帝的遗留之物，是一件非同寻常的法宝。不过现在方寒却不会运用，甚至连白海禅都不知道其中的奥妙，暂时也只能收藏起来

    夜深人静，静悄悄无人。

    起！

    一块三十斤的青色大石被方寒双手举了起来，然后他不停的下蹲，下蹲到极限后，猛烈起跳，好像青蛙一般。

    这是方家的一种练力方法，“金蟾跳水”，可以极大的锻炼身体力量，但是要消耗很大的体力，很容易扭伤筋骨，造成伤残，不是养生养得极好的人，根本不能用这种方法练习。

    方寒本来也不敢贸然练习这种力量，但是脱胎换骨之后，“九窍金丹”在心脏不断的被血液冲刷，根本不畏惧任何大强度的训练。

    那“九窍金丹”被他收藏在心脏口，一运动，他就感觉到了药气和身体的热气结合，使得伤痛，全身好像泡在温水之中，口鼻中都是清香。

    一下，两下，三下，四下

    方寒不停的跳跃着，每当他感觉到筋疲力尽的时候，那心脏口的九窍金丹就生出一股热力，滋润着身体每一寸的筋肉。

    跳完数百下之后，方寒咬着牙齿，绝不停留，又开始了疯狂的用拳头击杀坚硬的石头！

    砰砰砰！

    方寒的拳头，不停的砸在一块山石之上，一拳又一拳，凶猛暴烈，好像疯牛一般，血肉横飞，骨节咔嚓咔嚓作响，似乎要被打碎了！剧烈的疼痛，钻心的疼痛，使得他快要昏死过去，但是他咬牙死死的挺住！

    手上血肉模糊之后，他又飞起左右腿，狠狠的踢击。

    嘣嘣嘣！嘣嘣嘣！

    腿踢在石头上，全部都是肿胀，乌青，皮开肉绽！

    再用身体撞击，全身各个部位，背，膀子，腰，腹，胸，脖子，碰撞坚硬的石头！打得遍体鳞伤。

    哗啦！

    这些训练完成之后，方寒又不顾自己的身体伤势，狠狠的跳跃到了漆黑的河水之中，不停的游泳，在中间的漩涡激流中搏斗。

    用尽一切方法，高强度的训练，摧残自己的身体。

    这绝对是魔鬼一般的锻炼，就算是方家那些天天人参，燕窝，鹿茸的弟子，要进行这样魔鬼一样的训练，身体上也吃不消。

    更重要的是，意志上也吃不消。

    每天死去活来的疼痛，谁吃得消？但是方寒却硬生生的自我坚持了下来。

    他的心脏口，那枚“九窍金丹”，提供源源不断的血气，无论他在训练之中，受了多大的伤害，伤筋断骨，睡过一觉之后，立刻恢复如初。

    他知道自己受伤越重，就越能激九窍金丹的药力。

    随着自己的训练强度越来越大，总有一天，心脏口的那枚九窍金丹全部融化，到那时候他的身体就会真正强悍到了一个不可思议的程度。

    一天，两天，三天

    方寒每天晚上大半时间，都用魔鬼式的高强度的训练，来摧残自己的身体，从而催动自己的生机，激九窍金丹的药力。

    渐渐的，他的身体越来越强壮，原来有些干瘦的肌肉，也丰满了起来，一块块的筋肉，紧密结实，四肢柔韧而有力量。

    不过从表面上看去，他就是比以前长得结实了一些，但是他自己知道，筋肉，骨骼的紧密程度都大了许多，体重足足增加了二三十斤。

    十天之，方寒练那“金蟾跳水”，他也渐渐的可以背负五十斤，甚至八十斤的大石，到处跳跃。

    肉身境第二重，练力，是整个修炼之中的最为基础，但也最为重要的环节，直接影响着修炼武功的成就。

    力量练得越精纯，以后的成就就会越大。

    “一百斤！”

    一个月之后，方寒足足背负了一百斤的大石头，整个人轻松自如的学青蛙跳跃着，一蹦就是四五步远的距离，连蹦三十六下，脸不红，气不喘。

    沙滩上留下了他一圈圈深沉的脚印。

    嗨！

    随后，他把这一块百斤大石，向上一丢，足足丢了两三人高，呼啸砸落下来的时候，他双手一举，全身筋骨咯吱咯吱作响，居然把这块石头硬生生的接住。

    断！

    一声低沉的吼叫，方寒一手托住百斤大石，另外一手狠狠一拳，砸在一根碗口粗的小树身上，顿时这小树立刻木质断裂，被生生的打裂。

    砰！

    把百斤大石一丢，方寒站立当场，身体昂然而立，竟然隐隐约约显现出了几分气势来，不再是原来那种低下的奴仆模样。

    到了这一刻，他终于完成了力量训练，全身四肢，腰腹，每一寸地方，都锻炼到了。

    “我已经到达了练力境界的极限。也就是说，我跨入了肉身境第三重招式的境界，可以修炼偷学来的招式‘松鹤万寿拳’，还有锻炼七星拳的各种招式了。而且我的身体素质，比起方家核心弟子，都要足足强悍一倍！我的力量比他们大得多。修炼招式，也肯定比他们威力更大。”

    方寒捏着拳头，骨节噼里啪啦响动，声音之中，充满了自信。

    同样是完成力量训练的方家核心弟子，和现在的方寒也不能比较。因为吃的东西不同，他们吃人参燕窝，而方寒吃的则是九窍金丹！

    同样是比臂力，方寒能够单手举起百斤大石，做出各种动作，而那些方家的核心子弟就不能。

    接下来，修炼各种招式，把全身上下的力量都窜连起来，那不知道会凶猛到何等程度。

    方寒现在全身上下，各个部位的肌肉，就好像是一群还没有团结起来的虎狼，经过招式的修炼，这些虎狼成为了一呼百应，尾相连的精锐，那就更加的凶悍无匹。

    看着天上的星辰，方寒盘膝坐下来，极目眺望，观察星相运行之轨迹，理解领悟白海禅所说的七星拳术各种招式。

    他的肉身修炼，突飞猛进着，九窍金丹在心脏部位，被血液冲刷得缓缓运转，激出了更为强大的药力

    与此同时。

    占地千亩，奢华非常的方家内府之中，宛如龙宫龙女，月中仙子，以“紫电阴雷刀”轰杀白海禅的方家大小姐，方清雪正静静的坐着，她的身边是一个威严极重，一双碧目，肩宽膀厚的中年人。

    这中年人，正是方家家主，现在的龙渊省总督，方泽涛，也是方清雪的父亲。肉身修炼到十重神变之境界。

    但以他的年纪，不是壮年，肉身也开始缓慢的衰老，往后只会越来越退化，除非得到什么不出世的奇药，否则只会后退，不会进步。

    此时，他在方清雪面前，也没有多少父亲的威严，毕竟他的这位女儿，乃是神通秘境的绝世强者。

    “父亲，我已经成为了羽化门的真传弟子，掌教在羽化仙山赐了我一个独立的山峰行宫，我得带一批忠心的家奴去打扫宫殿，烧火看丹，打理花草，喂养灵兽。”方清雪道。

    “清雪，你真的成为了羽化门的真传弟子？太好了，太好了这下我们方家地位稳固，就算是皇上，也得竭力拉拢你啊。带忠心的奴才去没有什么，你随便挑选就是。”

    方泽涛惊喜道，他知道真传弟子是什么份量。

    方家祖先，都不是羽化门的真传弟子，只不过是一个外门弟子罢了。

    “还有，门派中的天刑长老，因为我成为真传弟子，所以给了我几个外门弟子的名额，这也是难得的机会，我会选几个家族中的核心弟子过去。”方清雪道。

    “外门弟子的名额！”方泽涛倒抽了一口凉气。

    “总督大人，大小姐，朝廷册封大小姐为公主的圣旨到了！就在门口！”就在这个时候，突然之间传来了声音。

    “知道了，让圣旨等着吧，我现在有事情。”

    方清雪挥了挥手。


------------

第七章 刚柔

    “让圣旨等一会儿，这样不好吧是不是？”看见自己的女儿方清雪对于圣旨这样的态度，方泽涛迟疑了一下。

    “无妨。”方清雪玉容不变，“世俗凡人中的事情，我不想多接触。而且我天性喜静，不喜热闹，把那传圣旨的人，圣旨的事情就交给家里处理就好，我会在家里清净的呆上几天，看看家族弟子之中，有哪些可堪造就的，指点一二。父亲你也不要太醉心权势了，多多修养，说不定有机会突破神通秘境。”

    “嗯。”方泽山点点头：“本来圣旨到了，册封你为公主的事情，我们方家得好好热闹一下。但是你喜静不喜动，那就低调处理了。还有，你那羽化仙山的行宫要哪些奴仆？父亲帮你安排一下可靠的，忠心的。”

    “好吧。”方清雪微微闭上了眼睛

    “这一个月，都没有展白海禅的影子。难道他在伤势沉重之下，服用了九窍金丹，伤势痊愈？逃走了？”

    这位天之骄女，威震寰宇的仙道十门羽化门真传弟子，陷入了沉思之中。

    在她陷入沉思之时，在她的头顶上，隐隐约约显现出了许多紫颜色的电丝，气流，好像要凝结成仙鹤，龙蛇，奔马等等有灵性的东西，这显然是神通秘境之中，一个极其强大的境界。

    “还差一点，就可以从神通三重境界元罡境，突破到四重阴阳境，把自身法力罡气，练成得阴阳调和，富有灵性。这一重境界，非同小可。也只有罡气有灵性，才能够到达神通五重，天人境。以自身神通，沟通天地脉络，布置下各种各样的大阵，威力无穷。现在门派之中，几位长老也就是天人境。可惜，本来这次，我得到了蛟伏黄泉图，可以炼化，借助这神图之力，一举踏破神通五重天人境，甚至还追溯其上，凝聚神通种子，化成神通法相，可惜功亏一篑”

    检查着自身法力，神通境界，方清雪显现出了极其高明的境界，对于仙道的认识。

    “脚踏七星！”

    又是一个夜晚，正是寒星四射的时候，方寒在河边，看着星辰运转的轨迹，身体全身筋肉涌动，如群星连绵，大河奔涌，一步“脚踏七星”抢夺而去，唰唰唰七步，穿梭而过，随后爆起一脚！

    “魁星踢斗！”

    一奔，一踢，一炸！

    腿劲撕裂空气，出了一种撕心裂肺的声音，远远传达了出去，极其犀利。

    砰！

    一根碗口粗的硬木树，被吧嗒一下踢断！

    咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓

    随后，方寒再次踢出十三腿，顿时之间全身上下，腿影翻飞，宛如利刀大斧，狠狠的劈在了周围的树木上，那些树木，全部都被劈断！

    一连踢断了十四根树木，气不喘脸不红，一收拳，脚下泥沙被铲了起来，左手画了一个圆溜溜的圈子，右手画了一个正正方方的方形。停留下来，脚下扎根，如一株千年老松树，根狠狠的盘扎进岩石之中，一动不动，坚韧不拔。

    “左手画圆，右手画方，刚柔并济，想不到我三天晚上，就能够把招式练得纯熟，踏入四重刚柔之境界！九窍金丹，果然给我打好了扎实的根基！看来我突破五重神力也并不远了！”

    心脏口之中，传来了九窍金丹的药力，热流香气随着血液，流遍全身，刚刚因为双腿踢断树木的疼痛，被这热流一转，立刻就恢复了过来。

    方寒在一个月魔鬼式的练力训练之中，打下了扎实的根基！现在三天修炼招式，立刻就练得纯熟无比，把七星拳之中的“脚踏七星”“魁星踢斗”两大杀招锻炼得炉火纯青，杀伤力极大。

    群星门的“七星拳”招式不多，但是招招都蕴含天星轨迹，肉身结构的玄妙。脚踏七星乃是玄奥步法，魁星踢斗，乃是踢杀敌人的凌厉腿法。

    方寒一一练成，到达四重刚柔境界！

    那些方家核心子弟，要到达刚柔境界，最起码要三五年的时间，日夜苦练，这还是度快的。但是方寒短短三个月，就到达了这样的境界。

    感觉到自己一天比一天强大，方寒心满意足的摸黑回家休息。

    刚刚睡了一个时辰，三更时分，突然方寒就感觉到了外面开始骚动起来，随后自己的门被拍得砰砰作响，他连忙一个翻身爬了起来，打开了门现是马场的大总管。

    “总管，什么事情？怎么三更就叫我。”

    “快快快！”马场大总管焦急的道：“今天早上，二小姐要出远门，你把千里雪牵上，随着二小姐出门。”

    “出远门，到哪里去？”方寒一愣。

    “问这么多干什么，主人的事情，咱们做奴才只听吩咐就是了。难道你又想挨二小姐的鞭子？”大总管一边训斥着，一边急急忙忙的朝远处走去。

    方寒也不敢怠慢，抢夺出门。

    虽然他得到了奇遇，但毕竟修为还浅薄，根本没有任何实力不做奴才。更何况，他要依靠方家的势力，进入羽化门。

    传说中的仙道十门，神仙居所，他心中也十分的好奇。

    跑到马厩之中，把千里雪牵了出来，随后方寒就来到了方家府邸正门的广场上。

    方家乃是龙渊第一世家，府邸门前的广场修得巍峨凛然，数十排石狮子，老虎，貔貅，麒麟摆放在那里看守门户，巍峨无比。

    人站在广场上，十分的渺小，望而生畏的情绪油然而生。

    此时广场上站了不少的奴仆，还有护卫，一辆一辆的马车上面装载着金银珠宝，许许多多全身铠甲，精装无比的武士，还有奴婢也都站立着。

    这些人，众星捧月一般，拥簇着几个方家主要人物从门口之中走了出来。

    方寒的眼神一眼就看见了其中一个身穿白色衣服，冰清玉洁，不似凡人的女子在其中，这个女子一走出来，全部的人都为之失色，天地好像变成了仙境，到处都荡漾着一股股出尘的气息。

    所有的人都消失了，只有这个女子，这个女子的气质，深深刻印在人的心目中。

    “是月中的仙女，还是龙宫龙女？”方寒心中凛然，他知道，这就是方家大小姐方清雪，同时是羽化门真传弟子，修的神通秘境，杀死白海禅的绝世高手。

    原本他以为，能够杀死白海禅的方家大小姐，肯定是强横无匹，气质凌厉，煞气滔天，令人不可逼视，却没有想到居然是这样的出尘，清淡，如烟云一种飘渺。

    从外表的气质上来看，这方清雪没有一点高手的凌厉，而是绝世佳人的飘然，好像诗词中的仙子。

    “修炼到神通秘境的人，都有一种气质。白海禅师傅说得不错。”

    方寒看了一下，想起白海禅的话，连忙低下头去。

    但是，方清雪似乎是感觉到了什么似的，一双仙目朝这里望了过来，波光远远的把方寒扫了一眼。

    “清薇，那个牵着千里雪的奴仆，叫做什么名字？”方清雪扫过方寒之后，收回目光，微微问着身边的二小姐方清薇。

    只一眼，方寒就引起了方清雪的注意。

    是福是祸？


------------

第八章 神力

    “这是给我养马的奴才，叫做方寒，办事倒是可靠，从来没有克扣任何马粮的行为。不过上次因为耽搁我打猎，我赏了他十鞭子，然后赏五两银子。”方清薇不经意的道。

    “是吗？”方清雪沉思了一会儿，谁也不知道这位天之骄女在想什么：“这次我带你们到羽化仙山去，山中虽然是仙境，但毕竟没有大城方便，带些奴仆照料是必然的，这方寒既然办事可靠，那就把他带上吧。养马养得好，那以后也可以豢养灵兽。好了，咱们走吧。”

    一声令下，方家的数百奴仆，几十两马车浩浩荡荡开动起来。

    “果然白海禅师父说得不错，只要我在人群中，大小姐方清雪一眼就能够看出我的不寻常之处，不过如果她发现我服用了九窍金丹，只怕立刻就会让我死？能不能够隐瞒得过去？”

    方寒虽然没有听见大小姐方清雪和方清薇的对话，但心中知道，方清雪注意到了自己。

    一边牵着千里雪，一边随着队伍走动，方寒心中不断的思索着。

    又是一个夜晚。

    方家的队伍来到了龙渊省边缘的一座县城之中，数百人都歇息了下来，以待明天的继续赶路。半夜三更，方寒把豆浆磨好，煮沸之后喂马喝了，再喂上鸡蛋，肉粉，让千里雪吃得饱饱的，才伺候马安歇下来，偷偷摸摸的摸了出去，到达旷野无人的地方，拉开架势，一五一十的练拳。

    这次，他练的不是“七星拳”，而是偷学来的“松鹤万寿拳”。

    “鹤爪映沙”！“冰鹤守梅”“仙鹤抖翎”“鹤舞长空”“松鹤延年”！

    把这五招，一招一招的变化出来，动如鹤，静如松。

    松鹤万寿拳，和七星拳一样，都是一种极其高明的炼体招式，不过七星拳霸道威猛，看看那两招“脚踏七星”“魁星踢斗”就知道了。

    一般只有皇帝，真龙天子出生的时候，脚下有七星踏着。

    而松鹤万寿拳，则是清静自然，模仿松鹤的逍遥长生自在。

    羽化门，群星门两大门派的风格，从这一点就可以看得出来，方寒心中细细的比较着。他自从心脏口有一枚九窍金丹之后，[**]强大。头脑也分外的聪明起来，开发了智慧，反应敏捷，思维灵活，学习武功，也是相得益彰。

    一遍一遍的打着“松鹤万寿拳”，心里则是想着“七星拳”，恍惚之间，方寒觉得两种拳法一内一外，风格如水火交融，全身的筋肉，不停的勃发着，心脏口血液流动，催动得九窍金丹，滴溜溜的旋转，强大的药力，再次输送向全身。

    轰隆！

    七星拳的霸道风格，和松鹤万寿拳的逍遥风格，被九窍金丹强行融合在一起。

    一瞬间，血液在全身，循环了九遍。

    心脏的跳动，缓慢下来，比起以前，足足缓慢了一倍！但是更为强大。宛如铁锤一般，坚实有力。

    “居然踏入了五重，神力的境界！”

    方寒知道，自己身体发生变化，是表明踏入了一个新的境界，肉身五重神力的境界，最为典型的代表就是心脏跳动速度缓慢下来，生机绵绵，强大无匹。

    “嗯！”

    还没有来得及感觉神力境界的种种好处，方寒突然觉得自己胸口一动，那枚九窍金丹，在自己身体发生变化之时。忽然向内钻了进去，钻到心脏的正zhōngyāng，停留下来，更加隐秘。

    以前，九窍金丹就缝合在胸口处，但是现在，随着心脏突然缓慢，竟然被血液的压力，吸到了心脏深处。

    这样一来，就更不容易被人发现了。

    “鹤爪印沙！”

    忽然一爪，朝着一根大树抓去，方寒五指如鹤爪，竟然一下把大树的树皮，树干上抠了一大块树木下来。

    这一爪如果抓到人的身体上，肯定会带下来一大块皮肉。

    威力，再次增长！

    方寒不断的发挥着自己肉身的神力，随意躲闪，跳跃，奔跑，一个飙步，前进十多尺，身体再一拉，缩了回来，全身上下，随意运转，但却凌厉凶猛，速度极快，如猛虎猎豹。

    实际上，肉身练到了神力的境界，力如奔马，灵如猿猴，爪如虎豹，是人形凶器，方家有些核心弟子，都没有练到这种境界。

    “松鹤万寿拳，练得不错，你偷学了很长时间了吧。”

    就在这时，突然一个声音，从方寒身后传来。

    “果然来了！”方寒心中一震，虽然早就预料到有这个事情发生，但是事情发生了，仍旧心中忐忑。

    转过身来，自己身后不远处的月下，正站着一位白衣的绝世佳人，正是方清雪。

    “啊，大小姐！”

    方寒立刻就显现出了手足无措的模样，好像一个偷东西的贼，被抓了个现场一般，想立刻就跑，但是又犹豫着。

    这是他心中，演练了多少遍的反应，现在一下施展出来，演技惟妙惟肖。

    愣了大约几个呼吸，噗通！方寒双膝一沉，朝方清雪跪了下去！嚎哭起来！：“大小姐饶命，大小姐饶命！奴才是偶尔偷看到的，实在忍不住就练了起来，大小姐恕罪。”

    “这还不错。”方清雪看见方寒的反应，眼神微微一动，淡然的道：“你还知道畏罪，这会儿如果你立刻就跑，下场就跟远处的那块石头差不多了。”

    说话之间，方清雪手指一挑，扑哧，一道紫sèjīng亮的闪电刀芒闪烁而过，千步之外，一块一人多高的山石在这闪电刀芒之下，立刻被削成两半。

    “这就是羽化门的紫电yīn雷刀么？白海禅师傅，就死在一神通之下，果然千军万马，无可匹敌！”

    感觉到了空气中强大的电流使得自己的皮毛都战栗起来，方寒心中也是真的骇然，他头一次看到神通秘境高手的威力。

    如果是肉身境界的人，就算是神变高手，面对朝廷的千军万马围攻，也要死翘翘，毕竟肉身的力量有限。

    但是神通秘境的高手，练气成芒，控电控火，浑身布罡，飞腾变化。凡人根本奈何不得。他终于明白了，神通秘境的高手，为什么超然于物外，和凡人不同了。

    他把头埋得更低了，似乎是被吓傻了，嘴里喃喃的只喊：“大小姐饶命”

    “我什么时候，能够踏入神通秘境啊更能够和大小姐平起平坐白海禅师傅要我杀了她，可是杀她谈何容易？”方寒心思流转。

    “起来吧。”

    方清雪清淡的语气传达出来，这位绝代佳人，神通高手。似乎永远说话都是一个语调，没有任何情绪的波动，好像是已经把喜怒哀乐都练没了，有的只是一种追求长生仙道，慢慢求索的坦然，清淡。

    “过了一小关！”

    听到这句话，方寒心中一松，却并没有起来，而是继续跪在地上，忠心耿耿的道：“奴才铸成大错，继续跪着赎罪的好。大小姐请训话，责罚。”这是在表忠心了。

    “按照道理，你是不可能修炼到了肉身境神力的境界，是不是吃过什么灵丹妙药？”方清雪似乎是被方寒的“表忠心”感染，语气又缓和了一些。

    “是啊，奴才在五年前，到龙渊河里洗马，突然之间电闪雷鸣，一条长角的大蛇从河里面翻滚出来，把奴才吓坏了，但是随后那条大蛇被雷电一下劈死了，奴才好奇就把那条大蛇从河里捞了起来，一个人煮着吃了，吃了好多天。还吃了那条蛇的蛇胆，说来也奇怪，那条蛇的蛇胆，红通通，硬得跟石头一样，我煮了一下午，才把它煮化。从那之后，奴才的身体就越来越好，于是动了偷学武功的心思。奴才罪该万死。”

    方寒又叩了一个头。

    他这一套言语，并不是胡编乱造，而是白海禅告诉他的。

    “独角蝰蛇？”方清雪听了之后，“百年前我方家祖先，是在龙渊河里杀了一条独角蝰蛇，想不到却是一公一母两条。”

    她眼睛的波光，微微瞟了一下方寒的心脏，方寒就感觉到心脏一缩，那九窍金丹似乎也停止了运转。

    幸好方清雪并没有细看，也幸亏是刚才方寒练到了神力的境界，心脏骤然减慢，把九窍金丹吸到了最核心深处，又幸亏方清雪被方寒这一翻话分散了注意力，否则的话，九窍金丹的秘密，只怕会被发现。

    “独角蝰蛇的内胆，固本培元，乃是一种天生灵药，服食之后力大无穷，你偷学了五年，居然能够练到神力境界，算是不错了。”方清雪道：“我们方家很多核心弟子，都没有你的机缘，看来你也是有运气的人，不过一枚独角蝰蛇的内胆，把你提升到神力境界，已经是极限了，你以后还要继续修炼，必须还要有巨大的物质基础，你跟着我到羽化仙山去，替我喂养灵兽吧。”

    说话之间，方清雪身体一飘，冉冉而去。

    “终于过关了！”

    方寒确认方清雪走了，才站起身来，缓了一口气，刚才的对话，可谓是生死一瞬间。

    泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！


------------

第九章 羽化仙门

    “想不到就这么过关了”方寒也想不到，大小姐方清雪就这样询问几句，放过了自己，“不过这也在一些意料之中，以我的身份，还有现在的实力，方清雪也没有必要对自己问东问西。”

    的确，方寒现在无论是实力还是身份，在羽化门真传弟子面前，都算不了什么。

    就算是王侯，圣旨，在方清雪的眼里都一钱不值。

    方清雪也没有必要去刨根问底。

    当然，方清雪是不知道方寒身上有“九窍金丹”《蛟伏黄泉图》，否则的话天涯海角，都难以逃脱。

    放松下心情，方寒回去睡觉。

    这一觉，睡得特别安稳，还怀着希望。

    他心中的希望，就是见识一下，传说中的仙道十门，羽化门到底是什么模样。

    接下来的日子之中，除了赶路，还是赶路。方家庞大的车队，人马，不停的向着东方移动，穿过龙渊省，乌灵省，华阳省，太谷省，九湖省等数个大省，行程数千里，一个月之后，终于来到了一片连绵的群山之下。

    “前面就是羽化仙山了，我羽化门的根基之所在。”方清雪说道。

    方寒夹杂在众多奴仆之中，一眼望去，只见无穷远处，那连绵的群山之中，到处都是插天高峰，笔直如箭，有的山峰之上开满鲜花，修建了许许多多的宫殿。

    无数条千丈瀑布，从山峰上倾泻下来，仿佛无数条玉龙一般。

    天空是蔚蓝蔚蓝，如蓝水晶，永远没有一丝乌云，艳阳高照，柔和明亮的阳光照耀下来，一尘不染。

    那些成百上千的山峰之上，松树盘根，枝叶虬张，显现出了太古的气息。

    更在那山峰最深处，云雾飘渺之中，还隐隐约约有巨大天空之城，海市蜃楼般的漂浮着。让人以为是来到了仙界。

    方寒一眼望去，被这天宫胜境一样的情景震惊得呆住了。

    一股自内心的震撼，油然而生。

    “仙道！仙道！这就是仙道！果然仙道十门，比起什么帝王将相的门第，都要好得多。我从小的愿望，还只是在大离王朝的离京做一个王侯，手握权柄，但是现在看来，那愿望是多么的可笑啊。”

    方寒笑自己的浅显无知。

    就在一干人马来到羽化仙山前的时候。

    仙鹤的长啸，直入云霄，此起彼伏。

    在一干人惊讶的眼神之中，远处七八个白点，如箭一般的穿梭过来，开始只是拳头大小，等到了众人的天空之上，居然已经变成了一只只体型比牛还大的仙鹤。

    这些仙鹤都神骏异常，头上鲜红，两翅扯开，掀起一团团的暴风，尤其是仙鹤两爪，如钢勾，可以洞穿金铁。

    更令人惊奇的是，这些仙鹤背上都坐着一个个身穿羽衣的年轻道人。

    仙鹤落下来，风暴更加剧烈了，翅膀闪动之间，大风如箭，人仰马翻。

    “不好！”

    方寒本来牵着千里雪，在前面，这个时候天空中落下比牛还大的仙鹤，千里雪一下就受惊了！出长长的嘶鸣，不要命的狂奔。

    “嗨！”

    方寒飞奔上前，手臂一震，要把千里雪死死的拉住。

    不过就在这一下之间，那几只仙鹤也要落了下来，眼看方寒和千里雪战马，就要撞到仙鹤之上。

    “呔！小小凡人，来到仙山，还横冲直撞，不要命了！”

    仙鹤上一个年轻道人看见这样的情况，目光一横，往仙鹤头上一拍！顿时庞大的仙鹤双爪向下一抓。就把千里雪这匹宝马狠狠的抓住！

    与此同时，另外一头仙鹤上的年轻道人，手上多出了一条长长的乌金色鞭子，朝着方寒卷了过去，似乎把他凌空卷起。

    方寒连忙一个缩身，在地面翻滚，躲过了鞭子的席卷。

    但是，那匹千里雪，却被仙鹤的爪子，在马背上抓了几个血淋淋的洞，倒在地上痛苦的挣扎着。

    随后，这七八个骑白鹤的年轻道人，真正的飞了下来，落到地面，先是拿眼睛扫射着在场的众人，神态高傲，好像高高在上的神像看着凡人一般，尤其是他们的仙鹤站立起来，比人足足高出两倍，如庞然大物，更加增添了威势。

    “你们这群凡人，为何来到羽化门仙山？你，给我过来！”

    刚刚一鞭子，居然没有卷到方寒的那个年轻道人，目光微微寒冷，用鞭指着方寒。

    “你们是金师兄手下的迎宾弟子么？金师兄就这样教你们迎客？”就在这时，方清雪的声音，从后面的一辆马车之中传达了出来。

    听到方清雪的声音，看着她从马车之中走出来，这七八个骑鹤的年轻道人脸色微微一变，随后语气变得恭敬，“原来是新晋升真传弟子的方师姐，方师姐，我们正是来迎接你的，不过刚才你带来的家奴，横冲直撞，破坏了仙山的规矩。”

    “是啊，方师姐，金师兄特地交代我们，让我们迎接你的时候，特地教授一下，师姐带来奴才仙山的一些规矩，毕竟凡人来到仙山，要十分注意，不要触犯了什么禁忌。”

    又一个年轻道人道。

    “一口一个凡人，果然是仙道门派的”方寒心道。

    这七八个年轻道人，地位显然不如方清雪，而且没有修炼到神通秘境，否则就不会骑鹤了，而是直接以法力凌空虚，御气飞行。

    不过就算是如此，他心中，也再次震撼着。

    骑鹤上天，这是何等的逍遥自在？

    不过方寒看不贯他们那高高在上，看自己好像看蚂蚁的神态。

    “嗯，这七八个年轻道人，身上的气势和巨灵手方潼相差不多，也许是肉身境七八层的高手，努力冲击神通秘境，好做万人之上。”

    偷偷的看着这七八个骑鹤的年轻道人，观摩气势，方寒也心中猜测着他们的修为。

    “我的人，什么时候轮到你们来教训了？”方清雪眉头轻轻一皱，也不知道是生气还是因为麻烦，“看来金师兄，对我晋升为真传弟子，很是不满啊！”

    “既然方师姐不愿意我们迎宾，那我们走吧，方师姐自己带着人到仙山中去吧。我们已经尽到了迎宾的义务。”刚刚拿鞭子指着方寒的年轻道人看见方清雪脸色不善，立刻对其它的人使了个眼色，就要跨上仙鹤飞走。

    “慢着！”

    方清雪冷冷一笑，吐出两个字。

    “你们这样骑鹤，突如其来，惊吓了我的人，伤了我的马，就这样想一走了之？”

    “怎么，方师姐，还要让我们给赔偿不成？凡人，凡马而已。”几个年轻道人也微微色变。

    “不管是凡人还是凡马，都是我方清雪之物，你们伤了，就是挑战我。既然如此，我方清雪也没有什么好说的，你们拿命来填吧！”

    方清雪站立起来，身体唰的一下，悬浮在空中，全身气流旋转，白衣飘飘，周身三丈之外，紫色电光噼里啪啦的散动着。

    睥睨天地，不容万物亵渎的气息，从她的身上传达了出来。

    这一刻，方寒就感觉到，方清雪好像一口锋芒毕露的宝剑，笔直竖立，连天都要刺个窟窿。

    大拇指一挑！

    一道刀芒阴雷，横空扫荡，吞吐天地，激荡日月，强大电流贯穿虚空，斩杀一切。

    哧啦！

    当场，拿着鞭子指方寒的那个年轻道人，就被“紫电阴雷刀”轰击而中，出凄厉的惨叫，全身当场燃烧起来。

    他身下的仙鹤感觉到了危险，刷的一下，震荡翅膀飞起，但是方清雪依旧不放过，再次一按，又是一道紫电阴雷刀芒轰杀而去，把这头仙鹤直接击毙，从天空中掉落下来。

    一人一鹤，瞬间被杀！

    “不好！”

    其它的弟子，也没有料到方清雪居然敢动手杀人，在羽化仙山面前杀人，杀自己人，都觉得极度的危险，连忙骑鹤飞腾而起。

    “方清雪，你敢杀我们，你不怕门规了！金师兄那里，你怎么交代。天刑长老那里，你怎么交代！”一个年轻道人狂吼道。

    “真传弟子，乃是掌教亲定，拥有生杀大权。你们冒犯我的威严，我若不杀你们，真传弟子威严何在？要怪就怪你们的金师兄，把你们送出来让我立威。下辈子投胎，眼光放亮一点吧！”

    方清雪说话之间，语气仍旧是淡淡，再次弹指七次，七道电芒，如龙如蛇，横扫当场，再次斩杀向剩余的七人七鹤。

    “住手！”

    就在这时，突然之间，远处山中，一声长啸，伴随着一道碧影，冲霄而起。这条碧影，是一个全身碧衣的年轻男子，极其英俊，眉毛如剑，御气飞行，度极快，眨眼之间，几十里路程瞬间凌空飞到，在半空中，也是手指一按，七道碧绿森森的火焰！对撞上了方清雪的电芒，顿时之间，两两相撞，消失于无形！

    “方师妹，有事好商量，为什么下杀手！”

    这个男子，一下解救下了剩下的七人，悬浮在空中，森森道。

    “金石台！我方清雪要杀人，你的碧焰七修芒就抵挡得住？”

    方清雪丝毫不停手，手上刀芒变幻，紫电云集，千般变化，再次隔空轰击，同时她的脚悬浮在空中，踩踏着玄奥的步伐，以迅雷不及掩耳之势，再次破连杀。

    扑哧扑哧扑哧！

    这个叫做金石台的男子，却也没有料到方清雪决心如此强大，碧焰居然来不及阻挡，让紫电阴雷刀穿梭而破。

    啵！啵！啵！啵！啵！啵！啵！

    七声响，七个年轻道人连人带鹤，全部被电流轰击到，在空中炸成一团火焰，掉落下来，烟雾阵阵。

    全部死亡！

    “你！”

    金石台大怒。

    “怎么，金石台，虽然你也是我羽化门的真传弟子，但是看你刚才的修为，不过是炼假成真，法力转化为真元，踏入神通二重的修真境而已。”方清雪淡然如水，神态悠然：“你若是对我不满，羽化宫，天刑台上，我随时等候你。”

    神通秘境第一重，法力境，法力是无形的。第二层，修真境就是把无形的法力，炼出真形来，所以叫做修真境，所谓是借假修真，炼假成真，得到“真实”“真我”，就是这个意思。

    “天刑台！”金石台听到了这三个字，脸色微微一变，这是真传弟子，因为深仇大恨，决一生死的地方。

    上了天刑台，任何真传弟子，都只有一个才能够活下来。

    想不到方清雪居然这样的强势！

    “哼！此事，我会向执掌门规的长老汇报！”金石台拂袖而去。

    “走吧！”

    击杀八人八鹤，方清雪丝毫没有波动，降落下来，回到马车中。

    “什么叫做霸道，什么叫做强横！这就是啊！睥睨天地，万物如草芥！羽化门的真传弟子，果然非同一般！这一次，总算是见识到了方清雪的厉害之处！白海禅师傅，只怕大小姐不是这么好杀的。”

    方寒目睹了这一幕，深深被方清雪的那种气质震撼了，心中思量着，以后按照白海禅的意思杀这位大小姐，只怕遥遥无期。

    “总有一天，我也会有这种强横，睥睨天地的霸道！”


------------

第十章 小人得志

    一座高达千丈的山峰，到处都是苍松翠柏，飞瀑流泉，一座又一座的宫殿，耸立在山腰，山巅之间，那极高的山峰顶上，更是有一座碧波荡漾的天池，天池旁边，耸立着一座更为华丽的行宫。

    仙鹤，铁翅大鹏，金冠雕，白鹿，白虎，玉兔，孔雀这些灵禽灵兽，在山上走来走去。

    无数的灵芝药田，人参药田排列在山中，出产着数以万记的灵药。

    “紫电宫”！

    这三个大字，刻印在山巅，行宫大门口的牌匾上。

    这是羽化仙山一座重要的山峰，紫电峰，是方清雪成为真传弟子之后，羽化门赏赐下来的，代表着一种身份的象征。

    此时，方清雪坐在紫电宫的椅子上，看着下面足足**百人的奴仆，眉头微微皱了一下：“这紫电峰虽然是我的产业，但我一心修炼，等下就要闭关，往往一闭关，就是几个月，甚至半年，也没有时间治家。你们这么多奴仆，我先选几个可靠的人来打理。方寒，听清薇说你养马不错，就带二百五十人，负责豢养仙鹤，白虎等那些灵兽，这是灵兽牌！你拿着这牌，滴血在上面，那些灵兽就会听你的话。自己挑选人吧！”

    说话之间，一道红光，朝着方寒飞了过来。

    方寒一把抓在手里，却现是一块巴掌大小的玉牌，上面雕刻着各种各样蝇头大小的动物，活灵活现，好像这些动物的魂魄精神被封印在玉牌上一般。

    “果然得到了大小姐的赏识，由一个养马的奴仆，一下变成大总管，直接管了两百五十人，这地位蹭磳磳的往上涨啊。”

    在原来的方家，方寒是不可能一下由小家丁变成大总管的，因为方家家规森严，赏罚有度。而且关系错综复杂，方寒就算有功劳，也不可能爬到这么高的位置。

    但是在羽化门紫电峰就不同，方清雪一心修炼，根本不会去太多的管理家事，直接任命，破格提拔。

    “怎么回事”

    “他一个小小的下等奴才，居然爬到了我们的头上。”

    “不可能，不可能。”

    “大小姐怎么会选他当豢养灵兽的大总管。”

    方清雪这一命令下来，顿时在场的奴仆，议论纷纷，都脸上显现出了不敢相信的神情来。尤其是其中几个精悍无比的奴仆，眼神立刻冒出了凶光，似乎要把方寒吃下去一般。

    这几个精悍的奴仆，都是原来在方家之中地位很高的奴仆，如收租的大总管，每年秋天，带着上千人到乡下催租的，威风八面，县令都要硬接。

    这些人这次跟随方清雪到羽化仙山中来，都想是捞足好处，求得个肥缺。

    羽化仙山，紫电峰上的好处，比起方家的好处要大得多。

    但是现在一个大好处被方寒捞走了，只怕杀人的心思都有。

    不过他们却不敢闹腾，在方家本部，他们可以到处找关系，泼脏水给方寒，但是在这里，方清雪的话就是圣旨，刚刚在山前，这位大小姐斩杀八人八鹤的强横，还历历在目，哪里还敢吵闹？

    方清雪也不管这些人的嘀咕，在她看来，最为重要的就是修炼，修炼，再修炼，这些鸡毛蒜皮的小事，不要麻烦她。

    她对方寒有印象，就提拔。

    她堂堂羽化门真传弟子，皇帝都不如她的人物，哪里还有心思天天操持家常里短？这些都是凡人做的事情。

    “方蔷！你负责紫电峰的饮食和打扫，挑选三百个奴仆吧。我闭关的时候，按照食谱，每天按时把食物送到我的静室之外就可以了。”

    “是！”

    方清雪不断的吩咐着，一个叫做方蔷的女子走了出来。这位方蔷，原来就是方府之中丫鬟头目，被任命为负责饮食和打扫，倒也和原来的地位相当。

    “方满，你带两百人负责这紫电峰上下，八十片药田，水晶香米，紫电奇花的种植，收割。”

    “是！”一个极其精悍，双眼凌厉的男子站了出来，这个男子正是刚才对方寒充满杀机人之一。

    “方锐，你带两百人，负责管理衣物，财货，出山采购各种所需的东西。好了，我就定下来规矩，你们各自去办吧。”

    衣食住行，这四件大事安排好之后，方清雪身体一动，直接消失，闭关修行，与此同时，这座紫电宫主宫的大门，也缓缓的关上，就留下**百人的奴仆在广场上准备各就各位。

    而方家原来的几个嫡系，二小姐方清薇却没有在场。因为他们是外门弟子，已经到更深的山中学艺去了。

    羽化仙山的弟子，分为外门弟子，内门弟子，真传弟子，然后就是执掌刑法，功法长老等诸多长老，还有副门主，最后是掌教。

    方寒这些奴仆，其实还不算羽化门的人。

    其中外门弟子相互之间有争斗，想晋升为内门弟子，而内门弟子争斗想晋升为真传弟子。

    真传弟子相互争斗，想晋升为门派长老。

    长老之间，也相互争斗，窥视掌教大位。

    弟子地位最高的，就是真传弟子，每位真传弟子，都有独立的山峰，地位崇高。有些真传弟子的神通，甚至可以堪比长老。只是没有为门派立下大功，得不到晋升。

    刚刚方清雪在山前击杀的八个骑鹤道人，就是外门弟子，属于另外一座山峰，碧焰峰的人。碧焰峰的真传弟子，就是金石台。

    方清雪击杀他们，就是立威，刚刚成为真传弟子的她，许多人不服，如果被人挑事还咽下气去，日后很多行动不便，这样强横击杀，威名立刻确立。

    虽然事后有些麻烦，但是方清雪相信自己抗得下来。

    “这万兽牌，滴血之后，可以控制仙鹤白虎，我得尝试一下，骑鹤上天的滋味。不过，先挑选一下奴仆再说，二百五十人听我使唤，不错不错。”

    方清雪关上紫电宫的大门，闭关去了。方寒立刻抚摸万兽牌，就想滴血在上面，然后去控制仙鹤飞行，上天飞行的滋味，是每一个人都无法抵挡的。

    同时，他还要挑选奴仆

    “小子！把万兽牌拿来吧。”

    一声狞笑，传自身后。

    方寒急忙回头，就看见了一个身穿上等丝绸，脸狭长的中年人，狞笑之间，一步一步向自己逼迫而来，同时这个中年人身体上的筋骨，噼里啪啦作响，好像一头猛虎在盯着小白兔。

    与此同时，那方满，方锐，都抱着手臂，幸灾乐祸的看着自己。

    “方烈，你要干什么？”方寒知道，这缓缓逼迫过来的中年人，他知道这中年人是方府之中，地位极高的一个人，叫做方烈，是护卫总管。

    这次管理灵兽的肥差没有落大他的头上，当然是极度不满。

    方烈原来在方府之中的地位，根本不是方寒能够比拟得了的，就算是方家一些庶出的弟子，都要对他恭恭敬敬。

    “自然是让你把万兽牌教出来，你当我的手下吧。怎么，你不愿意教出来？”方烈看见方寒的模样，脸色更加寒冷起来。

    “这可是大小姐吩咐的。”方寒舔了舔嘴唇。

    “哈哈哈哈哈，就算是大小姐吩咐的，但是你以为，你一介下等奴才，就能够指挥得动下面的人？在场的人，哪一个在方府之中，地位不比你高？你指挥一个看看？看他们听不听你的？方大富，这小子让你在他手下干活，你答应不答应？”

    就在这时，方满说话了，他是原来方府之中收租大总管，这次虽然被方清雪任命为管理药田，仙稻的总管，也是肥缺，但哪里看得起方寒，立刻就推波助澜，对着奴仆之中一个叫做方大富的道。

    “笑话，一个养马的下等奴才，还想使唤我？毛都没有长齐，回家吃两年奶吧！”

    方大富是个中年人，一脸油滑，是方府之中的老油条家丁了，闻言立刻哄笑起来，轻蔑的看着方寒。

    “小子，你有什么威风？当豢养灵兽的大总管？”又一个家丁叫了起来。

    “身上的奶气都还没有断掉，还想使唤我们？烈总管，给他一个教训吧！让他知道天有多高，地有多厚。”更有家丁起哄。

    “小子，记住了，方府之中，你始终是下等奴才，不可能翻身的。今天就折断你一根骨头，让你知道知道教训吧。以后招子放亮一点，大小姐不会治家，我们自然替她管理好紫电峰。”

    方烈狞笑着：“对了，本总管以前有一个外号，叫做裂骨手。好久没有裂人骨头了，手倒还真有点痒痒。”

    “是吗？我没有威风，就拿你立威吧！”方寒把万兽牌往自己怀里一揣，脚步一动，唰！七步并作一步，“脚踏七星”！

    地面上瞬间就出现了七个脚印。

    方寒瞬息之间，先制人，抢夺到了方烈面前，随后腿功爆，“魁星踢斗！”腿影横空暴裂。

    在方府之中，方寒不敢施展魁星踢斗，在这里却不同了，方清雪明显不管事情，压服下面的奴才，想怎么搞就怎么搞。

    呜呜呜，呜呜呜，呼啸的腿风撕心裂肺。

    “不好！”

    裂骨手方烈刚刚要动手，忽然之间，觉得眼前一花，方寒居然抢夺了上来，不由得大吃一惊，“裂骨十三手！”

    在慌忙之中，他施展出了自己狠辣的擒拿手法。

    但是，方寒的力量比他大多了，每一腿，都直接破去了他的擒拿手法，随后砰砰砰砰！连续五脚，踢在他的身体上。

    啊！

    方烈偌大的身体，如沙包一般被打飞，掉落地面，鲜血狂喷，嘴里的血沫子好像鱼泡泡。

    “才修炼到四重刚柔的境界而已，也敢在我面前狂？”方寒一脚魁星踢斗，把方烈踢飞之后，也狞笑起来。

    众人震惊了！

    在场的人，包括方满，方锐几个精悍的高手，也都愣住了。谁也没有料到，一个小小的，养马的奴才，居然把护卫总管踢飞。

    “方大富！刚才是你要我回家吃奶？”方寒乘着众人还在震惊之中，身体一动，连续几步，又抢夺到了刚才那个油滑的中年家丁方大富的身边，一把扯住了他的头。

    方寒现在的武功，已经练到了神力的境界，而且他得到九窍金丹的力量，就算是同一个等级神力境界的人，身体素质也没有他的好，虽然他缺乏实战经验，但是心里有一股狠劲。方大富哪里是他的对手。

    “啊啊啊！”老油条家丁方大富出了凄厉的惨叫，头皮都几乎要被方寒扯掉了，奋力挣扎，“小杂种！”的咒骂本能从口中出来。

    “什么？”

    方寒狠狠一甩，方大富一下跌落到地面，随后他一脚踏上去，直接踩到了方大富的脸上，狠狠向下踩，众人都看见，方大富的脸几乎要被踩扁了！血泡不停的从嘴里冒出来。

    咔嚓！

    方寒又一踩，把方大富的一只手骨骼踩得咯吱咯吱响。

    这等凄惨的场景，把所有的人都吓住了。

    “你们没有想到，我有实力吧。方满，大约你以为，我是小人得志，没有错，我就是小人得志！老子就是小人得志！你们不听我的，就是这个下场！”

    说话之间，方寒狠狠又一脚，把方大富的一只手，直接踩断了。

    “敢骂我，我让你断手断脚！”


------------

第十一章 滴血祭炼

    “拥有力量的感觉，真好！难怪大小姐方清雪睥睨天地，生杀大权在握。”

    听着方大富这奴才的骨骼在自己脚下不断的出咔嚓咔嚓声音，方寒心中的快意不断上升，倒不是真正的小人得志的爽快，而是那种拥有力量，操纵别人命运的爽快。

    这么多年了，此时此刻，方寒才觉得，自己真正像个人。

    “我还必须要拥有力量，极其强大的力量，神通秘境的力量，才能做人上人，现在的力量，还很弱小，还很微不足道。这一点力量带来的爽快，也算不了什么，必须要变强，变强，再变强。”

    尝试到了力量带来的爽快之后，方寒才觉得，什么财富，名利，都是身外浮云，自身的力量，才是永恒。

    “方寒！你干什么！竟敢在这里杀人！”

    方满，方锐脸色剧烈变化，向前猛的踏出一步，互为犄角，隐隐约约罩住了方寒。这两个人也是高手，要不然也不会在方家的奴才之中，爬到高位。

    要知道，方家有头有脸的奴才，出去之后，比县太爷都要威风，身份地位非同小可。

    “怎么？你们也莫非想断手断脚？”方寒转过身来，不断的冷笑着：“实话告诉你们，我已经修炼到肉身境第五重，神力的境界。你们要动手，也要先掂量掂量。”

    “什么？第五重，神力的境界？难怪方烈会败在你的手里。”

    听到这里，方满，方锐的脸色难堪起来。

    把肉身修炼到了五重神力的境界，只有一些方家核心弟子才有本事，他们也不过是招式，刚柔的三到四重境界而已，和方寒交手那是自取其辱。

    虽然他们心中，一万个不相信方寒居然会修炼到神力的层次，但是事实摆在眼前，由不得他们不相信。

    “哼，识时务者为俊杰。”方寒舔了舔嘴唇：“看在我们都要为大小姐办事的份上。我今天就不打断你们的手脚了，这里不比在方家。大小姐闭关就是半年，我把你们打死了，向山下一扔，也就是一句话的事情。”

    “那就走着瞧！”

    方满嘴上还是硬了一句。

    “刚才，是你们起哄说不会听我的话么？”并没有理会方满的怨气，方寒把目光转向了刚刚起哄的几个奴仆。

    噗通！

    看见他凶狠的目光，几个刚刚起哄的奴仆一下跪倒在地上，“寒爷饶命，寒爷饶命！以后寒爷一句话，咱们风里来雨里去，刀山火海，绝不皱眉。”

    “寒爷。”

    听见别人喊自己为爷，方寒心中一笑：“起来吧！从今以后，你们就跟随我了，为大小姐豢养灵兽。还有你，你”

    一连点了二百多人为自己当差，因为刚才的立威，这些被点中的人都无一再赶起哄，不听命令。要是以前，这两百多人每一个奴仆，都比方寒地位要高，又怎么会听他的。

    但是方寒一招小人得志，打人立威，谁都不敢触他的霉头。

    “好，不错。”

    组织起了二百五十人，方寒朝趴在地上的方烈走了过去。

    “好了，方寒，今天的事情就告一段落，方烈不听大小姐的命令，抢夺你的万兽牌，也是咎由自取。你打也打过了，现在开始做事了。”

    就在这时，刚刚冷眼看着刚才一切的方蔷说话了。

    这位负责整个紫电宫饮食的丫鬟领，好像是个极其神秘的人，刚刚方寒威，她一句话也没有说，到现在终于出来阻止了。

    “我也正有这个意思。”

    方寒转过身来，看了方蔷好一会儿，这位丫鬟，穿着滚绿色长裙，身材高挑，双腿极长，身材如鹤，亭亭玉立，眼神朦胧着一股水气，尤其是气息，极其悠长，心跳的度，若有若无，很显然，也是一个高手。

    对于这位方蔷，方寒在方家为奴的时候就听说过，是丫鬟的头目，地位极高，传闻方家的家主，龙渊总督方泽涛有意纳她为小妾，因为大夫人反对，所以不了了之了。

    方寒凭借直觉，就感觉到她的身上，有一股神秘的味儿，倒也不好掉以轻心，立刻就放下手来。

    “散了吧，各就各位，我们要把紫电峰上上下下，打理得井井有条，让大小姐安心修炼。”方蔷拍拍手。

    方满，方锐先带着一波人离去，而方寒也带着一波人离去，挑选了山腰之间，一座极大的宫殿住下来。

    这座紫电峰，全峰上下，有七八座宫殿，除了山巅的“紫电宫”是方清雪居住修炼的场所之外，其余的宫殿都是给奴仆居住的，但也富丽堂皇，比起方家在龙渊省的府邸还要壮阔得多。

    方寒居住的是“灵兽宫”，整座宫殿之中，不少的兽栏，禽场。

    “这只仙鹤，真大啊。”

    在“灵兽宫”中，方寒看到了豢养的仙鹤，足足有三十六只，每只仙鹤，两三人高，庞然大物，翅膀宽阔如巨型门板，一声长啸，惊天动地，一扇动翅膀，足足可以把人吹飞。

    这样大的仙鹤，也不知道羽化门是怎么饲养出来的。

    不过这些仙鹤，现在都困在宫殿之中，天上有巨大的网，四面也有网，这些网纯紫颜色，好像是一种“紫蚕丝”，使得这些仙鹤飞腾不出去。

    “万兽牌，万兽牌。滴血在上面，真的就可以指挥这些仙鹤了么？”方寒取出了“万兽牌”。

    这块玉牌上，也正好有三十六头仙鹤的形体。

    咬破自己的手指，方寒把自己的一滴鲜血，滴在了“万兽牌”之上，这一滴血下去，呜呜呜，呜呜呜，顿时之间，他就感觉到了自己的心神，好像融入了牌中，这牌好像变成了自己身体的一部分。

    神智一动，这“万兽牌”居然凌空悬浮了起来。

    “怎么会这样，我怎么可能把万兽牌飞起来，难道我也修炼到了神通秘境了么？”方寒震惊道。

    “不是你修炼到了神通秘境，而是这万兽牌本身的法力。这万兽牌上面，被羽化门长老，刻画下了大阵，你的鲜血，引动了大阵而已，这就是滴血祭炼法宝，现在你可以和这三十六头仙鹤心灵沟通交流了。”

    就在这时，一个声音在方寒身后响起。

    “原来是蔷姑娘。”

    方寒一看，却是方蔷，这个神秘的丫鬟领：“方蔷姑娘，好像知道得挺多？”

    “我到底在方家做了这么多年的女眷总管，方家祖先是羽化门弟子，我也多少知道一些。大离朝廷，每年对羽化门多有进贡。”方蔷说话，细声细气，并不露底。但是微微透露出来了很重要的信息。

    “滴血祭炼？”方寒听到了一个新鲜词语。

    “滴血祭炼，是不会神通的人，祭炼法宝的一种手段。羽化门，有三种弟子，第一种弟子，外门弟子，纯粹修炼**。第二种弟子，是内门弟子，他们虽然没有踏入神通境界的高手，但却都有门派赏赐下来的法宝，或是飞剑，或是飞刀，护身盾，护身符等等，这些飞剑，飞刀，也就和万兽牌一般，里面自己蕴含了法力大阵，滴血祭炼之后，可以让没有神通的弟子，凭借心意催动，大大增加防身，御魔的能力。毕竟羽化门虽然是仙道十大门派，但还有敌人，如先天魔宗，妖神宗，都是羽化门的生死仇敌。光凭**，怎么对敌？”

    方蔷微微一笑道，“我们虽然不算是羽化门的弟子，但万一机缘巧合，被某个人看中，列入门墙，这些东西必须要懂得。”

    “万兽牌，不过是一件最低等的法器而已，你如果真正得到了一件羽化门长老炼制的灵器飞剑，滴血祭炼之后，心意催动，斩杀人于十里之外，才是真正的灵器。法宝分为法器，灵器，长生器，还有传说之中的仙器。你的武功，已经修炼到神力境界，但是如果遇到拥有灵器飞剑的人，可以瞬间杀你。”

    “多谢蔷姑娘告诉我这么多，让我开了眼界。”方寒连忙表示谢意，同时对于这个方蔷的身份，更加感觉到一种神秘。

    “你今天得罪了方满，方锐，他们迟早会对你不利。大小姐闭关，不会管咱们奴仆的这些俗事，也许他们暗算了你，几个月以后，大小姐出关，已经不记得你这个人了。”方蔷点点头。

    “他们？”方寒笑了笑。

    “他们的武功自然不是你的对手，但是他们已经派人去找羽少爷了，要告你一状。你得小心。还有，羽化山，一共有一百零八位真传弟子，三五千的内门弟子，数十万的外门弟子，关系错综复杂。大小姐强横无匹，这次斩杀了碧焰峰的人，那些人可能会找我们麻烦，咱们的性命，可是非常的廉价，人家杀了就杀了，必须小心。我话就说这么多，好好喂养灵鹤，提防着一点吧。”

    方蔷说完，走了出去，留下方寒一个人在这里思索。

    羽少爷，叫做方羽，是方清雪的弟弟，这次被方清雪带来，一起到羽化山深处做外门弟子去了，这个方寒也知道。

    “滴血祭炼，滴血祭炼？对了，我身上还有一副蛟伏黄泉图，不知道能不能滴血祭炼？”方寒突然之间，心中一动，“蛟伏黄泉图，是魔门大帝，黄泉大帝之物，不知道是灵器，还是长生器，还是仙器？”


------------

第十二章 鹤仙子

    “万兽牌”随着自己的心意在空中漂浮，神奇无比，让方寒的心思也活络起来。

    “滴血祭炼”，可以使得肉身境的人，运用各种法宝，这简直是一种无与伦比的优势。只有修炼武功的人，才知道单单凭借肉身，根本不能挥出多么强大的力量来。

    肉身不能飞行，肉身害怕刀枪，肉身害怕毒，水，火，雷，等等攻击。总之，就算是把肉身境修炼到了十重“神变”的境界，拥有五马之力，也逃脱不了凡人的命运。

    除非修炼到“神通秘境”，大脑开，修出法力，拥有神通。

    但是，神通秘境何等艰难？一万个高手之中，有一个修炼成功，那就是祖上修来的福气，天大的机缘。

    这个时候，法宝的作用就出来了。

    如果一个还停留在肉身境的人，拥有一口飞剑？可以斩人于千步开外，滴血祭炼之后，随意飞腾，那杀伤力该会怎么样？

    如果这人，又拥有一枚“护身符”，布成气墙，刀枪不入，那又是如何的人间凶器？

    一个神力境界的高手，只怕能够杀死“神变”的高手。

    就算是“万兽牌”这样低等级的法器，方寒也知道，自己只要运用好了，也只怕可以控制灵兽攻击敌人。

    “试一试？把血滴在蛟伏黄泉图上面？不行，恐怕有变化，如果蛟伏黄泉图可以滴血祭炼的话，只怕白海禅早就这么搞了，也轮不到我。还是不要轻举妄动得好，万一弄出什么动静来，我就死了。”

    方寒是个谨慎的人，知道《蛟伏黄泉图》，是一件奇怪的东西，万一滴血祭炼出了错误，引动什么异相，自己想死都艰难。

    所以他还是先试一试“万兽牌”到底是什么样子的，能不能沟通灵兽为自己所用。

    如果三十六头仙鹤都能够听自己指挥，那“神变”高手也奈何自己不得。

    走到了一头明显是领的仙鹤面前，这头仙鹤，比起其它的仙鹤，明显丰神俊朗，个子还高出一个头，顶上的鹤顶红也鲜艳得如一团火焰跳跃，是谁都看得出来，这头仙鹤是其中的头头。

    仙鹤看着方寒，又出了一声长啸。

    立刻，方寒就感觉到了“万兽牌”上传达出了一股女子般细腻的声音：“小子，快点把网子打开，放本姑娘出去飞腾，活动筋骨！”

    “嗯？”方寒倒是吓了一跳，四面观察。

    “喂！你看什么看，是本姑娘的声音，你把血滴在万兽牌上，本姑娘的声音，就可以在万兽牌上传达出来，变化成*人的语言，让你听得懂。”

    这头仙鹤又是一声长啸，一股心声又从万兽牌上清晰的传达出来。

    “什么，本姑娘？你就是那头仙鹤在说话？”方寒这才明白，万兽牌的具体作用。“好，那我放你出来，你载我飞腾上天。”

    “哼！把本姑娘一日三餐伺候好，舒舒服服，本姑娘还可以考虑，帮你一些忙，你要是伺候不好本姑娘，本姑娘就不听你的话。你以为，掌握了万兽牌，就可以指挥本姑娘么？万兽牌只不过是一件法器，能够沟通我们罢了。咱们是平等的存在。”

    仙鹤昂起头，一双鹤眼俯视下来，骄傲的看着方寒。

    “原来是这样，我以为万兽牌可以指挥这群仙鹤，原来只是一个沟通的器物，看来豢养灵兽也不是一件容易的事情。”

    方寒知道，自己控制三十头仙鹤，战胜“神变”高手的希望只怕是落空了。

    “鹤仙子，小生有礼了。”方寒明白这个之后，脸色一变，挂上了笑容，唱了一个肥诺，“我来喂养鹤仙子，那肯定是伺候得周到万分，鹤仙子有什么不满的地方，尽管说，小生必定为你竭尽全力做到。”

    一边说话，他一边打开了大网。

    扑哧扑哧扑哧，龙卷风刮出，这些仙鹤闪动翅膀，都冲了出来，飞腾上天滑翔，逍遥自在。

    “你这个人很好，很好，看来我们可以做朋友。而且你的气息还很强大。实力很不错。”那只“鹤仙子”飞翔了一阵，突然一个俯冲，落到了方寒面前，强烈的劲风吹得他屏住呼吸，但脚步却纹丝不动：“从今以后，我就让它们多帮帮你。”

    “多谢鹤仙子了，不知道鹤仙子想吃些什么，小生为你去准备？”方寒点点头。

    “当然是烤山鸡，烤兔子了，我去别的山中，抓点野兔，山鸡过来，你给我们烤了吃，盐啊芥末什么的多放一点，哼，我想吃烤东西都流口水了，可惜不会用火，免得把羽毛烧了，只能依靠你。烤兔子，山鸡，好香啊”

    “鹤仙子”在说话之间，嘴里涎水不停的留了下来，滴到地面上，散出阵阵香味。

    “这可是鹤涎啊，一种极其名贵的药材”

    方寒看着这些滴落到地面的鹤涎，一阵可惜，想找个东西收集起来。百年鹤涎，都是调理内脏，滋阴壮阳，滋润肺气的大好东西。千年鹤涎更别说了，武林之中梦寐以求的至宝，修炼内息吐纳，内壮的好东西。一两黄金一钱。

    羽化门的仙鹤，都是异种，鹤涎只怕比得上千年老鹤。

    “走，我们去抓野味！”“鹤仙子”流完口水之后，扑腾扑腾飞起，招呼了另外的仙鹤一声，一群仙鹤，向羽化山外连绵的群山之中飞了出去。

    “你们，把烤架搭建起来。”

    看见那群仙鹤飞走了，方寒连忙吩咐手下的两百多奴才仆人，把许多烤架搭建了起来，准备烧烤。

    不一会儿，那群仙鹤果然飞了回来，头头仙鹤都抓回来了一些野味，除了山鸡，兔子之外，还有河里的大鱼，野狼，狐狸，甚至还有梅花鹿，老虎，豹子，羚羊，野猪，狗熊。更为厉害的是，那头鹤仙子居然抓了一条全身花纹的大蟒蛇回来，丢到地面上，把所有的奴仆都吓了一跳。

    “果然是肥缺，单单让这些仙鹤去打猎，每天就不知道能赚多少钱啊。虎皮，熊皮，狐狸皮，蛇胆，熊掌”

    方寒看着这一切，心中知道，为什么方满，方锐，方烈他们眼馋自己的位置了。

    指挥麾下的奴仆忙活了半天，把那些野物剥皮，然后选精肉烧烤，方寒更是亲自上阵，把那条鹤仙子抓的大蟒蛇弄得香喷喷，使劲浑身解数，一心一意伺候着，甚至他还让奴仆弄了一些好酒来，给鹤仙子饮用。

    这些仙鹤一头一头，都被伺候得酒足饭饱，到天空中飞翔了一阵，降落下来，纷纷回到自己居住的地方睡觉起来。

    “这些灵鹤倒是不像伺候人那么复杂，心思还是比较单纯的。”伺候好这些灵鹤之后，方寒心中松了一口气。

    一连数十天，方寒除了暗暗练武之外，真都是伺候这群仙鹤，渐渐的，和那头鹤仙子也“勾搭”上了。

    他的拳法，修炼到“神力”境界之后，心脏内的“九窍金丹”似乎运转就缓慢了很多，好像肉身的修炼，已经到了一个极限。

    不过方寒并不懈怠，依旧每天苦练，魔鬼式的训练，持之以恒，他相信总有一天，自己会再度突破。

    这天，方寒让鹤仙子喝了一点酒，乘着兴头，他便提出了要飞行上一上天的滋味。

    “飞行可不是一件容易的事情，你抓紧我的羽毛，掉下来本姑娘可不管。”鹤仙子一双醉眼朦胧，鹤涎又吧嗒吧嗒的滴落下来，这下被方寒用碗全部接住。

    “我会小心的。”得到了鹤仙子的许可，方寒一翻身就爬上了鹤背，他现在已经修炼到了神力境界，敏捷如猴，堪比狸猫，动作倒是麻利。

    “本姑娘飞了哦！”鹤仙子站起身来，一扑腾翅膀，方寒顿时就觉得全身一震，好像失去了重量，耳边呼呼风声吹得喘不过气来，勉强睁开眼睛，只看到了下方山林，山峰，星罗棋布，宫殿只有拳头大小，如果一掉下去，铁定是个粉身碎骨。

    “这就是飞行的感觉么？我终于上天了！”虽然心中有些忐忑不安，但方寒却心中十分激荡。

    “不过，这是靠外力飞起来的，总有一天，我会修炼到神通秘境，自己凌空虚渡，这才是真正的神仙。”方寒暗暗道，不过他的双手，紧紧抓住“鹤仙子”的羽毛。

    “鹤仙子”扯动翅膀，箭一般的在云雾之中穿梭，不一会儿就飞出了羽化仙山。

    羽化仙山之外，是连绵群山，谁也不知道到底有多少山，十万，百万？山里面谁也不知道隐藏了多少秘密。

    “咱们这是要飞到哪里去？”

    看见“紫电峰”不见了影子，方寒在鹤背上通过万兽牌问道。

    “怕什么，本姑娘一个时辰就能飞一千里。”鹤仙子哼哼道：“要回去还不简单，几个翅膀就扇到了。”

    “那也好，一切就听你的，反正翅膀长在你身上。”方寒把头埋了下去，整个人没进鹤羽之中，好像穿了一件极大的鹤氅，气流从羽毛之上滑翔而过，吹不到他的身上了，整个人顿时轻松了许多，享受起飞翔的过程来。

    就在这时，突然之间，前面山中，几道惊天黑气，如狼烟一般，冲天而起，形成了七根烟柱，好像要把天空都捅破。

    这一根根粗大漆黑的烟柱之中，无数漆黑烟雾凝聚成的狰狞面孔，好像打开了妖魔世界的大门。

    “不好！这是妖神宗的天狼七煞烟，快走快走。羽化仙山，方圆几万里，都不可能有妖，魔两派的人出现！这是怎么回事？快走快走。”

    鹤仙子一看到这笔直冲霄的黑烟柱子，顿时哇哇大叫起来，一个盘旋急转身，差点把方寒从羽毛之中甩了出来。

    “怎么回事？”方寒也看到了远处山中，七根狼烟黑柱。

    “快跑，快跑，被现了，我们就死定了。”鹤仙子也顾不了那么多，猛烈的回飞。

    就在这时，那七根狼烟柱子之中，突然一股黑烟飞了出来，凝聚成一张足足有门板大小恐怖的人脸，飞也似的过来，张开血盆大口，咬向空中飞行的鹤仙子和方寒

    上一章，稍微的修改了一下，把法宝等级，重新命了一个名字，让大家看得更为明白一些。法宝分为法器，灵器，宝器，道器，仙器。道器和仙器，取自得道成仙这个意思，得道了，才能成仙。


------------

第十三章 阴谋

    “什么是天狼七煞烟？那张人脸要追上来了！”

    方寒匍匐在“鹤仙子”的背上，眼神从羽毛的缝隙之中看了出去，现那一张由黑烟组成的狰狞人脸，一路穷追不舍，大口张开，牙齿森森，甚至在风中还隐隐约约出了一声声魔鬼的狞笑。

    天上的风，强烈的气流，连人都吹得散，更别说是烟了。

    但是，这团烟却始终形体不散，好像真的是一头魔鬼，不得不让方寒触目惊心。

    方寒虽然见识很广，不是方府之中的家丁奴才了，但却从来没有见到这样诡异凶险的场景，心神摇曳，提到了嗓子眼。

    “天狼七煞烟，是一种毒烟炼制成的法宝，是灵器！威力极大，只有妖神宗极其杰出的内门弟子，才能够被赐给，这烟如果被罩住，我们都得化为脓血。这种毒烟，只有羽化们的青虹真气符可以克制。可惜青虹真气符也只有追为杰出的内门弟子才能够拥有。”

    鹤仙子在天空飞云电闪，后面那张烟雾人脸拼命追赶，瞬息之间就到了百里开外。

    “什么是妖神宗？”

    方寒看见鹤仙子飞行的度，始终过这烟雾人脸，心里稍稍安定了下来，连忙又问。

    “妖神宗是妖道大派，地位和羽化门相差不多，它们的宗主‘妖神’在很久很久以前，修炼出了神通，然后练道长生，踏入长生秘境，血肉转换，化成*人形，神通无量，和魔门大帝并列，称为妖神！”

    鹤仙子嚷嚷着，不要命的猛飞：“妖道，魔道，仙道，这些年本来已经相安无事。按照道理，妖神宗的人，不可能出现在羽化山周围的啊。”

    一些动物，因为**强大，偶尔之间在山中，服食了什么旷世仙草，**再度增强，也能够大脑开，产生神通，这样的动物，叫做“妖”！

    因为人的肉身，说到底来说，比有些动物还是要弱小。

    不过，少有妖物，能够突破神通秘境，踏入传说之中长生秘境的。一旦踏入长生秘境，可以肉身随意变化，滴血重生，变化成*人。

    这样的妖物，那就真的是神通广大，法力无边。开宗立派，成神做祖，和仙道掌教并列。

    哦哦哦哦哦哦哦

    就在这时，危险突然之间降临。

    那烟雾组成的狰狞人脸，出了尖锐的叫声，突然之间加，猛扑过来。

    “不好！我们要死了！”

    鹤仙子就好像一个小女孩，大声叫道！身体瑟瑟抖。

    方寒也觉得眼前一黑，一股极其腥臭扑鼻的味道，传达进了自己的五脏六腑之中，强烈的剧毒，似乎要把身体都融化了。

    眼前，那张黑烟狰狞人脸，朝自己和仙鹤，一口咬下。

    “中毒了，全身化为脓血！”方寒心中就只有这样一个念头。

    但是随后，他心脏突然一热，似乎是“天狼七煞烟”的毒素，刺激到了九窍金丹，九窍金丹猛烈运转起来，一股香气弥漫而出，立刻就把毒烟驱散。

    随后，他又觉得自己衣服之中的《蛟伏黄泉图》微微一动，漩涡一般出了强大吸力。

    滋滋，滋滋滋，包裹过来的黑烟，竟然一下消失，全部钻入了方寒的身体《蛟伏黄泉图》之中。

    满空清明，清风入口鼻，腥臭之气全部没有了，鹤仙子也觉得好像恢复了行动能力，陡然一震翅膀，再度冲霄而起，几个扇翅，朝羽化山飞去。

    “怎么回事？刚刚我们明明要死了，怎么那天狼七煞烟，突然消失了？”

    眼看前面，紫电峰远远在望，这回儿肯定是安全了，就算是“妖神宗”那神秘的妖神，也不敢到羽化门山前来杀戮。

    鹤仙子出了惊讶的声音，她也不明白，为什么刚刚黑烟一接触到自己，立刻就消失了。

    只有方寒心中微微明白，只怕是《蛟伏黄泉图》挥了作用。这幅神秘的图画，不知道还有什么功效。

    但是这话，自然不能对鹤仙子说。

    “我也不知道为什么，也许是我们运气好。那人把烟雾收回去了，怕羽化仙山的人现。”方寒装聋作哑。

    好在“鹤仙子”的智慧，就相当于**岁的小女孩，好骗得很。

    “也许是吧，咱们逃过了一劫，真险啊。”鹤仙子盘旋着，落到了紫电峰山腰，和方寒休息了很久，才平静下来。

    “今天累了，方寒。我得回去休息。”用翅膀拍了拍自己长长的颈项，鹤仙子长长打了哈欠，鹤涎又流淌下来。

    “也好，外面恐怕危险，以后你让其余的仙鹤不要再飞离羽化山了。”

    方寒点点头，看着鹤仙子去休息，于是秘密的躲到了自己房间中，看看那《蛟伏黄泉图》生了什么样的变化

    与此同时，就在刚刚羽化仙外，不知明古山之中，那“天狼七煞烟”冲起的地方，烟柱缓缓的降落下去。

    最后，这七道烟柱，都汇聚到了一个巴掌大小的墨绿葫芦之中。

    这个墨绿葫芦，上面绘满了符录，一层层的流动，好像大阵一般刻画着。七煞天狼烟海纳百川一般的收到其中。

    一个身穿黑衣，面容阴冷的年轻人，从地上把墨绿葫芦拣了起来。眼睛看向天空，“那头仙鹤，怎么可能跑了，连我一部分天狼烟都被收走？怎么回事？”

    “王墨林兄弟，这样偷偷摸摸的干什么呢？”

    就在这时，山林之中，霍霍作响，随后一条碧绿的影子，凌空而来，悬浮在这个黑衣年轻人面前。

    “金石台！狼烟法球！”

    这个叫做王墨林的黑衣阴冷的年轻人看见了来人，连忙把手一挥，那葫芦之中又飞出了一团烟雾，化为了一团墨绿球体，把自己包裹在其中，好像一个大气泡般也凌空悬浮了起来。

    这个墨绿大气泡，第一是帮助他漂浮，第二是把他守护在其中。

    那道碧绿的人影，居然是在羽化山前，派人和方清雪生冲突的真传弟子“碧焰峰”的金石台。

    “看来墨林兄，还没有跨入神通秘境，否则的话，就不会借助这七煞葫芦的法力，使得自己悬浮了，这葫芦出的狼烟法球，环绕全身，刀枪不入，飞剑不能斩杀，好啊好啊。”金石台嘿嘿笑道。

    “金石台，这次是你传信，让我来助你一臂之力，为什么还要说这种讽刺话，我踏入神通秘境，那是迟早的事情！现在就算是神通秘境的人，只要不是修炼到了神通第五重，天人境，可以布置大阵的强者，我凭借七煞葫芦这宝器，也可以平分秋色。”王墨林阴冷的说着：“你要不是你爹爹，乃是羽化门丹房长老，给你无穷的好处，五年前要不是你们羽化门几位长老合力练成了阴阳万寿丹，你爹好不容易求得给了你一颗，你能够修炼到神通秘境？成为真传弟子？现在也可能在内门弟子厮混着。”

    “你的消息，倒很灵通。好了，废话不多说。我这次传信你来，正是要你为我助一臂之力。你的七煞葫芦，乃是一件宝器，宝物，宝贝。有他就可以抵挡住方清雪的紫电阴雷刀。”金石台全身碧焰闪烁，不知道在想什么。

    “你确定，九窍金丹，蛟伏黄泉图在方清雪的手上？如果不在她的手上，我可不愿意冒这么大的风险，去对付她。要知道，对付羽化门真传弟子，很容易引起仙，魔，妖三道，再次大战！”王墨林确认了一下，他手上的“七煞葫芦”不停的冒出墨绿气流，包裹全身的“狼烟法球”更加坚固了。

    “七煞葫芦”，是一件宝器，威力强大，是“妖神宗”妖神培养的一株妖藤上摘下来的，被神通五重，天人境以上的高手，幸苦祭炼，刻画了许多大阵在上面。

    因此，这王墨林虽然不是神通秘境的高手，但拥有这“七煞葫芦”，滴血祭炼，却能够借助葫芦的法力，杀人，自身飞行，守护身体。

    是一件攻守兼备的宝贝，也的却是称呼得上“宝”字。

    宝器，宝物，宝贝，当得上“宝”字的，都是奇珍。

    “那当然，群星门的白海禅，在黄泉山看到天上陨石掉落，于是寻找而去，就现那陨石在黄泉山中，砸出了一个大洞，里面就有九窍金丹和蛟伏黄泉图。九窍金丹，可以帮助你突破神通秘境。而蛟伏黄泉图，传闻之中，乃是黄泉大帝的符诏，传闻之中乃是得了道行的道器，其中蕴含有天大秘密，如果有人得到了其中的秘密，就能够得到黄泉大帝的衣钵，把四分五裂的黄泉门，重新整合起来，成为新的一代魔帝！白海禅得到这两件宝物的消息，只有方家知道，前几个月，白海禅在龙渊省突然消失，你说这两件东西，是不是在方清雪的手中？这样，我们摆平的方清雪，你拿九窍金丹，同时咱们共同参悟蛟伏黄泉图！”金石台幽幽道。

    “你想杀了方清雪？真传弟子死了，你也难逃干系吧。”王墨林疑惑着说。

    “我不杀她，只不过要夺了她的身心而已，征服她，让她乖乖的奉献出东西来！”无边的阴谋从金石台的口中透露了出来。


------------

第十四章 外门弟子

    “今天幸亏是《蛟伏黄泉图》救了我一命，这张图画，到底有什么秘密？是一个什么级别的法宝？”

    方寒在床上，取出了《蛟伏黄泉图》不停的观看着。

    那画面，还是漆黑朦胧，一条似龙似蛇的蛟，匍匐在黄泉河之中，晦涩，隐秘，透露出阵阵神秘的味道。

    不过除了神秘之外，就是一副普通的画。

    “算了，等我修为高深了，多知道修炼之道的一些事情，再来研究这幅图画。”方寒就要把图收起来。

    “嗯？”

    就在这时，他现了图画似乎变得和以前有个地方不同了。

    那漆黑朦胧，还带着淡淡黄昏颜色的黄泉河之中，似乎有什么东西游动。方寒连忙仔细的看了过去，现那画面上黄泉河游动的东西，居然是一张由黑烟组成的狰狞人脸，正是白天追杀自己和鹤仙子的那道“天狼七煞烟”。

    居然被封印在了图画的黄泉河之中。

    “难道，这《蛟伏黄泉图》，可以收取任何法宝？”翻来覆去，再看了一会儿，方寒却无法把那团游离的人脸，从图画中的黄泉河中取出来。

    “这张图，我虽然不能够运用，但能够保护我的性命，却还可以了，以后都带在身上。”找了一根绳子，方寒把这副图画，当作内衣，贴身捆绑在身上，好像一个肚兜似的穿着，这才彻底的放下心来，去睡觉。

    一觉醒来，已经到了三更时分，天上朦胧一片，夜静悄悄的。

    这羽化仙山，紫电峰上，也没有打更的人，不过方寒炼到神力的境界后，对于时间特别的敏锐。

    一翻身爬起来，洗漱之后，他就站在山腰一块悬崖之上，练了一趟拳脚，上下起落，面对下面的万丈深渊，丝毫不以为然。

    这是他在修炼胆量，在悬崖边缘练功，锻炼**，精神高度紧张，全身绷紧，更加稳固。

    本来，他在悬崖边上，还有些双腿麻的，但是骑鹤上天之后，却就觉得胆量增加了一层，内心深处，似乎是多了一层“勇猛”。

    正是因为有这种感觉，他今天决定，再度修炼，突破一下。

    肉身境，锻炼到第五重境界神力之后，就是一重分水岭。许多高手，甚至世家弟子，都永远停留在神力境界了，再无法突破半点。

    因为下面的境界，有一种内在的东西蕴含着，需要灵机一动，开窍的领悟。后面的境界，“气息”中的气，“内壮”中的内，“神勇”中的“勇”，通灵中的“灵”，神变中的“变”，都是只可意会，不可言传的东西。

    更够突破“神力”境界的人，都是天资奇好，或者是运气很好的人。

    可以说，突破了“神力”，就能够有资格追求神通秘境，否则一切别谈。

    今天方寒似乎领悟到了什么。

    一趟拳炼下来之后，站在悬崖边上，觉得气息，他连忙站住了，呼吸一口气含在嘴里，不停的进进出出，好像“淘米洗菜”一般。

    这是一种气息修炼之法，叫做“淘气”，不是调皮的意思，而是淘米，淘金，大浪淘沙，把一口废气淘尽，换来新气的意思。

    这是“七星拳”之中，白海禅传授的法门。

    咕咚，咕咚，咕嘟嘟

    一股气息，好像泡泡，在喉咙，肺部吞吞吐吐，淘来淘去，气息在身体之中，不停的翻腾，呼吸带动了血液，血液压迫到了心脏，全身的力量，被呼吸牵动。

    顿时之间，方寒整个人，进入了忘我之境，他的身体站在悬崖边上，摇摇欲坠，似乎随时都要被风吹下去，但是他整个人浑然不觉，进入了一种新的境界。

    全身的血液的杂质，在这不断的淘气之中，好像被淘走了，“大浪淘沙始见金”！

    最后，一口气淘到了尽头。

    扑哧！

    方寒从嘴里出了比鹤仙子还清脆的长鸣之声。

    全身筋骨，内脏，好像再次紧密结实了很多，与此同时他的耳朵，无比清晰了起来，有任何风吹草动，立刻警觉，堪比出动的老鼠。

    这就是肉身境第六重“气息”的境界，全身极度敏感，反应更加的灵活，内脏开始坚固，凝练，血肉中的杂质，渐渐被炼化，淘尽。

    方寒觉得自己有无穷的精力，同时觉得自己似乎可以清晰的“看”到，心脏深处，那枚“九窍金丹”不停的散出强大药力。

    同时，他轻微的试着指挥了一下自己的心脏，顿时心脏就微微的停止了跳动，那枚“九窍金丹”隐藏得更深了，药力停止散。

    这个时候，就没有人看得出，他心脏核心深处，还隐藏了一枚灵丹了。

    这下，他可以隐藏得更深了。

    “谁？”

    就在这个时候，方寒就感觉到，身后微微有风声，他现在非常敏感，耳听六路，眼光八方，稍微风吹草动，有触必应。

    这一转过头来，就现了一个女子，白衣飘飘，宛如龙宫仙女，正是闭关一个月的方清雪。

    “能够突破神力境界，炼到第六层，气息境界的人，天资都非常的好。有潜力，好像方家子弟之中，都罕有到第六层的。你叫什么名字？”

    方清雪看着方寒，问道。

    “原来大小姐不记得我了？奴才方寒。是一个月前，大小姐指令豢养灵兽的人。”方寒心中微微一动，连忙道。

    “方寒？嗯？我好像有印象，你就是那个偶尔吃了独角蝰蛇内胆的奴才？”方清雪思索了一会儿，好像记了起来。

    方寒说吃过独角蝰蛇内胆，那是骗方清雪的。他真正是得到了九窍金丹，不过方清雪好像也不会细查这些凡俗的事情。

    方寒感觉得出，只有神通秘境的高手，才能够让方清雪记忆深刻，其余的事情，都过不留痕。

    她已经不在乎凡人的任何事了，这种心态，实在是强大。

    “正是奴才。”方寒连忙道。

    “嗯，不错，到达六重气息的境界，让你豢养灵兽，实在是太可惜了。你既然是我方家的人，有实力，就可以得到相应的地位。正好羽化门，外门弟子，还有我方家的名额，你就补上吧。”方清雪微微道：“你到外门去修炼，如果能够晋升为内门弟子，说不定可以为我方家获得一件灵器。”方清雪淡淡的道。

    “嗯？居然给我一个外门弟子的名额！”

    方寒乍一听，简直是不敢相信自己的耳朵。

    他留在紫电峰上，无论怎么样，除非修炼到神通秘境，否则都是个奴才。但是如果成为羽化门的外门弟子，那就截然不同了！

    身份立刻显赫！

    在这些天，方寒已经知道，羽化门的外门弟子，无一不是大离王朝，或者是大离王朝边境其它几个王朝家族的权贵弟子。

    现在，自己居然能够和这些权贵弟子一样，得入羽化门门墙，身份简直是突飞猛进！一跃千里，从奴隶到贵族。

    而且在羽化门之中，可以学到许许多多的东西。

    方寒也知道，自己如果一味闭门造车，是不可能修炼到神通秘境的。现在这样进展神，不过是九窍金丹的力量。

    从神力境界，到气息的境界，足足停滞了一个月，这就看出来了。

    如果再闭门造车，只怕以后会越来越艰难，最多再修炼到七重内壮的境界，也就会停留，一年，两年，三年遥遥无期。

    “奴才何德何能？”方寒战战兢兢的道。

    “你能够修炼到六重气息的境界，就是有德有能。这个世界，不看身份，只看实力。唯独有实力，才是永恒。我们羽化门，每年都让大离王朝，大德王朝，大旭王朝三大王朝前来进贡，靠的不是仙道信仰，而是实力，好了。今天你就收拾一下，带上我的手书，到外门弟子报名的地方去，免得我到时候忘记了。”

    方清雪一弹指，不知道什么地方，一道雪签，冉冉飞来，然后手上凝聚了一团紫色的雷电，在雪签上凝聚成了几个字，不停的明灭闪耀，似乎有灵性一般。

    方寒接过这道雪签，只见上面紫色雷电，凝聚成的字体八个：“方寒，外门弟子，收录！”简简单单，好像手令一般。

    “真传弟子，到底有多大的权势？果然是力量越大，权势越大？”方寒心道，连忙收了起来。

    等他收好这介绍信，方清雪已经不见了踪影。

    “大小姐，我豢养灵兽的事情？交给谁？”方寒急忙喊道，但是却始终没有声息，原来方清雪又闭关去了。

    “算了，方清雪不管任何事情，兴致来了想做什么就做什么，真逍遥啊。万兽牌在我的手里，我起码还可以沟通鹤仙子，这对我外门弟子很有帮助，当了外门弟子，身份非同一般啊。这下，大小姐方清雪却是对我有恩了白海禅对我也有恩，以后何去何从？算了，现在想这么多干什么，以后再说。”

    方寒把复杂的心情收拾起来。

    外门弟子到底是怎么样的呢？


------------

第十五章 入门考核

    一只仙鹤在羽化仙山的群峰之间穿梭飞翔，方寒匍匐在“鹤仙子”的身上，远远的看见群峰之中，一块巨大的平原出现在眼帘。

    这块平原之上，建立着威武雄壮的城池。

    城池之中，是一座又座的学院，道馆。

    这是山中平原。

    不是天然的，好像是人为的，一位神通广大，法力无边的仙人把羽化群山之中，许许多多的山峰移走，生生缔造出了这一块可供居住的平原。

    这种移山填海的神通，实在是太骇人听闻。

    这就是羽化门，真正的弟子居住，修炼的地方。羽化门人数庞大得惊人，这一点方寒已经从方蔷口中得知。

    外门弟子，足足有数十万人。

    地位显赫的内门弟子，也有五千人左右。

    这还不算像那些在门派之中打杂的，豢养灵兽，管理药田的奴仆。加起来的话更不知道有多少了。

    这些弟子，整日在羽化门的学院中修炼，或者被门派组织出去进行各种凶险的历练，锻炼意志，体力，以求修得神通秘境，一步登天。

    他们也都是地位显赫之辈，就算炼不到神通秘境，能够把肉身修炼到绝顶，再立下一些功劳，得到羽化门赐下来的一两件法器，灵器，回到自己的家族，朝廷之中一样能够享受无边的荣华富贵。

    “哎呀！方寒，到了这块平原，我可不敢乱飞了，免得里面的一些弟子对我不利，而且这块平原上的天空，是被下了禁法的。我把你放下来，先回紫电峰了。你如果需要我，就通过‘万兽牌’叫我。”

    眼看那巨大的平原就要接近，“鹤仙子”连忙降低飞翔度，缓慢下落，最后在一条宽阔的道路上降落下来。

    “好的。”

    方寒点点头，脚踏实地，看着“鹤仙子”飞回去不见踪影，这才一步一步沿着大路，走进了平原之中的那座威武雄壮的城池。

    这座城池，全部都是清一色的白色石头铺垫而成，光洁美丽，比起龙渊城不知道要美丽多少倍，宽阔多少倍，干净多少倍。

    和这一比较，前朝古都，龙渊城简直就是乡下一个小旮旯。

    不过方寒并没有欣赏这座城池之中的景物，而是带着方清雪的手书直接来到了城池的东面一座府邸之外。

    这座府邸，上面的匾额，写着三个大字“踏仙院”！

    这个字的意思是：进入了这个府邸的门槛，就踏入了仙道！大气，绝对的大气。

    实际上，这座“踏仙院”是羽化门入门的一座学院，接受入门弟子考核的地方。

    此时，这“踏仙院”前的广场上，站立了不少穿着极其富贵，目光极其精悍，身份很有来头的年轻人，有男有女，显然都是受到推荐前来入门的。

    羽化门，仙道十大门派之一，隐隐约约控制着几大王朝，高高在上。光光是一个大离王朝，人口就有几十亿，门阀，贵族，皇室的成员，不知道多少，个个削尖脑袋都想出人头地，毫无疑问，进入羽化门，哪怕是做个外门弟子，也是晋升的资本，更能够学得无上仙术。

    所以每年每个月，都有人被推荐，得到名额，前来这里考核。

    而且羽化门的入门弟子，全部招年轻人。因为年轻人，血气旺盛，有希望踏入神通秘境，而人到中年，血气开始衰竭，不可能修炼到神通秘境了。

    也正因为是这样，方清雪的父亲，龙渊总督方泽涛，虽然是十重肉身神变的境界，却也不能位列羽化门门墙，因为没有了潜力。

    “这些人，都是大人物，也不知道是哪个总督公子，皇室皇子，公主，郡主，王爷世子，总之能够来到这羽化门‘踏仙院’的，无一不是身份显赫之辈啊我这样的身份，是永远不可能和他们并列的，现在居然都要一同成为外门弟子了。”

    方寒现在的穿着，倒也一身锦衣，相貌堂堂，尤其是他踏入了“肉身六重”“气息”的境界，身体杂质去尽，自然有一股威严和气度，别人看上去，绝对想不到他只是一个养马的奴仆而已。

    “进入羽化门，连个仆人都不许带。以后我们入了门，就住在这里，有谁来伺候？难道生活，做饭，洗衣这些事情，都要我们自己禽兽来做，那这还修炼什么？”

    一个手拿紫玉折扇的王孙公子摇晃着扇子道。

    “羽化门神仙门第，只要一入门墙，每天的饭食都是门派来安排。门派会‘净衣符’‘避尘符’‘灵魂火符’这些法器，还用自己洗衣服？一道符向身上一挥，立刻全身洁净，比你洗十个澡还来的干净。门派的饭食，都是上等灵药大餐，比皇宫御宴都要好，这还是外门弟子的待遇，等入了内门弟子之后，待遇更好。刘康，你要是嫌弃没有仆人伺候，可以把这个名额让给我，我正好有一个弟弟这次没有得到名额。”

    又一个身上穿着明黄衣服，明显是皇室弟子的人冷冷道。

    “哼，等你们能够通过考核，进入外门弟子再说吧。羽化门的外门考核，也不是那么容易过关的，你们自信能够战胜得了神力傀儡？”

    一个大约十五六岁，佩剑，穿靴，眼神锐利的女孩子冷冷道。

    这个女孩子，身上穿着，也表明她的身份十分显赫，尤其是头上一根火玉簪子上面镶嵌着拇指大小的夜明珠，烁烁生光，这种夜明珠，方寒在方府都没有看到过。

    “红怡郡主，看来你自信能够战胜神力傀儡，通过外门考核么？”

    “那当然。”

    “那神力傀儡，传闻力大无穷，动作敏捷，尤其是体力悠长，而且浑身刀枪不入，比起神力境界的高手体力，足足要强悍三五倍，很难战胜。去年我们大德王朝的几个皇子就没有能够通过考核，诸位可要小心了。”

    听着这些显赫弟子的议论，方寒心中渐渐有了底。

    “那神力傀儡，到底是什么东西？这些显赫弟子一个个明显都有绝世武功在身上，最起码都突破了神力境界，为什么还对那个神力傀儡，十分的忌惮？我得小心，要不然，入门第一关的考核都过不去。”

    武功修炼到了神力的境界，可以做统兵大将。如果突破神力，到达六重气息境界，那就上人之资了，一般只有那些武学渊源深厚，并且大富大贵的门阀，皇室子弟，才能够在年轻的时候修炼得成。

    方寒不是依靠魔门黄泉大帝留下来的无上“九窍金丹”，一辈子都没有可能到达六重气息境界。

    而现在，这里来参加羽化门外门弟子考核的，个个都是气息境界以上，有几个甚至深不可测。

    咣当！

    就在这时，那“踏仙院”的两扇大门，缓缓大开了，从里面走出来两个身穿水火道袍的年轻道人，看了一眼外面的这些显赫弟子，高声道：“今天外门弟子，考核开始，你们都进来吧。”

    立刻，这些显赫弟子，鱼贯而入。

    一个个踏入了门槛，顿时精气神就不同，似乎是真的踏入了仙道一般。

    “站住？”

    就在方寒要进入的时候，却被阻拦住了。

    “这次推荐的名额，好像没有你这个人的影像。你叫什么名字？”两个身穿红色道袍的年轻道人，手上拿着一张巴掌大小的镜子，朝着方寒一罩，这镜子并没有显现出方寒的面孔来。

    “我是紫电峰推荐来的，这是推荐信。”

    方寒连忙取出了方清雪的手书。

    “紫电峰来的？那是掌教至尊赏赐给真传弟子的山峰。”听见紫电峰这个名字，两个年轻道人明显一愣，随后把手书拿在开来，就看得到上面游离的紫色闪电字体。

    “你等等，我去禀报考核的师尊。”

    一个道人匆匆忙忙拿着手书走了进去。

    “踏仙院”内，一个深沉的厅堂中，几个身上气势巍峨的中年人坐在椅子上，个个身上的气质，比起龙渊总督方泽涛的都要强大。

    “霆兄，你看这次考核，有几个弟子能够列入我羽化门的门墙？成为外门弟子？”一个中年人问道。

    “我看这次弟子，都很不错。他们无一不是门阀，皇室的杰出子弟，要是连外门弟子都当不了，那就脸面丢尽。不过如果他们要成为内门弟子，只怕还是困难无比。”一个身穿着水火道袍的中年人微笑道。

    他身上的水火道袍，明显是一件法器，微微有水云缭绕，其中出红光。

    “如果其中出一两个天才，能够成为内门弟子，那我们的功劳也很大。如果被我们教授的弟子，天纵奇才，能够自我突破，成为真传弟子，那我们只怕就能够得到那羽化天宫之中的长老会赏识了，赏赐下我们一颗珍贵无比的阴阳万寿丹，就能够突破现在的境界。”

    “阴阳万寿丹，何等珍贵？我不求那个，只求长老会赏赐一件灵器。”

    几个外门考核官闲聊着，突然之间，那个年轻道人急忙奔了进来，拿出方清雪的那个推荐信来。

    “什么？紫电峰？那方清雪不是在一个月前，推荐了她方家几个人进来么？怎么今天又要推荐？她当她成为了真传弟子，羽化门就是她的了？”

    一个考核官微怒道。

    “嘘！小心，方清雪凶横无比，一个月前，和碧焰峰冲突，连杀了八个外门弟子。得罪她不值得，况且，况且，你们看她留的书简，这上面的紫电凝聚成字迹，自己游动，拥有了自己的性灵！如果我猜测得不错，这是踏入了神通秘境，第四重阴阳境的层次。”

    一个考核官连忙道。

    “神通秘境，第四重，阴阳境！”几个考核官都倒抽了一口凉气！“那她如果还进一步，就到达五重天人境，可以以法力布置大阵，自己炼制灵器了啊！就算是羽化天宫长老会中的长老，也不过这个修为，这怎么可能。”

    “听说，方清雪在做内门弟子的时候，有一次门派任务之中，和先天魔门的魔帝之子魔帅应天情交手过，有一段往来后来就一举踏入神通秘境，成为了真传弟子，”

    “嘘，禁声，不要乱猜，这件事情，长老会都禁口了，传闻掌教至尊在为方清雪晋升真传弟子的时候，亲自出手查询，现方清雪没有任何事情，元阴未失，要不然，掌教至尊会晋升她为真传弟子？只怕会杀上先天魔门，和魔帝应先天理论去了。我羽化门，数十万弟子，真传弟子只有一百多位，地位何等的显赫？反正方清雪得罪不得，就多给一个名额吧。”

    一个考核官道：“你出去，把那方寒放进来，让他和其它的人一起考核，如果考核不过，打回紫电峰，那方清雪就没有话说了，考核得过，那也是个人才。”


------------

第十六章 谁是神力？

    “你叫做方寒吧，不错，你有一个名额。进去考核吧，往左转，那里就是考核堂，都聚集在那里呢。”

    方寒等在门口，自然丝毫不知道“踏仙院”内部一些考核官商量的些什么。

    不过他很有耐心的等着。

    大约半个时辰之后，一个年轻道人出来说话之间放开门户，让他进去，倒也让他松了口气，一步踏进这“踏仙院”的大门，陡然方寒心中也有一种感觉，自己身份地位不同了。

    的确，就算是羽化门的外门弟子，回到大离王朝去，也立刻就是一方诸侯。

    进入“踏仙院”，方寒根据指点，左转经过一条长达七八里弯曲的走廊，假山，湖泊，忽然之间来到了一座广阔的大殿上。

    刚才那些进去的王孙公子，门阀子弟，也都聚集在这座大殿上。

    大殿横竖宽达三千步，可以容纳万人，人站在其中感觉自己特别的渺小，尤其是在大殿最深处，有一个黑漆漆的门户，里面隐隐约约，有一双赤红色的眼神盯着所有的人，透露出凶狠，霸道，残忍，血腥的气息。

    整个大殿，好像一个封印魔头的大殿。

    “那个门户之中是什么？”方寒心中一愣，觉得大殿深处那门户之中的东西，绝对不是善类。莫非就是“神力傀儡”？

    和他一样的，那些王孙公子，门阀子弟也好奇的望向那双黑暗门户深处，赤红色的眼睛。

    蹬蹬蹬

    几个主考官走了进来，顿时大厅之中，气息一阵压抑。

    “好家伙，都是师傅那个级别的高手，加上身上可能有滴血祭炼厉害法器，甚至还有灵器。”方寒看着出现的几个考官，凭借感觉就知道他们是白海禅那个级数的高手，肉身境巅峰的人物。

    这些王孙公子，门阀子弟脸色也都凝重起来。

    肉身境九重通灵，十重神变的高手，在任何帝国之中，都可以做为封疆大吏，国师，兵马大元帅。

    “嗯，今天你们来参加我羽化门的考核，想必也清楚了考核的内容是什么。就是一尊神力傀儡，只要你们战胜这尊神力傀儡，就能够通过考核，正式成为我羽化门的外门弟子。不过我想，你们只知道神力傀儡这个名字，却不知道，我们羽化门长老，用什么东西炼制成的傀儡，在这里我必须要解释一下，否则等下你们死都不知道怎么死的。”

    一位考核官冷冷道。

    “神力傀儡的原型，是一头地底魔人！血腥残暴，力量强大，被我们羽化门捕获到之后，抹去神智，练成傀儡，拥有无穷的神力和残暴本性，是一台杀戮之凶器。”

    “什么？”

    “神力傀儡，是地底魔人炼制成的？”

    “难怪，那些失败回来的皇子，都战战兢兢，只说神力傀儡十分厉害。”

    这些门阀子弟都猛的议论起来。

    方寒却不知道地底魔人是什么，但是凭借直觉，感觉到“神力傀儡”绝对不好惹。只怕比起猛虎，凶兽都要狰狞得多。

    “大约，你们以为，仙道就是骑鹤逍遥？云淡风清？”看见这群门阀子弟议论纷纷，一个考核官神色更加冰冷：“仙道的路，是一条不归路。修炼肉身，必须拥有强大的心境，才能够开大脑，修得神通秘境，踏上仙道的路程。我先来告诉你们，仙道，不是云淡风清，骑鹤逍遥。仙道是心之无畏，诛杀万魔，心魔外魔，皆要斩杀，仙道的路，是披荆斩棘的一条路，也是**裸以道之剑，斩杀虚幻，求得真我的一条路，绝对不是平淡的，而是与天争夺性命的一条路。现在，就以你们的实力，斩杀外魔，踏上漫漫仙路第一步吧。刘康，你是大离皇朝，镇远侯的嫡子，你先站到中央去，接受考核吧。”

    “好！”那个手拿紫玉折扇，原来抱怨来羽化门没有奴仆带的门阀子弟听到考核官的点名，几步就踏到了大殿中央，面对着那漆黑的门户，那双血红的眼睛。

    “仙道的路，不是云淡风清，是披荆斩棘，与天争夺性命的一条路，说得真好！**裸的道之剑，斩杀虚幻，求得真我，这才是仙道。仙道，绝对不逍遥。快快活活，就可以成仙，练就神通，天下哪里有这么好的事情？肯定是经历万般幸苦，千种磨难，才能够成就。”方寒也被考核官几句话，激了心意，全身有一种热血的感觉。

    “这个人，原来是镇远侯的嫡子！镇远侯可是我朝更加威名赫赫的人物啊，现在手上有八十万兵权，镇守边疆。比起方家更为势力炽烈。”

    对于“镇远侯”这种人物，方寒也听说过，八十万大军元帅。

    在方家做奴仆，这种人物的嫡子，自然是高高在上，永远无法接触到，而现在居然和自己，一起参加考核，人生真是如梦幻一般。

    “开门！”

    看见“镇远小侯爷”刘康站到了中央，几个考官相互对望了一眼，同时把手一挥，各自的手上，出了一道精光，射入那道漆黑的门户之中。

    哗啦！

    本来封锁漆黑门户的雾气，一下散开。

    一尊足足有一人半高的魔影，跳跃出来，落到地面，无比的凶狠，暴戾，震慑全场，方寒稍微一看就看清楚了这魔影的样子。

    是个人形。

    全身漆黑，皮肤好像一层黑壳，长满鳞片，头上有两个肉角隆起，獠牙阔口，双手利爪如钩，两眼血红，鳞片下面的肌肉，好像钢板一般，一块块隆起，稍微一用力，筋骨便出噼里啪啦的爆炸声。

    尤其是这头“神力傀儡”，双腿十分的长，极富弹跳力。

    噢噢噢噢噢噢噢！

    这尊“神力傀儡”一释放出来，魔威凶悍，快如猎豹，筋长力大，只看一黑影闪动，五指朝着刘康，当头抓下。

    扑哧！

    刘康似乎是被凶狠暴戾之气震慑，行动稍微迟缓，躲闪之间，一下肩膀的衣服就被抓裂，出现了五道长长的血痕，要不是躲闪得快，脑袋都被抓穿了，立刻死于非命。

    “啊！”看见这样危险，在场许多门阀弟子，都出了惊叹，就连方寒也觉得的确是惊心动魄。那神力傀儡简直就是一尊僵尸恶魔，只怕普通的“神力”境界高手，瞬间就可以被他杀死。

    一瞬间，“神力傀儡”就追着刘康，满厅堂中央乱杀。招招剖腹挖心，断肠碎脑。

    这厅堂中央，是用白线刻画出来的圆形场地，似乎有一种禁锢的能力，所以“神力傀儡”无法冲出来，但是考核的弟子，也绝对不能逃出去，否则是自动认输。

    “血战三式！”

    刘康连忙躲闪，终于凭借悠长的气息，在百忙之中，争取到了一丝机会，手上的紫玉折扇一抖，刷一口紫色的软剑，竟然从其中弹射了出来，他的身上，也散出一种沙场血战惨烈的气息。

    软剑竟然是一种切金断玉的神兵利器，焕出一种诡秘的紫色，绽放出了条条血痕，扑哧扑哧，竟然就把这头“神力傀儡”的一只手掌，给切了下来。

    “剑气长江！”

    刘康再次一声长啸，剑招如长江大河，滚滚削去，要切向“神力傀儡”的脑袋。他的潜力，挥到了极限。

    扑哧！一声。软剑刺入了这傀儡的眉心，但是这傀儡猛烈一拳，也击中了刘康的身体，把这位镇元小侯爷，直挺挺的打得飞了起来，落入外面。

    随后这傀儡倒在了地上。

    “在之中，击杀傀儡，过关！恭喜你，刘康，成为了我羽化仙门，外门弟子。”一位主考官上前去，手上多了一道白色的符，微微一晃，这符就化为一股药香，环绕在刘康全身上下，刘康这才爬了起来，擦拭额头上的汗水，看着满身血痕，心有余悸。

    看见刘康这样，许多门阀子弟，脚步似乎都退缩了一下。

    “这刘康，比我强大，却没有巨灵手方潼那么神勇，应该是第七重，内壮的境界，那口软剑，倒真厉害，不过我似乎没有称手的兵器”

    方寒突然现，这神力傀儡，全身上下都是鳞片，刀枪不入，空手根本无法战胜。

    “下一位！”

    一个年轻道人，把杀死的神力傀儡，扔进了那个漆黑的门户之中，顿时那门户之中就传来了咯吱咯吱，咀嚼撕咬的声音，听得人毛骨悚然。

    随后门户之后，又多了一双血红的眼睛，显然是又一尊神力傀儡。

    又一个权贵弟子，站到了大殿中央。

    门户放开，神力傀儡扑杀而出，这位权贵弟子连忙躲闪，但是似乎是慢了一步，竟然被这神力傀儡一把抓了起来，就要撕裂！

    敢！

    一个考官，爆喝了一声，手一扬，一道白色剑光激射而出，直接把这傀儡的脑袋砍了下来，才使得这个权贵弟子脱离了险境。

    “不合格！”

    考官，冷冰冰的宣布了结果。

    接下来，一个又一个权贵弟子被淘汰，其中还或多或少的受了伤，有的还断了手脚，被抬下去治疗。

    “我不考了！”

    “我也不考了！”

    “太危险了！还是回去享受富贵吧。”

    有些权贵弟子看到这么凶险，都纷纷退却，表示自己不再考了。

    “这些权贵，连一头外魔都斩杀不了，以后如何斩杀心魔，驱除天魔，灭杀虚幻魔头，求得真实自我？”

    一个考官看着情景，感叹道。

    “我来！”

    就在这时，那个佩剑的十五六岁少女站了出来，走到大殿中央。正是那个“红怡郡主”，她站在中央，气定神闲，似乎是在刚才看到战斗中揣摩到不少经验。

    “放魔头！”

    考官点点头，顿时之间又一头神力傀儡放了出来。

    “一舞剑气动四方，二舞剑气山河壮”这红怡郡主挥剑之间，如泼墨山水，身形优雅，蝴蝶翩翩，刁钻无比，斗了几十招之后，突然一件，刺入傀儡咽喉，这傀儡就直接倒了下来。

    是通过考核，最轻松的一人。

    “这郡主厉害！”方寒暗道，随后，耳边就传来了声音，“方寒，下一个！”

    方寒连忙双手一捏拳，站到了场地中央。

    “恩？你不用兵器么？”考官一看他居然两手空空，微微一愣。

    “我没有兵器。”方寒实话实说，正想开口，借一件兵器，那考官却点点头：“不错，有勇气！放魔！”

    轰隆！

    门户大开，神力傀儡，咆哮而出，黑影闪动，一尊青色巨拳，破空呼啸，轰击向方寒的脑袋。

    “嗨！”方寒此时，也来不及做什么动作了，鼓荡起全身的力量，一拳硬接！

    爆炸！空气在拳头对撞之间，产生了爆炸。方寒全身好像被铁锤打了一记，胸口窒息，好像一口鲜血要喷出来似的。

    但是这个时候，心脏深处，九窍金丹微微一动，药力散全身，把翻涌的气血，强行镇压下去，全身舒畅。

    “嗯？”

    那神力傀儡，似乎也一愣，却也没有想到，有人居然硬接它的拳头，不过它毕竟是没有感情的傀儡，也不停留，再次扑上来。

    “老子拆了你！”

    方寒看到这样的情况，心中猛的了狠，也不闪避，就势一拳，狠狠打在了神力傀儡腰间，而他自己的胸口，再次中了一拳。

    砰！

    方寒被打得差点飞出了，趴在地上，而那神力傀儡，也被打得后退了几步！

    “这么蛮干！”通过了考核的刘康，红怡郡主看见方寒这样蛮干，都相互对望，绝对方寒死定了。

    但是他们没有料到，接下来，方寒猛的一个鲤鱼打挺，再次爬了起来，跳跃如虎，狠狠一拳打在神力傀儡胸膛上。

    同时，他也挨了傀儡一腿！

    一人一傀儡，在这刹那之间，竟然硬碰硬起来。

    方寒就好像一个根本不会倒下的战神！拥有无穷无尽，悠远深长的体力，越打越精神，越打越强悍。

    “就算是个铁人，也被打碎了！”

    几个考官，也震惊起来，“这方寒炼的什么武功？体力筋骨这么强悍？”

    砰砰砰，砰砰砰！

    神力傀儡打方寒十拳，方寒就还以十腿！神力傀儡不停的被打翻在地，在爬起来，而方寒也不停的被打翻在地，再爬起来。

    终于！

    那神力傀儡，似乎是体力耗尽，被方寒一个进步，生生的抓住身体，凌空举了起来。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”方寒这一交得是前所未有的畅快，心脏内的九窍金丹竟然融化了很大一部分在血液之中，渗透到骨髓深处。

    一下举起庞大的神力傀儡，他出了凶悍的嚎叫，狠狠一砸，把神力傀儡砸在地面上。

    这尊傀儡，被他活生生累死，打死了！空死的！

    “过关！”几个主考官，相互对望，都掩饰不住心中的惊讶。

    “兄弟，厉害！”

    方寒走出，那镇远小侯爷刘康对他竖起了大拇指。

    “很厉害。”红怡郡主看怪物一般的看着方寒。


------------

第十七章 门派福利

    不用兵器，生生的用拳脚把地底魔人炼制成的“神力傀儡”给打死了，在场的门阀子弟都绝对方寒实在是太过威猛霸道。

    同时对于方寒的筋骨之强悍，都升腾出了一种匪夷所思的感觉。

    不过这也不奇怪，哪个大世家门阀都有自己的秘密，也许就有强横的横练筋骨之法在方家之中，倒还不至于让这群门阀弟子刨根问底。

    方寒就在这瞬间，确立了自己在他们心目中的地位，不至于被轻视，还表现出了自己有足够被拉拢的价值。

    这不，镇远小侯刘康，红怡郡主立刻就现了方寒的价值。

    门阀世家弟子，都善于拉拢人才，而且成为外门弟子之后，每年有都一系列的竞争，比起朝廷官场都要血淋淋，**裸得多。

    想一想，数十万的外门弟子，都要争夺几千内门弟子的名额，这其中的竞争的残酷，不言而喻。

    方寒自信，自己能够在其中混得如鱼得水，逐渐提升自己的实力，最终成为像方清雪那样的真传弟子。

    到时候，就算是自己想要再做方家的奴仆，方家也没有这个胆子要。

    “彼此彼此，我就是因为修炼了一些横练的功夫，所以筋骨强悍一些罢了。倒是郡主和小侯爷的剑法，都自成一家，各有风格，杀人瞬息之间，比我高明多了。现在咱们都是外门弟子了，日后相互之间，多多照应才是。”

    面对“红怡郡主”“镇远小侯爷”的前来示好，方寒自然知道自己该说些什么，这一个“日后相互之间多多照应”说得颇有玩味。

    他早就知道，外门弟子竞争十分激烈，不抱成团根本无法生活下去，而且他对这个世界，认识得太少了，必须要从另外的人那里得到知识才充实自己对于天地世界的认识。

    比如，什么是“地底魔人”，他就不知道是什么。

    出生决定了见识，一个小小的养马奴仆能够知道些什么？

    方寒对于这一点也很清楚。

    “都是同门，自然应该相互照应。”“镇远小侯爷”刘康点点头。

    “等这次考核完毕了，咱们一起去领门派下来的东西吧。”红怡郡主说话之间，眼神却盯着场地中央的继续考核。

    接下来的考核之中，有人被淘汰，有人也过关了。

    尤其是其中几个，身份好像是大离皇朝的皇子皇孙，出手凌厉，手上更是拥有神兵利器，几乎是摧枯拉朽一般，就把“神力傀儡”给解决掉了，显现出深厚无比的实力。

    这却让方寒心中暗暗警惕。

    一天过去之后，考核终于结束，在场成百上千的门阀权贵弟子，只有二十多个通过了考核，成为外门弟子。

    “今天考核结束，没有考过的人，等候在大厅之中，等下我们派仙鹤来把诸位送出羽化山。另外，考核过了的弟子，请跟我来，领取门派的必须物品，我们羽化门会为你们提供居住的场所，从此以后，你们就是羽化门的人，仙人弟子，身份非同一般，一言一行，都要严格按照门规行事。”

    一个考核官大声喝着，带领参加过考核的方寒等人朝“踏仙院”内部走了过去。

    “必须物品，听说是各种法器，不知道是些什么？”方寒心中暗道。

    不一会儿，一群人就到了内院深处大储存室之中，里面摆放了数十个口箱子，正好是一人一口。

    咔嚓，带路的考官，打开了一口大箱子，只见里面摆放着一件羽衣道服，几道玉刻的符录，还有一口鲨皮长剑，几本玉刻的书籍。

    “这件羽衣道服，是一件法衣，用天蚕，地蚕，金蚕，银蚕，黑蚕五种蚕丝织成，柔和百种灵药，穿上之后，在山中穿行，可以躲避百虫，蛇虫鼠蚁不会侵袭，可以避百毒，各种瘴气，更是刀枪不入，除非法器才能够损毁。这几道符，第一道是净衣服，里面蕴含法水，只要身上脏了，心念一动，法水化成雾气，环绕周身，立刻可以带走污秽，使得全身洁净清爽。第二道是避尘符。第三道是灵魂火符，可以随时取火。第四道，是真水符，无时无刻，都可以吸取空气中的水分，净化储存在符中，你们以后会到沙漠之中去执行各种各样的门派人物，历练修为，这些东西都能够用上。第五道符，止血符，里面蕴含药力，可以治疗各种皮肉伤口。你们被刀剑砍伤，用他立刻就可以止血，止疼，伤口愈合。”

    考官，把衣服，符录都说了一遍，随后取出一口剑来，唰的一声拔出，立刻精光闪烁，如龙吟鹤啸，剑身上闪烁着一寸寸的毫芒。

    “这是羽化仙门打造的斩魔剑，虽然不是飞剑，但却削铁如泥，而且上面蕴含阳刚之气，可以斩杀阴魂厉鬼，躲避邪魔。也是一件法器。只要你们能够机缘，晋升为内门弟子，到时候门派会为你们赐下真正的飞剑灵器，斩人于数十里开外。更能御剑飞行。”

    “还有，这几本玉册，乃是记载了羽化门的三大基础武学，松鹤万寿拳，飞灵柔骨身，龙形飞虎步，其它的，就是我羽化门门规，更有其余门派，妖兽，地底深渊，海外，各大王朝的一些事情，大约的天文，地理，都在其中。你们现在每天的事情，就是仔细研读，修炼。”

    把箱子里面放的东西都介绍了一篇，考官…了下去。

    “好东西，的宝剑都没有这么锋利！这些法器，如果能够带出去，在京城拍卖，只怕每一件都价值连城。”

    “红怡郡主”把“斩魔剑”拿在手里，稍微一挥舞，就感觉到了森森剑气。

    “那当然，我们的宝剑其实材质也不比这斩魔剑差，甚至还要好，不过这口宝剑在炼制的时候带有神通秘境高手的法力加持。”刘康道。

    就算是一块凡铁，如果在锻造的时候，加入了神通秘境高手的法力，也会变成神兵利器。

    方寒并没有说话，而是把这些东西…收好，根据考官的指点，在“卧仙院”找到了自己居住的房间。

    “卧仙院”非常之大，比起方府足足要大上五十倍，里面是一个又一个**的院落，成千上万。

    羽化门足足有数十万的外门弟子，居住在这片山中平原上修炼，他们居住的地方有“卧仙院”“留仙院”“清仙院”“静仙院”“潜仙院”等等数十个。

    每一个居住的“仙院”规模，都相当于一座皇宫，宏大，浩气。

    “好大的院落，房间。”

    方寒到达自己居住的地方，就看见了自己的院子，足足有方圆数亩，房屋修建得是亭台楼阁，修竹摇曳，院子之中，花园中到处都是涓涓细流，金鱼嬉戏，翠鸟往来，空气之中，仙气氤氲，真的是仙境。

    “难怪，都要削尖脑袋当羽化门的弟子，这当弟子的好处太多了。”

    关上院门，坐在自己房间中的大床上，方寒盘膝坐了下来，先把衣服换上，顿时全身道气盎然，衣服上一股清新之气，扑鼻而来。

    这件衣服，避百毒瘴气，避蛇虫鼠蚁，更不怕普通的刀剑。在世俗之间，是万两黄金都求不到的珍宝，在羽化门中，只不过是外门弟子的福利。

    随后，方寒把“净衣符”“避尘符”“灵魂火符”“真水符”“止血符”五枚玉片，…都滴血祭炼了，顿时就觉得心灵上和这些符有了联系。

    心意一动“灵魂火符”上就冒出了一缕火焰。

    “好东西，这些符简直是出门必备的物品。”

    随后，方寒又翻开了那几本玉册。

    其中一本玉册，上面写着“松鹤万寿拳”，一打开，顿时玉册上面，一个身穿白衣的道人，居然在其中闪烁，腾挪，一招一式，不停的演练着武功，同时，细小的声音，从玉册上传达出来，是讲解这套拳法的种种奥秘，劲。

    详细之处，比起方寒偷学的时候好一百倍。

    “这书怎么还有影像，还能出声音？”研究了半天，方寒没有看出这玉册为什么可以显现人影和声的原理，到也就算了，修为高深了，自然能够明白。

    打开另外两本玉册，同样是武学，，方寒把两本都打开，观看着上面的讲解，白衣道人的动作，…揣摩研究起来。

    气息顺畅！

    全身精神勃！

    九窍金丹的药力融入骨髓！

    方寒感觉到自己的武功又有精进。

    今天和“神力傀儡”一战，硬碰硬，让他得益良多，完全巩固了气息，**更加的结实，饱满。

    微微一动，筋骨出炸鸣，方寒对着镜子，就现自己全身肌肉，好像钢铁铸造的一般，而全身的皮肤，光滑柔和，好像最为精致的绸缎。

    “内壮脏腑，器官如铁！”

    狠狠的呼吸了一口气，吞到肚子之中，咕咚咕咚的旋转，方寒内脏，不停的运转着。

    今天的“神力傀儡”好像打铁炼钢一般，捶打他的全身，把杂质再度煅烧而去，大量激了九窍金丹的药力，使得他肉身修为，再度突飞猛进。


------------

第十八章 诸世界

    龙形飞虎步！

    方寒借着机会，消化被打散的“九窍金丹”药力，身体站立着，如龙似虎，践踏地面，满地游走，正是刚才学到的“龙形飞虎步”。

    羽化门的三大基础武功“松鹤万寿拳”他已经学会，而“飞灵柔骨身”是一种身法，把全身锻炼得“柔若无骨”，软如丝绵。

    至于“龙形飞虎步”，则是一种极其玄妙的步法，奥秘不在“七星拳”的“脚踏七星”之下。现在方寒融合九窍金丹的药力，把两种仙道门派的基础武学，再次印证，结合上“神力傀儡”的实战，还有今天许多门阀子弟对战时候的一幕幕经验。

    得益匪浅，绝对的得益匪浅。

    “虎扑龙游！”

    一声长啸，他施展出了步伐，脑袋之中显现出了一条青龙，一条白虎的想象，龙虎游于深渊。身似游龙，气如猛虎，周身气息流转，内脏之中，打出了一种真实的节奏感。

    龙吸！

    虎吞！

    龙精！

    虎猛！

    在游走之间，恍惚冥冥，方寒又进入了物我两忘的境界，内部的器官，好像无限制的缩小，缩小，再缩小，凝练成一团一团。

    内部，坚固如铁！

    噗！突然之间，气息上涌，他就感觉到了一股浓痰卡在喉咙里面，扯风箱似的不舒服，于是一声咳嗽，顿时真的吐出了一大口带血的浓痰。

    吐出带血的浓痰之后，全身舒畅。

    方寒舌抵上鄂，顿时之间，满口生津，好像嘴中有琼浆玉液一般，稍微一运动，那舌头之间的琼浆玉液咕咚咕咚的冒出，好像清风气流一般，缠绕周身，全身内部清爽。

    这个境界的人，延年益寿，内脏百病不生。

    “这就是内壮的境界么？书中刚刚记载，如果内部强壮，口中会不停的生出琼浆玉液。脏腑之间，杂质全无！体质再度提升一步，看来我到达了这个境界！肉身境第七重！内壮！”

    细细的感受着自己的境界，方寒立刻就知道，自己再次进了一步。

    “心脏口处，那枚‘九窍金丹’似乎是缩小了许多，看来药力融化得差不多了，可能是再晋升一重境界，药力就会全部散到身体之中。到时候，就得全靠自己修炼了。”

    感受了一下九窍金丹的变化，方寒舔了舔嘴唇。

    随后，他翻开了另外一本玉册，《羽化门门规》。

    “这门规，只对弱小的弟子有用，对于大小姐方清雪那样的真传弟子，有个鬼的规矩。历来规矩，法律，都是束缚弱小者，被强者践踏。先不看它，看看羽化门介绍天下的一本书吧。”

    说话之间，方寒丢下门规，翻开了另外一玉册《诸世界》。

    门派下来的福利，一共有五本玉册，三本是武功，一本是门规，还有一本就是《诸世界》，简简单单的三个大字，显现出了浩瀚，无边无际的广阔。

    这本书，打开之后，照样是光影交替的图像，一排排目录，显现在方寒面前。

    “仙道十门！”

    “魔道七脉！”

    “妖道五宗！”

    “左道旁门！”

    “地底深渊！”

    “域外星空！”

    “无尽海洋！”

    “上古秘闻！”

    “宝物奇珍！”

    “天下王朝！”

    “虚空洞天！”

    等等等等，足足有上千个目录，一路流淌下来，让得方寒目不暇接，他万万没有想到，世界这么的精彩，定下心神，翻开了《诸世界》这本书的总纲。

    “世界之大，纵然踏入长生秘境，也不能窥见其万分之一。本尊仅记所见所闻，成诸世界一书，为羽化门弟子必读，知晓天地寰宇，增长见闻”

    方寒一看开头，就知道是羽化门掌教，写的一本书，刻印成册，让羽化门所有的弟子阅读。

    这本，妖道门派，各种厉害人物，各种法宝，还有许多旁门散修，大6许多王朝，海洋，沙漠，地底中的妖魔，还有世界之中，传说之中各种各样的虚空洞天，神秘空间，还有天上神秘星空世界，更有各种各样的药材，宝物

    反正无所不包，无所不有。

    要真正全部把这书读一遍，只怕没有三年五年，都读不完全。

    方寒这个时候也知道了，那“神力傀儡”的原型地底魔人，到底是什么东西。原来自己脚下的大地深处，还有着各种各样的深渊，地缝，其中暗无天日，但生长着各种各样的妖魔，甚至还有像人一样的种族。

    那地底魔人，就是地底一些巨大深渊，地缝之中的种群，有的时候摸上地面来，烧杀抢掠。是一些王朝的心腹大患。

    “我看看仙道十门是什么？”方寒也没有时间看那么多，而是直接点开了仙道十门的目录，顿时显现出了十个门派的名字。

    “太一道门”“羽化门”“群星门”“通天剑派”“丹鼎剑派”“日月剑宗”“一元派”“万归仙岛”“玲珑福地”“水晶洞天”。

    这十大休仙门派，是公认的仙道十门。

    遍布世界八方，弟子不知道多少，比如“水晶洞天”，就是完全一个**的半虚空。里面的掌教，水晶子。是最为神秘一位长生秘境高手。

    比如“玲珑福地”，里面全部都是女子，不收男徒。

    方寒倒没有过多的注意其它的仙道九门，他把注意力，最多还是注意到自己所在的“羽化门”中，毕竟“羽化门”才是他生活的地方，了解其中的一些厉害关系，可以直接左右自己的处境。

    咚，咚咚，咚咚咚

    就在这时，外面传来了敲门声。

    “进来。”方寒站立起身。

    咯吱，院门开了，一个佩剑带明珠的十五六岁女子出现在门口，娇艳如花，身材婀娜，穿上了羽化门的法衣，更是衬托出了一种清丽，如荷花般一尘不染。

    正是方寒在考核之中结实的“红怡郡主”。

    “嗯？方寒，你的武功居然精进了？”“红怡郡主”眼光锐利，一眼就看出了方寒生气质变化。

    “我停留在气息境界很久了，今天和傀儡一战，正好突破了瓶颈。”方寒连忙道：“对了，郡主你住在哪里？”

    “我们都是羽化门外门弟子了，身份一样，你以后叫我红怡就可以了。我住在女弟子居住的‘清仙院’里面，对了，现在夜晚了，你不去‘玉膳堂’吃饭么？这几天，各个院很可能就会要派遣门派任务下来，咱们还要一起历练呢。”

    红怡郡主招呼一声，似乎是想拉方寒一起去吃饭。

    “好吧，我还没有看过羽化门的伙食怎么样呢。”方寒点点头，觉得肚子也有些饿。

    “羽化门的伙食，都是仙菜，皇宫里都吃不到。是羽化天宫之中，一口道器‘五气仙锅’直接做出来的，相当于最为顶级的药膳，极其调理身体。”红怡郡主一面走，一面叙说着。

    “五气仙锅？一口锅，可以应付几十万人的饭食么？”方寒惊讶道。

    “这有什么，人家可是道器，得道了的宝物，那口仙锅非常之大，传闻有方圆数十亩，直接凝聚太阳真火。烹调无穷无尽的美味。就算是一只普通的鸡，经过五气仙锅的烹调，也会变得和人参乌鸡一般的大补功效。”

    红怡郡主说话之中，显现出了羡慕。

    “红怡你怎么知道得这么多？”方寒问道。

    “因为我的母亲，也是羽化门的弟子。后来被人所害，我进入羽化门，一定要修炼到神通秘境，报仇雪恨。”红怡郡主淡淡说着话。

    “杀人偿命，欠债换钱。进了羽化门，我们就踏入仙道，会练就出神通的。”方寒点点头。

    “早一点成为内门弟子就好了，羽化门内门弟子传授的三大武功，混洞吐纳功，元辰精神术，天地浩然气，才是真正的内门绝学，开神通潜力的无法法门，现在的松鹤万寿拳，飞灵柔骨身，龙形飞虎步不过是基础而已，靠这三种基础武功，是炼不出神通来的。”

    红怡郡主摇摇头。

    “混洞吐纳功，元辰精神术，天地浩然气？”方寒细细咀嚼着这三个名字。

    “方寒，外门弟子竞争十分激烈，以后会有各种各样的门派任务要完成，我们必须互相照应，才能够晋升为内门弟子，得到更好的待遇。呃，玉膳堂到了。”

    边走边说着话儿，不一会，两人穿过大城的街道来到另一头，一片巍峨的宫殿之外。

    这宫殿之上，写着三个大字“玉膳堂”。

    这是羽化门数十万外门弟子，还有内门弟子吃饭饮食的地方，地域之广阔，相当于两三个皇宫。

    这其中，无数个宽敞的座位，足足有三四十万座，其中，许许多多的外门弟子，穿梭在其中，或者交谈着，或者坐在桌子上吃饭，或者三个一群，五个一伙，讨论武道修为，各种门派任务。

    “何其的壮观，震撼人的心灵。这就是仙道”

    方寒看着这吃饭的场景，心中再次被震撼。


------------

第十九章 勾心斗角

    如此浩瀚的“玉膳堂”，如此壮阔的大宫殿，的确是令得方寒心灵产生前所未有的震撼。羽化门做为仙道十大门派，道法多厉害，他心里并不清楚，只有一个模糊的概念。

    但是他现在真真正正的感受到了羽化门的实力。

    什么是实力？

    不是移山填海，而是衣食住行。

    “咱们找个地方坐下来吧。”红怡郡主招呼方寒一声，两人走进玉膳堂寻找到了个空位坐下来。

    这空位桌子，是四四方方的模样，极长极宽，非石非木，古色古香，上面镂空着各种花纹，一股清香之气袭人。

    “海底沉香木！”方寒心中一惊，这大饭桌居然是珍贵的木材，方府之中只有几为嫡系的家主，才用得起海底沉香木做的木器，而这座“玉膳堂”内，全部都是这种木料，好像是不值钱的土坷垃。

    饭座的宽度，也比得上总督饮宴的规模，长宽几丈。

    尤其是值得注意的，饭桌旁边还有一个大水晶池，池里的泉水不停的流动，还有鱼儿在其中流动，池底深深幽幽，似乎不见底的深潭，也不知道通向哪里。

    饭桌上，有一尊白玉签筒，上面放了各种各样的纸符签。

    “你吃些什么？”

    红怡郡主抽了一张纸符签，看了看，随后把这张纸符丢到了水晶池中，顿时就有一尾鱼儿，把这纸符叼走了。

    不一会儿，水晶池底，一朵足足有脸盆大小的睡莲花苞升腾了起来，红怡郡主把这睡莲摘了，放到饭桌上，一瓣一瓣把花苞撕开，顿时里面显现出了四菜一汤，一碗晶莹如玉，好像钻石般的米饭，热气腾腾，从水底生腾上来，因为包裹在睡莲深处，一点都没有打湿，反而是沾染了睡莲的香气，水气，令人浑身清爽，食指大动。

    “想吃什么，把食神符丢到水晶池子中，等下就自然会浮起一朵睡莲，睡莲之中，就是你要吃的饭食。”

    红怡郡主点了点筷子。

    这筷子也是玉筷子，玲珑剔透，苍翠欲滴，令人想咬一口尝尝味道。

    “这样神奇”方寒也学样抽了一张“食神符”丢到水晶池子中，果然就有一尾鱼儿掉走，游了下去，过了大约半柱香的时间，同样有一朵大睡莲浮了上来。

    摘了睡莲，撕开花瓣，果然显现出了精美无比的饭食。

    方寒吃了一口，只觉得满齿留芳，不由得狼吞虎咽，把几份饭菜都一扫而空，这才觉得心满意足。

    “羽化门的食谱，是仙道传承，最为养生。尤其是经过五气仙锅这件道器的烹调，元气不泄，却把杂质煅烧掉，不损肠胃，非同小可。所以只要进入了羽化门，当个外门弟子，都是许多权贵弟子梦寐以求的。不过你也是权贵子弟，不至于这样没有礼仪和风度吧。”

    红怡郡主看着方寒的狼吞虎咽，笑得娇艳如花。

    “我算什么权贵子弟，小人一个而已，只不过有些机缘。”方寒咀嚼着，口齿含糊不清。

    “终于找到你们了。”

    就在这时，一个人匆忙走了过来，正是“镇远小侯爷”刘康，坐在了饭桌边上。

    “吃过饭了没有？”方寒招呼一声。

    “吃过了，我来找你们，是因为到了一个消息。得和你们商量一下。”刘康摆摆手，随后朝四面看了一眼，悄悄的道：“我得了一个消息，瀚海沙漠之中的蓝月国，最近遭到了几股强大的沙匪袭击，死伤惨重，蓝月国女王已经向羽化门出了求救的信息，有可能门派会派我们前去帮忙剿灭沙匪。”

    “沙匪，有那么强大么？”红怡郡主有些疑惑：“蓝月国国力强盛，人口虽然不如几大王朝，但也有千万，生产天蓝砂钢，武器精良，蓝血马更是强横宝马，国中人人尚武，高手层出不穷，历来只有沙匪望风而逃的。”

    “这次情报是真的，我打听了几个羽化门的内门弟子，还有我爹那里传来的消息，那些沙匪之中，还混杂有地底魔人，更有甚者，似乎是还有妖道，魔宗的弟子隐隐约约在其中操纵。”刘康声音越的放低了：“这次传闻之间，是妖道，魔道的人，垂涎蓝月国的美女，宝马，矿产，财富，各种珍宝，还有几条玄金地脉。于是鼓动了几处大的沙匪，甚至还给他们提供了法器。要一举灭国，要不然也不会惊动我们羽化门。传闻这次，羽化门长老已经叫有些真传弟子动身了，还会挑选一些外门弟子去历练，斩杀那些个武功高强的沙匪头目，地底魔人领魔将，把人头带回来，就可以获得参加内门弟子考核的资格！”

    “什么，获得参加内门弟子考核的资格？”红怡郡主眼神一亮。

    外门弟子要晋升为内门弟子，必须要获得考核的资格，才能够考核。就好像是普通人要成为外门弟子，不是你能够战胜神力傀儡就可以，而是你先要得到考核的资格。

    方寒不是得到了方清雪的手书推荐，就算炼到十重神变的境界，也没有可能成为羽化门外门弟子，享受到现在神仙一般的日子。

    “没有错，是内门弟子考核的资格。”刘康道：“这次恐怕是非同小可，因为蓝月国内的天蓝砂矿内部，有几条玄金地脉，是凝练我们羽化门八大神通之一‘大自在玄金剑气’的绝好福地。如果让魔门的人占领了去，对我们门派打击很严重，所以长老们都很重视，这次给下了三百六十五个名额。”

    “瀚海沙漠之中，有许多股沙匪，人马众多，数十万之多，两国交战，非同小可。咱们三人联合的力量也不够，恐怕也得再找几个伙伴。”

    “咱们的力量是弱小了一点，所以我找到了一个实力高强的团体，借他们的势。”刘康指了指远处的一个方向。

    方寒也把目光投射了过去，只见远处几对俊美的青年男女坐在椅子上，气定神闲，好像坐在金銮殿上一般，那股气度，威严，展现出了雄浑深不可测的实力。

    “这几位是？大德王朝的皇孙，公主。”红怡郡主道。

    “不错，正是大德王朝的皇室弟子。我们要夺得内门弟子的名额，只能和他们联合，要知道，大离王朝的皇室弟子，也肯定不会让我们夺得名额的。”刘康低声道。

    “原来是这样，皇室，门阀的斗争，也延续到了仙道之中来了。”方寒听了这一切，心中已然有了眉目。

    比如刘康是镇远侯的儿子，如果他成为内门弟子，那镇远侯只怕是可以水涨船高，制约大离王朝的皇室。

    像现在方家，因为方清雪的关系，对圣旨都不大理会。

    羽化门，一共接受了三大王朝的供奉，“大离王朝”“大德王朝”“大旭王朝”，还有许许多多的小国家，每年都会给一些外门弟子的名额这些王朝。而这些王朝则是供奉珍宝，地脉，甚至还有香火。

    比如这座“玉膳堂”的沉香木，就是海边的大旭王朝每年供奉的。炼制“斩魔剑”的上好精钢，却是大德王朝进贡的。

    比如方寒看到了龙渊城中，许许多多庙宇，都是羽化门的庙宇，过年过节，许多大户人家，财主，三教九流都去烧香求保佑。

    羽化门虽然是仙道门派，但是和王朝，门阀，世俗，天下的关系十分紧密。

    仙和人，并没有天人的阻隔。

    数十万外门弟子，也就代表了外面各大王朝，门阀，贵族，权利之间的争斗，非同小可。只怕仇杀，恩怨，都会层出不穷。

    方寒心中渐渐的有了底。

    成为外门弟子，不代表是要过神仙日子，安逸清闲，更残酷的勾心斗角还在后面。

    “我们过去，和他们商量商量。”刘康建议道。

    “好。”方寒和红怡郡主同时起身，朝着那边的饭桌走了过去。

    那边饭桌上，三男两女，都拥有一种雍容，高高在上的至尊皇室气度，颐指气使，不容违逆。看见方寒，刘康，红怡郡主三人走了过来，也没有喊三人坐下，其中一个年轻男子只是淡淡的道，“刘康，这就是请来的帮手？只怕是拖后腿来的吧。”

    “嗯？”

    方寒一听这话，心中就极不舒服。

    “何以见得我们是拖后腿的？”红怡郡主倒也不生气，只是语气有些冷了。

    “红怡郡主，你的剑法高明，而且还有许多诡秘手段。而且你身上，有一张上等法器疾风符吧，我早就听说过，你和我们合作，倒也不是拖后腿，有用得着你的地方，我说的是你旁边的那个人！”

    一个皇室女子出言了，眼神看向方寒：“这个人，是哪个小家族的弟子吧。我们要的是高手，这个人，是哪里钻出来的？难道也想倚仗着我们得到一个内门弟子的名额么？就算得到了，也考核不过，白白浪费一名额。”

    “你说什么？”

    方寒舔了舔自己的嘴唇。


------------

第二十章 仙人钓鲨

    “你好像很是不满？不过是肉身第七重内壮境界的修为而已，在外面是很稀罕，但是在羽化门之中一抓一大把，我就来看看，你有什么不满的地方吧”

    看见方寒咬着牙齿，说出“你说什么？”四个字来，不满之意溢于言表，就算是傻子也看听出来，其中一个年轻皇子眼神一动，猛的站了起来，顿时一股冷峻的气息散来开。

    周围的人，陡然就感觉到了浓浓的威压，如大山压顶，硬生生拥挤过来。

    尤其是方寒，感受更为深刻，只觉得一位皇者怒，天下流血。

    “好霸气，我只不过语气上有点不满，就要给我好看，哼！”

    方寒感受到这个气机，身体一缩，心念刚刚转动，耳朵之间就听到劲风撕裂，空气爆炸，一只手掌，好像破开虚无的魔手，凭空出现在自己眼前，掌风刺激得眉宇都疼痛起来。

    竟然是这个皇子直接动手，身法一动，如鹰击长空，恶鲨撕咬，长蛇绞杀，猛虎寻羊。

    “宝亲王！”

    刘康脸色微微一变，喊了一声，但是迟了。

    “这是九霸龙拳，小心！”

    红怡郡主的声音传达到了方寒耳朵里。

    “龙游虎扑！”方寒匆忙之中，施展出了“龙形飞虎步”中的一招身法，想外一游，让这一拳从肩膀上擦了过去，但是劲风扫得脸隐隐作痛。

    本来他最擅长的是“脚踏七星”，但是现在羽化门之中用“群星门”的武功，只怕不是什么好事。

    “反应倒还敏捷！不过龙形飞虎步被你用起来，实在是糟蹋了。”

    这个叫做“宝亲王”的大德王朝皇室青年出现在方寒刚刚存身的地方，冷冷一笑，并不停留，身体一摇，如风吹大树，百枝摇晃，手腕隐隐约约打出了风雷之声。

    “风雷斩，小心！”红怡郡主道。

    “这人的武功，最起码是神勇的境界！”方寒刚刚躲闪开来，“宝亲王”的手又带着风雷的威势劈杀过来，似乎要把自己切开。

    宝亲王的度太快！步法神妙！

    境界明显比自己高出一筹！

    躲闪是不行！

    只能硬拼！

    自己的优势是筋骨强悍！恢复能力是普通高手的几倍！

    方寒心中瞬间定下对策，不再躲闪，呼的一掌劈出，用上了飞灵柔骨身中的“棉掌柔拳”，接触到“宝亲王”的身体，先是一软，随后反弹！刚柔两重力道，硬接对方招沉力大的一拳。

    砰！

    两拳交接，方寒只感觉到一股大力狠狠击下，自己手腕骨骼如遭雷击，顿时酸麻起来。

    而“宝亲王”则是被方寒震得退了两步，眼神之中闪烁出奇光，因为他看出来了，方寒的筋骨似乎异常的强悍。

    手腕晃动了两下，气血通顺，酸麻消失，方寒想也不想，手臂如龙蛇，一招龙出大海，长拳硬捣“宝亲王”的咽喉，开始反击了！

    “反击么？”“宝亲王”不屑的冷哼一声，同时全身微弓，好像一张大钓竿，双手施展如鲨，如鳄，似乎血盆大口捕食，度出奇的快，一下就咬到了方寒的手臂上，随后他骨子里面出咯噔，如钢铁崩断的声音，方寒就感觉到自己好像是一个上钩的大鱼，竟然一下被甩了起来，失去平衡。

    “宝亲王”乘机突出一掌。啵！方寒只感觉到胸口一热，整个人震飞了出去，掉在地面上。

    “仙人钓鲨！”

    看见方寒被“宝亲王”钓鱼一般的甩了起来，一掌震飞到地面，“红怡郡主”突然一动落到了方寒身边，“你没事吧。”

    “没有事！”方寒的嘴角上挂了一丝血迹，内脏刚刚被震伤，幸亏他内脏如铁，要不然现在就是很严重的破裂。

    “这个宝亲王的境界比我高出一筹，招式更是玄奥无比，我一定要百倍的练回来，打得他满地找牙！这口气不出，老子妄自为人。”

    方寒心中咬牙切齿，却翻身站了起来，表面上装得没人似的，擦拭掉了嘴角的血迹，吐出几个字来：“佩服，佩服。”

    “仙人钓鲨这一招，是万归仙岛的武学，敢问宝亲王如何学的？”红怡郡主看见方寒没事，再次道：“传闻之中，万归仙岛的弟子学武，站立在礁石之时，手持钓竿钓鲨鱼，遇到牛犊子般大的鲨上钩，钓竿一甩，就能够把数百斤的大鲨甩到岸上，这一招的运力法门，玄奥无比。”

    “我们大德皇朝，什么武学没有？万归仙岛的武学也自然能够弄到。”“宝亲王”傲然道，看着方寒，背起双手：“你的筋骨不错，似乎是吃了一种什么灵药。不过实战经验太少，应变能力太低，但总算有些价值，不是废物，这次就让你加入。”

    “走吧！等门派里面出了历练的信息，你们再来找我们。”

    看见宝亲王击败了方寒，另外一个明显是领头的皇室青年站了起来。

    “方寒，你真的不要紧？”

    这些人走了之后，刘康鼻子里面出冷哼，随后询问。

    “我先回去了！”方寒拍拍身体，走出了“玉膳堂”，刚刚一场打斗，也没有引起多少人的关注，因为“玉膳堂”之中，数十万外门弟子，每天都要生一些摩擦。

    默默的一个回到房间之中，方寒检查着自己失败的原因。

    第一，实战经验太少。自己练武以来，就打过几个奴仆总管，还有最重要的一战，是和神力傀儡。两三次战斗，怎么比得上“宝亲王”那种千锤百炼，杀人如麻的皇室子弟。

    第二，自己的实力，不如“宝亲王”，对方比自己的境界高。

    第三，对方招数太玄妙。

    “既然‘宝亲王’能够施展出万归仙岛的武学，那我也能够施展群星门的武学，没有什么顾忌。”

    万归仙岛，是仙道十大门派之一，建立在海上。

    苦练！

    千百倍的苦练！

    谁打了我，我睚眦必报！

    方寒下了死决心！从前他被人踩在头上，现在修仙了，永远不会让人踩在头上了！

    嘎吱，院子门被推开了，红怡郡主走了进来，“方寒，那宝亲王融合千百种武功于一炉，非常之厉害，你今天输了一招，也不算冤枉，我和他动手，只怕也不是他的对手。”

    “我并不觉得冤枉，只要人不死，就不冤枉，死了就没有任何机会，那才是真正的冤枉。红怡郡主，我希望你帮我练功。”方寒摸了摸自己的胸口。

    “怎么帮你练功？”

    “拿剑杀我，我们交手，我需要实战，大量的实战，来锻炼自己的勇！你不要手下留情，尽管杀我！”方寒冷冷的道。

    “嗯？”红怡郡主，刚刚想拒绝，但看到了方寒咬牙切齿，好像要把人吞下肚子去的狠劲，不由得把剑一抽，寒光四射，“我也看出来你实战不足，既然如此，我就不客气了，我虽然是大离皇朝的郡主，但曾经为了锻炼自己，有一个秘密的身份，是江湖上念红轩的金牌杀手，剑下已有成百上千的恶人亡魂。”

    “茫茫秋雨愁杀人，一人一剑断亡魂”

    一剑出鞘，红怡郡主浑身展现出了一种“刺杀”的阴寒气息，刺激得方寒脑袋一阵寒冷，唰唰唰，剑光四射之间，刺向方寒的眉心，眼睛，耳朵，咽喉，手腕手臂。

    方寒感觉到了杀气森森，连忙躲闪。

    扑哧！

    他的额头上，出现一条长长的血痕，鲜血流淌了下来，可以见到里面森森的白骨。

    一剑在手，和赤手空拳的区别有多大？尤其是两个高手对决的时候。

    狠狠把头上一抹，伤口止住了鲜血，方寒继续动手，左右闪躲，猛烈反击，但是不一会儿，身上又多了几道剑痕。

    不过他却丝毫不在乎受伤，浑身散出无穷精力，竭力躲闪剑光，从中寻觅反击。

    一柱香！

    半个时辰！

    一个时辰！

    到了最后，方寒全身上下，已经到处都是血淋淋的，好像被人千刀万剐，凌迟处死一般。看得让人粗目惊心。

    “停！你血流过多，要不要包扎一下！”红怡郡主停留了下来。

    “好！明天再来！”方寒回到了自己房间中。

    第二天，两人再次出现在院子中，红怡郡主现方寒身上的伤痕都好了，只留下淡淡一些痕迹，心中暗暗赞叹方寒的体质恢复能力太强了。

    再次交手，依然是以方寒遍体鳞伤，血肉模糊而告终。

    晚上，方寒竭力抚摸自己的心脏，散九窍金丹的药力！在他的感觉之中，九窍金丹的药力，释放得越来越快，越来越猛烈，修复着自己的身体。

    晚上，他也在不停的苦练！

    锻炼各种招式，不要命的苦练！

    第三天！

    第四天！

    第五天！

    每天，他白天被剑割得血肉模糊，夜晚则是以一种完全越了常人极限的体力，苦练苦练，再苦练！他要让自己完全透支，把九窍金丹的药力全部激出来，彻底融入自己的身体。

    红怡郡主也越来越佩服他的毅力，每天都经受千刀万剐，血肉模糊的疼痛，这已经不是一般人所能忍受得了的。

    十天过去了。

    十五天过去了。

    二十天过去了！

    终于这天晚上，方寒觉得自己心脏之中的“九窍金丹”轰隆一下，被自己强大的血液，彻底分解，化为了无穷的热量，在身体内外上下，奔腾咆哮，最后汇聚成了一股金色的光芒，在自己骨髓之中沉淀了下去，最终和骨髓融为一体。

    而方寒的身体，皮肤上千百道剑伤的死皮痕迹，不停的脱落了下来，好像龙蛇蜕皮一般，新的皮更加坚韧结实，皮脂里面张了一层厚厚的膜！隔膜！

    全身，充满了无穷无尽的爆力。

    “终于，把九窍金丹全部炼化！为我打下了最为强壮的体魄！以后的修炼就得靠自己了！”

    成为外门弟子第二十天的清晨，方寒身体生了蜕皮，长膜的锐变，他正等着红怡郡主来，却没有料到，一只符纸组成的仙鹤飞进了自己院子，到达自己面前，突然燃烧起来，出现几个火焰大字。

    “外门弟子，群仙院，聚会！”

    “是要我们外门弟子去任务历练了！宝亲王！今天我把你活活揍个半死！”

    把衣服一披，方寒大踏步出了院门。


------------

第二十一章 报仇不隔夜

    穿上法衣，带上“斩魔剑”，五道灵符，方寒志得意满出门去。

    经过二十天的修炼，他不顾生死，不计成败，日夜承受凌迟之苦，终于全部炼化了“九窍金丹”的药力，在身体肌肤之下，练出了一层厚厚绵密的膜！体力大增，神勇无比，已经到达了肉身境第八重，神勇的境界。

    肉身境练到第八重，可谓是身体的又一个极限。最典型的代表，就是肌肤内部，生长出了一层厚厚的肉膜，如牛皮一般，最抗击打。

    否则的话，又怎么称得上“神勇”二字？

    更为厉害的是，同样是“神勇”境界的强者，方寒身体内的“膜”，比他们更为厚实，足足厚实一倍。

    也就是说，方寒的体魄，抗击打能力，悠长的体力，比起同一境界的都要强得多。

    这是“九窍金丹”带给他的强壮体魄。

    “九窍金丹”乃是魔门大帝，黄泉大帝炼制的金丹，固本培元，可以把人直接推到神通秘境，但是方寒底子太薄，所以药力不可能把他推入神通秘境，但是却给他打下了任何人都没有的雄浑根基。

    根基打得越文稳，越牢固，成就神通秘境的可能性就越大。

    而且修炼成神通之后，肉身强大，法力也比一般高手要雄浑，活也活得久一些。

    今天，他一定要报仇，把宝亲王打得他吐血的仇还回来。

    君子报仇，十年不晚。

    小人报仇，不隔夜晚。

    方寒不是君子，身份卑微，明显是小人，所以他恨不得有仇立刻就报，一个晚上都等不了，现在足足等了二十天，心中一口怨气，可谓是铺天盖地，倾尽五湖四海之水，都难以洗刷。

    脚步汹涌，龙游虎奔，方寒就来到了“群仙院”。

    “群仙院”是羽化门所有弟子聚会的地方，场地十分宽阔，一个雄壮的广场，方圆十里，耸立着一根根的盘龙华表，华表之上，白云缭绕，天风淡淡，一排神仙聚会的场景，比起大离王朝皇宫前百官朝拜的广场，都要大出十倍八倍。

    平常这广场上寂静无人，但是现在却是人声鼎沸，到处都是身穿法衣的羽化门弟子。

    方寒在人群之中插来插去，寻找“红怡郡主”还有刘康。

    在羽化门数十万弟子之中，他也只有这两人比较熟悉。当然要抱成团，否则孤掌难鸣，在接下来的任务之中，很难生存下去，占到好处。

    “方寒，这里。”

    一个细微的声音响起，他连忙回过头去，就看见红怡郡主站在一座华表之下招呼，连忙拥挤过去：“宝亲王那几个大德皇朝的皇子皇孙呢？”

    “刘康去联系他们了，现在这群仙院中，到处都是人也不好找，等长老言了再说。”红怡郡主看了看方寒，打量两眼：“你又突破了一重境界，这种进展，实在是度太快了吧，不可能，再天才的人，也不可能在二十天之内，突破境界的。你吃的丹药，难道不是独角蝰蛇的内胆，我看是阴阳万寿丹那种千古灵药吧。”

    红怡郡主眼光十分的毒辣，要知道她可当过念红轩的金牌杀手。

    “咳”方寒告诉红怡郡主，说自己吞服过独角蝰蛇的内胆，才会天赋异禀，体质强悍。骗方清雪也这个，但是红怡郡主明显没有方清雪那么好骗。

    “算了，每个人都有自己的秘密”看见方寒只顾干咳，红怡郡主摆摆手。

    的确，外门弟子都是门阀权贵，哪个人没有自己的小秘密？就拿大德王朝的“宝亲王”来说，居然会仙道十派，万归仙岛的武功，很明显不是他口中所说的王朝收集了很多武功那么简单。

    红怡郡主身上何尝没有秘密？

    方寒现在也知道了，羽化门之中，不管外门弟子还是内门弟子，只要不修炼到神通秘境，门派都不会怎么过多的考核你的秘密。

    真传弟子，才是羽化门的核心。

    哧啦！

    就在这时，远处白云之中的天上，突然传来了一声极其强悍的剑啸，把天上白云切割得滚滚散散，当空就显现出了一大块来。

    随后，那片清明的天空中，冉冉飞来五个道人。

    这个五个道人，不是骑仙鹤，而是脚下都有一片霞光，周身光华四射，气冲斗牛。比起骑仙鹤威风多了，更有一种天上“上仙”的味道。

    “这是羽化天宫之中来的长老。”

    红怡郡主看着这五个驾驭霞光宝气飞行过来的长老，眼神之中也显现出了羡慕的神情来。

    这个五个长老，缓缓降落到了“群仙院”广场上的“上仙台”上，顿时漫长众多弟子都是鸦雀无声。

    “上仙台”高达十八丈，宛如一座山峰，是羽化门长老站立其上，对内门弟子，外门弟子训话，布门派命令的地方。

    “瀚海沙漠之中，蓝月国遭受到了沙匪的袭击，其中还有地底魔人的残余，妖魔二道的阴谋，想必你们之中，已经有不少人知道了，这次羽化门派你们出去，第一是解救蓝月国的危机，第二是让你们出去历练。外门弟子如果历练有成，可以得到晋升内门弟子的名额，内门弟子如果历练有成，修炼到神通秘境，可以晋升为真传弟子，就算修炼不到神通秘境，如果斩杀了这次挑起事端的一个妖神宗弟子‘天狼小真人’王墨林，天妖宗的‘纯狐小妖女’，六欲魔门的‘红粉太子’这些人，将可以得到一枚阴阳万寿丹！”一个身穿着紫色道衣，全身游丝电光闪烁，手拿一柄浮尘的长老突然说话了，顿时字字如雷，滚滚响动，传达到了羽化门每一个弟子的耳朵之中。

    “你们之中，如果自认为，修炼不到家，不足以除魔历练的，可以留在门派之中继续修炼。”又一个长老道。

    “修仙一道，荆棘丛林，踏上这条道路，生死两难。不过也只有在生死之中磨砺，看穿生死之间的大恐怖，才能够激心灵大脑，修得神通法力，前路如何走，你们自己做决断。”

    话一说完，五位长老，又从“上仙台”上冉冉飞起，消失不见。

    这五位传达消息的长老一下飞走，顿时所有的弟子，都炸开锅似的议论纷纷。

    “一枚阴阳万寿丹！”

    “传闻之中，这枚丹药，是三千六百八十一种仙药，经过道器‘云雷天风炉’经过三十年，由掌教至尊亲自炼制而成的，一枚丹药，可以增加一甲子的寿命，还可以辅助人踏入神通秘境。掌教至尊，一共才炼制六枚，每一枚都是奇珍！镇教之宝。现在居然拿出来，做为赏赐！”

    “看来，那挑起这次事端的天狼小真人，纯狐小妖女，红粉太子死定了。山河榜上的内门弟子恐怕都要出手。”

    红怡郡主眼神陡然之间变得锐利起来，随后自嘲的笑了笑：“杀死这些人，谈何容易？这些人，都是妖魔两宗的得意弟子，诡计多端，手上传闻有宝器，只怕是屠魔不成反被屠。”

    “天狼小真人，纯狐小妖女，红粉太子这些人都是什么人？”方寒问了问。

    “这些人的资料，大德王朝的几个皇子他们手上肯定齐全。”红怡郡主道，“既然门派赏赐阴阳万寿丹下来，内门有数千弟子只怕都有蠢蠢欲动者，尤其是山河榜上的高手，最为恐怖。”

    “什么是山河榜？”方寒现自己知道的太少了。

    “山河榜，就是内门弟子中最为杰出的前十位高手。他们手中，有厉害的灵器，甚至还有宝器，虽然没有踏入神通秘境，但实力比起真传弟子也不多让，只要一踏入神通秘境，立刻就可以成为真传弟子。”红怡郡主说话很耐心。

    这个时候，群仙院广场上，所有的弟子都开始散去，都三个一群，五个一伙，商量着去瀚海沙漠蓝月国历练的事情。

    瀚海沙漠蓝月国，离羽化山，足足有上万里路程，就算是最快的千里马。日夜不停，也要十天十夜。

    不过羽化门的弟子，各自都有手段，用千里马的那是最为低级的角色，这样的角色，去历练也是送死。

    万里路程，有手段的弟子，只怕七八天就可以赶到，而骑鹤飞行，两三天就到了，中间还可以休息。

    “你们在这里！大德皇室的几个人已经等好了，这次他们拉了不少高手。”刘康从远处走来。

    “走！”

    方寒看着刘康来了，立刻转身，跟着他向远处走去，群仙院外，一间雅致的院子里面，他就看到了大德皇室的几个弟子，还有另外三四个青年男女。

    那“宝亲王”赫然在列。

    “刘康，你带人来了。那正好。”“宝亲王”看着刘康带了红怡郡主，方寒过来，眼神瞟过来：“我这里有一些杂事，正要你们去做。”

    “做杂事么？”方寒哈哈一笑，“宝亲王，还是先解决咱们之间的事情吧。”


------------

第二十二章 飞剑

    方寒哈哈一声大笑，不但把“宝亲王”弄得吃了一惊，还让大德皇室的另外几个皇子公主的目光向他投射过来，不但如此，另外几个男女青年也把眼神朝他飙射过来。

    这几个男女青年，身上的气息威严丝毫不逊色于皇子公主，其中一个男子，气息更是深沉，若有若无，如山石草木一般。

    方寒被这几个男女青年的眼神扫中，似乎觉得自己的体重，爆力，度，心跳，等等各种生机，都被对方一览无余。

    “这其中，有九重肉身通灵境界的高手”

    心中一动，方寒就暗暗警惕。

    九重通灵的境界，就开始开大脑的潜力，人的精神十分敏锐，几乎是可以看穿对手的一切生机状态，更能够自我内观，自己的五脏六腑历历在目，如掌上观纹。

    这种状态，极其恐怖，否则称不上“通灵”二字。

    修炼到这样的境界，就要修炼神奇的精神锻炼之术，如到了内门弟子才能够学到的“元辰精神术”。

    “莫非，这几个人是内门弟子？”

    一个念头在方寒的心中升腾起来。

    不过这时，他已经无暇多想，因为“宝亲王”已经站立起来，眼神冰冷的扫射着他全身上下：“哦？看来你是对我上次击败你很不服气，苦练了二十天，有了成果，就想来击败我，出一口恶气？看来你的城府，太浅了。睚眦必报，不知道君子报仇，十年不晚的道理，难成大器。你若是隐忍不，我倒还佩服你是个人物，你这样急于送死，实在是和泼皮无赖没有什么两样，哎！我也只好勉为其难，再败你一次，这一次就不是吐血那么简单了。”

    “我不求成大器，只求心中怨气得以施展。有仇报仇，有怨报怨，十年太久，只争朝夕，未来不可预料，现在才是一切。人生苦短，蜉蝣一梦，耿耿入怀十年，不如现在搏杀，这才是勇！你机心太重，仙道难成，恐怕一辈子都修炼不到神通秘境，仙道，是勇猛精进，不断斩杀一切，而不是阴谋隐忍，自我憋屈，更不是城府心计，弯曲精神仙道的路上，容纳不下这些弯弯曲曲”

    方寒语气突然一下变得平和无比，淡淡冷静，话语之中，富有哲理，句句反驳，居然责斥得“宝亲王”说不出话来。

    自从服用了“九窍金丹”之后，方寒就变得思维敏捷，各种奇思妙想，想法天马行空，层出不穷，加上这些天苦读《诸世界》，已经有了很多心得。

    《诸世界》这本书，其中不但有天文地理，奇珍异宝，更有许多感悟。羽化门掌教至尊写一本书，不可能不容纳进自己的感悟，这些无疑就为方寒打开了一扇心灵的大门，使得他更有底蕴，已经渐渐改变了思想，扩宽了眼界。

    现在他突然之间驳斥“宝亲王”的话，言辞犀利，如刀剑铁骑，飒然浮空！和先前的身份大不相同，这个时候，谁也不会认为他是一个养马的奴仆了。

    “谁听你废话！”

    “宝亲王”脸色极度的寒冷，身体“呼啦”一下，已经到了方寒面前，走位极其诡秘，也不知道踩踏的是那种步法。

    方寒只感觉到喉咙一麻，对方的手指如箭，已经堪堪的戳到了喉结之上。

    这一指，风格和“宝亲王”前面的武功大不相同，带着诡秘，黑暗，阴冷，毒辣的风格。

    “长恨指法！魔门长恨派的武学。”红怡郡主再次叫出声来。

    “宝亲王”不但学会了“万归仙岛”的武学，连魔门七脉另外一脉的武功都学会，仙道门派之中，施展魔门武功，他也没有丝毫顾忌。

    方寒此时，也听不到红怡郡主的出言提醒，因为一切都太快了，动起手来，太快了！不过他千百倍的苦练了二十天，早有准备！

    一步踏出，霸气顿生！

    脚踏七星！

    身体如大江潮涌，江水拍案，卷起千堆雪，英雄豪杰，王侯将相，风云际会，一脚踏定乾坤，江山平定，为帝为皇。

    方寒法衣飘飘，一步闪踏之间，气势再度膨胀，让魔门长恨指法，落于一空。

    随后，他脚势一动，“魁星踢斗”的腿势，一炸而出。

    这一腿之间，气息在内部滚荡，他全身之中，筋骨皮膜，全部撑开，神勇的肉身境界，一出雷霆震怒，天神下凡。

    长长的气息，从口腔鼻息之中吐纳出来，长吟惊天，如鹤如龙，汇聚成了二七一十四个字，两句长诗，更是七星拳的口诀真意，更加增添方寒这一腿的气势！

    “铁蹄踏处山河陷，魁星一脚北斗移！”

    腿势如千军万马，铁蹄踏遍山河沦陷，又如一尊巨大的天神出现在空中，一脚之间，把星斗都踢得移动了位置。

    此时，方寒就好像自己变成了天上群星之王！群星之主！群星的魁！浩瀚星空，任我遨游，精神和天地宇宙，茫茫星辰，建立起了一种神秘而莫测的联系。

    “这气势！”

    红怡郡主刹那之间，不由自主的赞叹起来，随后转入震惊：“群星门，七星拳！他怎么会，他身上，蕴藏多少秘密？”

    而另外几个大德王朝皇室弟子，还有几个更为厉害的青年男女，在方寒踏出一步，踢出一腿的时候，也都脸上显现出了惊讶。

    “怎么厉害到了如此地步！”

    “宝亲王”此时，也没有料到方寒短短二十天之内，就进步得如此之快，身上的筋骨简直如精钢，手臂，双腿，如利刃宝刀，开山大斧，尤其是身上一股气息，比起统领一朝的帝王，更为霸道，强横。

    群星门的武学，本来就霸道，而九窍金丹，是魔门大帝黄泉大帝炼制的灵药，其中蕴藏一代千古魔帝的强横气息，融入了方寒的精神之中，配合上“群星门”武学，更是相得益彰。

    昨天晚上，把九窍金丹炼化之后，那金丹的一丝强横气息，也就融入了方寒的精神。

    可以说，方寒现在如“群星魁”一般的霸气，是由黄泉大帝的千古魔道气息转化而来，精神压迫，无与伦比。

    这一点，方寒自己也知道得清楚，那九窍金丹有一丝灵性，现在性灵和自己的精神紧密结合，使得自己的头脑更加清晰，明白。

    被方寒的腿法气息震慑，“宝亲王”气息一窒，提胸收腹，向内一缩，双手如一面屏风，竟然反攻为守。

    “守得住么！”

    方寒再次冷笑，脚踏七星，手上却是七星拳的一招“群英荟萃”，十指如弹琵琶一般，指甲铮铮，划向“宝亲王”的脖子，手腕，脖子大动脉等血管要害部位。

    这一招，又是凶狠霸道至极，十根手指，宛如天地之间的人杰，英豪，汇聚一起，各逞神通。

    噗！

    “宝亲王”的脸上，居然划出了一道长长的血痕。

    “够了！”

    就在这时，一个身材极其匀称，头上带了一个玉簪子的青年猛的一下站了起来，把手一扬，顿时之间，一股股森森剑芒，吞吐不定，化为了一口三尺宝剑，没有剑柄，宛如秋水盈溪，飞斩而出，在空中龙蛇夭矫，划向方寒，要阻止方寒的追杀。

    “方寒！小心，这是飞剑灵器！”

    刘康，红怡郡主大惊失色！

    “糟糕！”方寒一看那飞剑斩杀，知道这已经不是武学的手段，而是“飞剑”属于灵器，神通级别的高手炼制出来的，肉身不能抗衡。

    于是他连忙后退，但是这放出飞剑的青年，似乎是要给他一点点教训，手指虚空一指，这口飞剑忽然一震，绽放出数十条影子，竟然把他全身包裹住，一下落下。

    扑哧！

    飞剑剑光，落到了他的身上，但是就在这一刻，洪易只感觉到自己身体上捆绑着的《蛟伏黄泉图》微微一震。

    那剑光竟然没入了自己的衣服里面，消息不见，外面完好无损。

    本来，在这二十天中，每天和红怡郡主练剑，方寒都把《蛟伏黄泉图》收起来，今天不练剑了，穿在身上，他知道这幅图画，有不可思议的力量，可以保命。

    现在，果然出其不意，收走了对方的飞剑。

    “什么！”

    那放出飞剑的青年，看见自己的飞剑一下落到方寒身体上，居然消失不见，心神连连催动，居然一点感应都没有，好像石沉大海，这一惊可是非同小可。

    他是内门弟子，这口飞剑是门派赏赐下来的一口灵器，滴血祭炼之后，运转自如，虚空飞舞，上下斩杀，无不如意，满以为对付一个小小的外门弟子，那简直是不在话下，却没有料到不但没有对付得了，反而视如性命的飞剑都被收走。

    这等于一下把他身上一块肉生生的切割下来，心痛得快滴出血来。

    “我看走眼了，想不到兄弟身上，也有上等灵器，刚刚不过是一个误会。请把飞剑还给我，吧。”

    这个青年眼神阴冷，口气却缓和了很多。

    “你要你的飞剑么？以后到紫电峰去取吧！”方寒心机一动。


------------

第二十三章 魔器？

    “紫电峰，那是真传弟子方清雪居住的地方，她一成为真传弟子，就杀了八个外门弟子立威，长老虽然责罚她，但都没有对她进行实质的惩罚，是一个惹不起的真传弟子。”

    方寒口中“紫电峰”三个字一说出来，顿时在场的几个人脸色就变了。

    尤其是大德皇室的几个皇子公主，脸上尤其变得厉害，小声议论纷纷。

    “哼！”

    最为尴尬的是“宝亲王”，还有刚刚放出飞剑的这个“内门弟子”。“宝亲王”被方寒击败，脸上被划出了一道长长的血痕，鲜血淋漓，可谓是颜面扫地。

    从怀里取出“止血玉符”，默默的把鲜血止住，这位大德皇朝的年轻亲王鼻子里面出一声冷哼，眼神之中闪烁出了异常怨毒的光芒。

    不共戴天的深仇大恨，从他的眼神之中明显传递出来。

    而那个被收走飞剑的内门弟子，本来要大雷霆，立刻就要动手，但是听到了“紫电峰”这三个字，立刻显现出了深深的顾忌。

    “我师弟的一口灵风剑，非同小可。乃是一次立下大功，门派长老赐下来的。上等灵器，斩妖除魔无数，希望你能够归还，要不然，这次出去历练，危险无比，恐怕会被群魔所害。刚才我师弟出手鲁莽了一些，不过这是小过节，团结在一起，出去历练除魔才是大事，方师弟能够顾全大局一下？我在这里替师弟向方师弟道歉了”

    就在这时，一个年龄似乎在二十岁之间的女子说话了，这女子明显也是一名内门弟子，修为极高，柳眉芙面，身材婀娜，尤其是双腿修长，颈项雪白，一双眼睛中看似温润如水，但却偶尔有精光闪烁而过，有一种领袖的气度。

    “莫师姐”

    大德王朝的几个皇室子弟看到这女子居然道歉，似乎是面子上挂不住，立刻要解释什么，但是这位“莫师姐”把手一摆，阻止住了他们的说话，眼睛看着方寒，又有歉意，又有一种压迫，更有一种想把方寒身上秘密都看穿的味道。

    “这女子厉害身上的气息，和白海禅师傅相差不多，似乎都是肉身十重神变境界的高手。现在她要向我逼问飞剑，我给还是不给？而且，蛟伏黄泉图封印了东西，似乎拿不出来而且暴露了蛟伏黄泉图，只怕立刻就死了，再说了，一口灵器，何等的珍贵？就这样随意交出来，把我看成什么人了？”

    方寒面对这位莫师姐的眼光，心中不停的转动着念头。

    法宝分为，法器，灵器，宝器，道器，仙器。法器是贯注了法力的器物，只要是神通秘境的高手，拥有了法力，都能够凝练。

    而灵器，则是必须要修炼到神通秘境第五重，天人境的高手，能用法力布置大阵，在物品上刻画出法力大阵，才能够炼制得出来。

    一口灵器，威力极大，是肉身境的修炼之士梦寐以求的防身器物。

    像刚刚这口“灵风剑”，普通人滴血祭炼之后，就能够凭借心意指挥，上下飞舞，斩杀敌人，不消耗自己的体力，入水不能淹，入火不能焚，一人面对千军万马，都可以从容不迫。

    这一口灵器飞剑，如果落到了世俗王朝之中，凭借这东西为自己争得一个国公，侯爵的位置，世世代代享受荣华富贵那是轻而易举的事情。

    实际上，如果“宝亲王”能够拥有一柄灵器，回到大德王朝，只怕就能够动摇一下太子的宝座，成为储君。

    令器珍贵无比。

    就算在羽化门数十万弟子之中，也只有内门弟子一些佼佼者，才能够拥有。

    外门弟子，那是不可能拥有灵器的，最多是普通法器。

    现在方寒收到了这样一件灵器“灵风剑”，别说他拿不出来，就算拿得出来，也不愿意就这么还给别人。

    “莫师姐，眼下大局是除魔卫道，前往瀚海沙漠的蓝月国，解救黎民百姓于倒悬之中，这个大局我是知道的，不过紫电峰的大小姐，赐我这件灵器的时候，只告诉我能够防身，抵挡飞剑斩杀，要替她做一件大事，却不知道用法，所以收取了师兄的飞剑，我实在无能为力。这样，我明天回去紫电峰一趟，请大小姐把这件灵器中封印的灵风剑取出来。然后再还给师兄如何？”

    方寒灵机一动，把什么事情都往方清雪身上推，先过了当前这一关，等回去再想办法。

    “哦？清雪师姐居然给了你一件灵器？让你替她做一件大事”莫师姐听到了方寒了胡扯，眼神一动，似乎是自己猜测到了什么事情，过了好一会儿，她才道：“既然如此，今天晚上，咱们都好好准备一下，明天一同出，前往瀚海沙漠！”

    “莫师姐，我的灵风剑！不可能让他带走！”放出飞剑的这个内门弟子，神色狰狞，急忙道，眼神死死的看着方寒。

    “我自有主张！”

    莫师姐再次一摆手。

    “既然如此，我先告辞了。”方寒唱了一个诺，转向“宝亲王”：“宝亲王，今天咱们交手，你的实力我领教了。”

    “我会让你知道，什么叫做后悔。”宝亲王冷冷道。

    “何必呢，刚刚莫师姐都说过了，大局为重。我是一个顾全大局的人，先回紫电峰准备去瀚海沙漠。”方寒哈哈一笑，转身走了出去。

    他一个人单独到了城外，才沟通万兽牌，不一会儿，那“鹤仙子”冲霄而来，降落到他面前。

    “方寒，你都成为外门弟子二十天了，怎么没有叫支吾我一声，这些天都干什么去了。”鹤仙子似乎很不满意。

    “这些天，我被人打了，苦练武功，把人打回来。”方寒把自己和“宝亲王”的事情告诉了鹤仙子。

    反正鹤仙子相当于一个**岁的小女孩，把这些开心的时候告诉她，也相当于让她立志。

    “咯咯，咯咯”果然，宝亲王的事情让鹤仙子开心不已，“上次我出山，碰到一头金翅大鹏鸟，比我大一倍，我差点被他吃了，看来我应该努力修炼，回去报仇。”

    “你也能够修炼？”方寒翻身上了鹤仙子的背，飞腾而起。

    “当然，我的身体可比你强壮多了。羽化门的松鹤万寿拳，还是根据我们鹤形动作改变而来的呢，我现在修炼的是，元辰精神术，是有一次方清雪传授给我的。”

    “什么，你会内门弟子才能学到的‘元辰精神术’？”方寒万万没有想到，鹤仙子居然会这门功夫。

    修炼到了肉身境第八重神勇，体内练出了许许多多的皮膜，肉身再度坚韧，基本上就到了一种极限，再向上去，就得修炼精神。

    那就需要许许多多的修炼精神的功法。

    也就是说，如果方寒现在没有锻炼精神的功法，再苦练下去，最多肉身凝练一些，却永远无法踏入到第九重，通灵的境界。

    没有办法开大脑。

    要知道，进入通灵的境界后，又是一个分水岭，拥有看穿敌人生机的精神力量，到达十重神变的境界，更有过目不忘的能力，传闻之中，要踏入神通秘境的前夕，就可以到达想忘记一件事情，就忘记一件事情，想把一件事情记忆深刻，就记忆深刻的地步。

    这种境界，是纯粹的精神修炼，大脑潜能的开。

    一些根基，都是精神锻炼之术。

    原本以为，自己要进入内门才能够学到，却没有想到鹤仙子身体上也能够学到。

    “鹤仙子，那元辰精神术，你能不能够教授我？”方寒道。

    “当然可以，不过你不能告诉别人哦？要不然，羽化门的门规可要杀了我做鹤肉吃，我可是有点小怕怕。”鹤仙子悄悄的道。

    “这种好处，傻子才会告诉别人。”方寒用力点头。

    紫电峰就在眼前，方寒从鹤背上落了下来，却看见方蔷站在自己居住的房间前面。

    “怎么样，方寒，终于出人头地了。成为了外门弟子。”

    “原来是蔷姑娘，蔷姑娘怎么知道我今天会回紫电峰，大小姐呢？”方寒总是对这个方蔷有一种神秘的感觉，觉得不是丫鬟领那么简单。

    “我是看见鹤仙子飞出去了，就知道你会回来。你问起大姐姐，我正要告诉你一件事情，大小姐在今天接到了长老传书，已经出关，到瀚海沙漠之中去了。好像瀚海沙漠中的蓝月国生了大事。”方蔷道：“对了，我听说外门弟子也要出去历练，你也准备出去了？”

    “不错，我回紫电峰现住一晚上，明天再带鹤仙子出去。”方寒道。

    “既然如此，那我也就不打扰你了，若是你能在这次历练之中，取得内门弟子的名额，那可是一件天大的喜事。方家一定会把你奴仆的身份取消，让你成为他们的核心弟子。到时候，在方家还得你多多照顾。”方蔷轻微的一笑，随后转身走了，倒让方寒看着她的背影，一阵思索。

    羽化门，内门的“内仙院”中，刚刚那个被收走灵风剑的内门弟子，还有莫师姐几个内门弟子，都聚集在一起。

    “莫师姐，一个外门弟子，不可能拥有灵器，怎么可能收走我的飞剑！这口飞剑，是我的性命，我一定要拿回来。”

    “他身上的灵器，我猜测不是我们羽化门的法宝，而是一件魔门灵器！”

    “魔器！”

    “不错，是一件魔器！我早就听说过传闻，方清雪和先天魔宗的魔帅似乎有过一段纠葛，也许，那魔帅送了她魔器，现在她安排方寒这个人进入羽化门外门，又给他魔器，似乎是她培养的一粒棋子！其中牵扯到先天魔宗，所以我今天没有出手，替你拿回飞剑。”

    莫师姐眼神闪烁了许多猜测。


------------

第二十四章 元辰精神术

    “原来如此，听莫师姐你这么一分析，倒还真是这样的。不知道方清雪要他干什么？”一位内门弟子连忙表示赞同。

    “这很可能牵扯到真传弟子之间的争斗，我们暂时还插手不上。”

    莫师姐眼神幽冷：“羽化门，要真正的接触到其中内部核心权利争斗，还是得成为真传弟子。不成为真传弟子，一切都是无谓的争斗，而且我们内门弟子插手真传弟子的斗争，下场肯定不会太好。”

    “莫师姐，那我的那口灵风剑就这样白白被收取走了？”那个内门弟子语气透露出森森杀机道。

    “这事情，我会给你想办法。一口灵器非同小可，放到世俗中去，拿一座人口十万的城池都换不到，当然不能落到别人的手中。我们这次计划斩杀红粉太子那妖孽，早就练习了飞剑剑阵，必须要你的灵风剑才能够派得上用场。怎么可能功亏一篑？”

    莫师姐说着说话，眼神渐渐平静下来，似乎是想到了什么好主意。

    “那是当然，这次如果能够斩杀红粉太子，莫师姐肯定就能够得到一枚阴阳万寿丹，服用下去，突破瓶颈，踏入神通秘境，成为真传弟子指日可待。”一个内门弟子笑道。

    “没有错，我虽然修炼到了肉身神变的境界，但是精神还远远没有圆满，还没有到达想把一件事情忘掉就忘掉的程度，如果得到了阴阳万寿丹，就能够弥补这个损失，肉身更进一步的同时，精神膨胀，突破极限，打开神通之门，获得神通！”

    莫师姐凝重的道：“至于灵风剑的事情，我肯定会从方寒手上得回来，而且还要连带他身上的那件魔器！他身上的那件魔器，非同小可，如果能够落入我们手里，那击杀红粉太子的把握又大了许多，今天，你们都好好修炼，调整身心到最佳状态，我先去一个地方。”

    “莫师姐，你要去哪里？”

    “碧焰峰，紫电峰方清雪和碧焰峰金石台这两位真传弟子的矛盾不小，我这次去碧焰峰叙说一番，同时借几头仙鹤来，好快到达瀚海沙漠。要不然，我们虽然有一些小小的法器，但远远没有仙鹤那么好用。”

    莫师姐站起身来。

    原来外门弟子，内门弟子，是没有资格豢养灵兽的。

    只有真传弟子，被赏赐下一座山峰，才能够豢养灵兽，可谓是在门派里面开辟小门派。真传，真传，就是能够开宗立派的弟子，自己培养人才，在门派之中实力大得难以想象，等于是国家中的一方诸侯。

    也只有成为了真传弟子，才是羽化门真正的弟子，能够参与上层的决断。

    “一件灵器非同小可，莫师姐那一团人肯定不会善罢甘休，还有我身上的《蛟伏黄泉图》的秘密，现在也微微的泄露了，我该怎么办？离开羽化门？不，我要是修炼到了神通秘境，离开羽化门倒还可以，现在离开了，只怕随便一个人来追杀都会承受不了？”

    羽化山外，延绵的荒山深处，一个隐秘的山谷之中，方寒拿着《蛟伏黄泉图》翻来覆去的观看着。

    他现在没有在紫电峰中，而是让鹤仙子又背着他飞了出来，足足飞到羽化山数千里之外，一座不知名的荒山中，这才降落下去。

    至于鹤仙子，说出了“元辰精神术”的一些口诀，具体功法之后，他三言两语就骗走了。现在该是琢磨《蛟伏黄泉图》的时候。

    这件传说之中，黄泉大帝的图画，现在方寒带在身上，觉得是个烫手的热山芋，扔掉那是万万不能的，不扔现在又好像极不安全。

    此时，图画上，那静静的黄泉河中，除了上次收摄的一道“天狼七煞烟”之外，果然有一口飞剑，这口飞剑，没有剑柄，就是一条纯铁冰晶，上面刻画着无数条象形文字，是一道道的风，这些风形文字，又组成了一篇文章，一座阵图，不停的运转着，好像日起日落，永无休止。

    方寒现在苦读《诸世界》，知道了一些法宝的知识。

    这口“灵风剑”上面的风形文字是法力，文章是大阵。正是有了法力凝聚成的大阵，这口剑才能有神奇的力量。

    “怎么才能取出来？而且就算取出来了，被滴血祭炼过的灵器，我也无法再次滴血祭炼，除非有神通秘境的高手，运用自身强大的法力，把原来主人的血之精神抹去。”

    方寒摸了摸图画，蛟伏黄泉图，依旧是一副普普通通的图画。

    他知道，就算是取出了“灵风剑”，除非是求方清雪，运用神通法力把里面的“血之精神”抹掉，否则自己不能够滴血祭炼。

    因为凡是法器，灵器，刚刚出炉的时候，被真火炼过，其中蕴含的法力，都十分纯粹，不带任何思想，就是一团清白的力量。谁滴上了自己的鲜血，谁就可以控制这股力量。

    “还是先修炼元辰精神术！”

    想了半天，方寒还是先修炼刚刚从“鹤仙子”口中得到的“元辰精神术”。

    他盘膝坐好，一手按住自己头顶正中央的“天门穴”，调整好自己的全部精神，都放在头顶天门穴之中。

    “子欲不死修天门！”注，本来道家之中，是‘子欲不死修昆仑’，昆仑指头顶，但是在永生的世界中，不是地球，没有昆仑，所以用天门两个字代替。}

    渐渐的，他按照元辰精神术的锻炼精神之法，先想象自己天门穴是一片黑暗的世界。

    这种想象，代表着是自己对大脑的认识是一片黑暗。

    随后，他想象自己全身的血液，骨髓，内脏，筋膜都化为了一种纯白颜色，如仙鹤羽毛一般洁白的元气，精气，渐渐的上升，到达自己天门穴内部。

    这代表着的意思是，用身体的精气，驱散对大脑的黑暗，认识自己。

    想象的涵义，十分深刻。

    在这想象之中，方寒就明显的感觉到自己的身体，似乎是一步步被抽空，身体的气血精元，全部化为光亮，去照耀大脑了。

    身体有些空虚。

    锻炼精神，修炼脑之潜力神通，需要强大的体魄支撑，他终于明白了这个道理。

    幸亏他的身体比一般神勇境界的高手，要强横几倍，尤其是九窍金丹药力在骨髓之中，精气更为强大。

    渐渐的，天门穴内部黑暗的世界，被这股白光精气照耀，渐渐的驱散了黑暗，在那黑暗遥远的深处之中，方寒就隐隐约约看到了隐藏着出了一座古朴，沉重的，似圆非圆，似方非方石门。大门上的纹理，丰润细腻，一条一条，就好像是大脑的沟壑。

    整个大脑的模样，竟然是一座神通之门。

    “这是，神通之门！轰破这神通之门，就能够见到达神通秘境！”方寒心道，竭力运用精神，把自己的气血，想象成白光，照耀天门脑海。

    但是，任凭他怎么照耀，那天门脑海之中的黑雾，越来越多。连“神通之门”都无法看清楚，更别是是打开脑海中这神秘莫测的大门了。

    呼呼！呼呼！

    终于，感觉到自己精神非常疲惫，想睡觉，方寒连忙清醒了过来，一切想象都从脑海之中散去。

    “好虚弱！难怪那些得了相思病的人，为什么会一天一天瘦弱下去，精神上的消耗，比**上的消耗更为强大。”

    锻炼过元辰精神术之后，方寒感觉到了自己精神萎靡，休息好一会儿，才恢复过来。

    但是这一恢复过来，他就觉得自己耳清目明，头脑又灵活了许多，似乎能够想象得出自己脑袋中，大脑的模样来。

    “滴一滴鲜血试一试，反正这个地方是荒山野岭，也不怕这图产生什么异相。”

    修炼元辰精神术小有成就，不过方寒还远远没有到达通灵的境界，但是他对人的精神，**有了一个大概的认识。

    嗨！

    一下咬破自己的手指，顿时血液滴了出来，一滴滴的都流淌到了《蛟伏黄泉图》上。

    奇异的事情生了。

    这副图画，居然好像棉花一般，把方寒的鲜血一口一口的吸收了进去，方寒就明显的看见了，那图上黄泉河中，居然微微起了波浪。

    与此同时，自己的心灵，似乎和这副图画一下有血肉相连的感觉。

    忽然之间，方寒感觉到了自己的一缕精神，跌到了图画黄泉河内，四面全部都是滚滚波涛，一片土黄，精神在河中游动着，一下就看到了在河中的“灵风剑”。

    于是，方寒用精神，一把抓了过去。

    扑哧！

    精光一闪，这口灵风剑居然从图画内黄泉河之中飞了出来，落到方寒手中，把方寒的手掌又割破了，鲜血渗透进去，顿时，又有一种血肉相连的感觉，传达到了他的心里。

    “这口灵风剑，被我滴血祭炼了？不可能，被别人滴血祭炼过，需要神通秘境的高手抹去血之精神，难道，难道这蛟伏黄泉图，除了收摄别人的法宝之外，还有抹杀血之精神印记的功效？那这样的话，我就达了！”

    方寒心中想着，精神一动，扑哧！

    灵风剑里面的大阵运转着，一道疾风，飞驰而去，剑光环绕，把离他千步开外的一株碗口粗的小树，懒腰斩断。

    方寒心中，顿时狂喜！


------------

第二十五章 山河榜第十

    剑光在山林之间穿梭飞舞，卷起了一阵青色的疾风，所到之处，树木为之摧毁，山石为之碎裂。

    “灵风剑”的锋芒，实在是锋利，上面的“灵风大阵”，运转到极致，飞行之间只看得到一条青色的影子。

    哧啦！

    心意一动，“灵风剑”立刻停止了运转，悬浮到自己的面前，落到剑囊中静静不动。

    “果然是一剑在手，鬼神不留，如果到世俗中去，我这一剑足足可以对付千人劲旅，除非他们实现埋伏好，强弓硬弩，火药一起上，把我本身击杀。”

    演示了一遍“灵风剑”的威力，方寒意犹未尽的收了。

    他知道，现在如果到世俗中去，已经不怎么怕军队围攻了。

    一般肉身境的高手，就算修炼到了十重神变的境界，也害怕世俗军队的围攻。一只千人大军，其中夹杂一些肉身五重神力境界的高手，刀枪剑戟，强弓硬弩，足可以把十重神变境界的人轻松围杀。

    但是如果有了灵器在手，一剑飞舞，数里之外就破人破甲，轻松无比，千人大军根本无可奈何。

    灵器就是千人敌。

    现在方寒得了“灵风剑”，实力大增。唯一美中不足的是，这口“灵风剑”防身差了一些，如果面对密集的箭雨，还是没有办法…拦截。

    更不能载人飞行。

    只有宝器级别的飞剑，真正的宝贝，才攻守兼备，能够分光化影，变化多端。

    比如突然变化成为一团透明的大钢球，把人包裹在其中，承载人急飞行，抵挡各种兵器的斩杀，沉入水底，遨游水底世界。

    不过宝器级别的法宝，太难得，每一件都可以引起腥风血雨，不是机缘巧合，或者门派重要人物，根本无法得到传承。

    宝器炼制的时候，一是需要特殊材料，二是需要神通九重，十重的强者，或者是踏入长生秘境的绝世高手。

    “灵器已经难得，宝贝更是先不去想他了。这口灵风剑已经被我炼化，不过莫师姐那几个人那里还得有一番说词”

    演练完这一切，方寒又通过“万兽牌”把鹤仙子叫了来，载着自己回到紫电峰上，安安静静休息了一晚上。

    第二天，他骑着“鹤仙子”直飞羽化山中央的平原，在平原之外约定的地方，他就看到了刘康和“红怡郡主”身边也各自站了一头仙鹤，体型庞大，只是没有“鹤仙子”这么丰神俊朗而已。

    “看来红怡郡主，刘康这两人，也有和一些真传弟子有关系。加上大小姐方清雪已经去了瀚海沙漠，莫非这次妖魔两道，指使沙匪进攻蓝月国，还有其它的原因？羽化门，一百零八位真传弟子之间也相互有争斗，看来我得加倍小心了。”

    方寒心想。

    “方寒，你来了？”

    红怡郡主看见方寒降落下来，连忙上前：“大德皇室的人，还有莫师姐已经在等着我们了。”

    果然，话音刚落，天上十多声鹤鸣，降落下来，是“大德皇室”宝亲王那伙人，还有以莫师姐为的几个内门弟子。

    这几个人，方寒都见过。

    不过有一个男子，却是新加入的，这个男子站立在莫师姐旁边，穿着一身碧绿颜色的道衣，不是外门弟子普通的法衣，也不是内门弟子的水火道衣，似乎是一件灵器！

    衣服居然都是灵器，这可是非同小可，守护身体，不被邪魔侵害，保护肉身。比飞剑之类的杀戮性灵器重要得多。

    肉身是神通的源泉，就算是修炼到了“神通秘境”的高手，也要细心保护好自己的身体，否则肉身一被斩杀，任何神通都立刻消失，飞灰湮灭。

    “原师兄！”

    看来这位身穿碧绿道衣的男子，不但是大德皇室的人，还是刘康，红怡郡主，都连忙恭敬的道。

    “这位是山河榜排名第十位的原剑空原师兄。”红怡郡主悄悄碰了一下方寒。

    方寒心中也是一凛。

    居然是内门弟子，山河榜上的人物。

    内门弟子，一共有三五千人，都是肉身境第九重，第十重的人物，或者拥有顶级法器，或者拥有灵器的高手。

    内门弟子，每年都会进行一场比试，比试的前十高手，就可以在山河榜上有名。

    同时，门派还会给这十名弟子，极其丰厚的奖励。或是丹药，或是灵器，使得他们更够更好的修炼，踏入神通秘境成为真传弟子。

    可以说“山河榜”上的十名内门弟子，地位无比崇高，甚至可以堪比真传弟子，拥有生杀大权。

    同时他们的手段也极其厉害，凭借法宝，堪比神通秘境的高手。

    这样的人物，从内心深处，给方寒一种深深的压迫力。

    “原师兄！”方寒也附和着叫了一声。

    “嗯，你就是方寒？紫电峰的人？”原剑空一双眼睛看向了方寒，“不错，很不错，你收走了左师弟的灵风剑？等见到方清雪，我会向她说这一切的。”

    “糟糕，看来这原剑空对我不满。”

    方寒一下就听出了原剑空的话语中语气很是不善。

    “好了，原师兄，大局为重，咱们先到瀚海沙漠中去吧。紫电峰的方师姐已经到了蓝月国之中，万一让她捷足先登，只怕那枚阴阳万寿丹”

    莫师姐淡淡的道。

    “莫师妹说得是！”原剑空再次深深看了方寒一眼，把手一挥，直接漂浮上了仙鹤，仙鹤震动翅膀，冲天而起。

    他的那件衣服，似乎有虚空漂浮的功能，不像别的人如果骑鹤，需要深深的埋伏进鹤背之中，防止被天风吹落，直接摔死。

    “走！”

    大德皇室的几个人，尤其是那“宝亲王”也上了仙鹤，深深看了方寒一眼，冲天而起。

    “方寒，你要小心一点，这次不求有功，但求无过。或者，你可以不去。”红怡郡主眼神把一切都看了个清楚。

    “自然要去，不历练，怎么成才？我还想进入内门呢？以后山河榜上，未必没有我一个名字。”方寒把九窍金丹融合后，潜意识之中带了一丝黄泉大帝的霸气，说话之间，有强大的自信，感染着别人，已经完完全全脱离了那种猥琐，胆小，什么都顾忌的奴仆性格。

    “这些人要对付你，我绝对不会袖手旁观。不过面对妖魔的时候，他们不敢过分。”刘康弹指道：“我们主要是借助他们的灵器，抵挡住那些魔人之中的魔将飞天夜叉。”

    “走！到达瀚海沙漠中再说。”

    方寒起身上了鹤背，飞上天空，跟在莫师姐，原剑空一干人后面，心中却揣摩着一些事情。他知道，自己收取了一件灵器，还暴露了身上藏有一件厉害法宝的信息，已经是杀身大祸。

    这群人，虽然都是羽化门的弟子，但在世俗之中，无一不是阴狠毒辣的枭雄，门阀，绝对不是好好先生，要知道，皇室的杰出子弟，才能够送入羽化门。这些人，不但才智一流，心狠手辣也绝对是一流。

    现在这些人不敢对自己动手的原因不是因为门规，而是方清雪的威慑在那里。

    方寒可不相信什么同门情义，同门情义在灵器面前，比纸还薄。羽化门招收弟子，并不招收平民百姓，平民百姓老实巴交，还也许不会为法宝相互算计，勾心斗角，皇室门阀弟子则不同，从小受的教育就是勾心斗角，历练得油滑无比，利益最大化，早就把朝廷，门阀之中的习气带到了羽化门来。

    方寒心中知道，也许自己到达瀚海沙漠之中，就会被借刀杀人，夺取走身上的灵器。

    他现在最好的办法就是呆在羽化门中不出去。不过这也会被一些人找叉子，借机教训自己，依旧是夺走灵器。

    还不如越混乱越好，乘机浑水摸鱼。

    况且，他现在需要的是大量实战！生死之间的历练，才能够激精神，进入肉身第九重通灵之境。

    仙鹤在天空飞翔的度极快，一座一座的群山被抛在了身后，不过每隔一两个时辰，众人都会降落下来休息一会儿，毕竟仙鹤也是血肉之躯，背上驼个一两百斤重的人，飞长时间了，也非常吃力，需要休息，喝水补充体力。

    这一群羽化门弟子，在休息的时候，也明显分为了一个个的小团体。

    方寒，刘康，红怡郡主是一个小团体。

    大德皇室的三男两女是一个小团体。

    而莫师姐几个内门弟子又是一团。

    山河榜第十名，神秘莫测的“原剑空”则是单独一人，偶尔和莫师姐说说话，其余的人都不怎么搭理。

    大约是在深夜的时候，方寒就看到了前面延绵群山已经消失，取而代之的是一片无边无际的沙漠，明月在沙漠之上照耀着，清冷的光辉洒落下来，沙漠之中好像下了涂抹了水银似的。

    “已经到了瀚海沙漠了，瀚海沙漠，无边无际。蓝月城处在瀚海沙漠的中央，明天咱们还要飞行一天才能够到达，今天晚上得好好休息一天，养足精神，仙鹤们都累了。”

    “原剑空”先把仙鹤降落到沙漠之中。

    方寒见状，也降落了下去。

    这一团羽化门内门外门弟子一降落到沙漠之中，点篝火的点篝火，喝水的喝水，静坐的静坐。方寒则是小心守护着“鹤仙子”，耳听六路，眼光八方。

    与此同时，足足在沙漠西方，离这里数十里远的延绵沙丘之中，一双诡秘的魔眼，已经早就盯住了他们。


------------

第二十六章 红粉太子

    咔嚓！

    一个足足有拳头大小的沙漠大蝎子被“鹤仙子”从沙地里刨了出来，一嘴就啄死，扔到了火堆之中，烧出噼里啪啦的臭味来。

    “鹤仙子”玩得不亦乐乎，不停的在沙漠之中刨弄着，刨出一个又一个的大蝎子，啄死之后扔到火里面。

    沙漠中的蝎子又大又恶，到夜晚就出来活动，吸取露水，捕食，非常恶毒，沙漠中的人一被咬伤就活不了。

    不过这群羽化门的弟子，身上有法衣，驱除百虫，蝎子蜈蚣蚂蚁毒蚊望风而避，倒是不在乎这些小小的困扰。

    方寒却端坐不动，揣摩“元辰精神术”的妙用。

    自从昨天修炼了“元辰精神术”之后，他就觉得这才是真正的修炼之道，打开神通之门的钥匙。

    现在，只要一有时间，他无时无刻不在心中揣摩，琢磨其中的玄妙，同时熟悉自己身体各个部位的节奏构造。

    修炼到通灵的境界，精神内守，五脏六腑，骨骼骨髓，都历历在目，如掌上观纹。现在方寒虽然没有做到这一点，但也感觉到越修炼，身体越来越清晰，就好像水晶被清洗一般，渐渐透明起来。

    唯一看不清楚的，就是自己的大脑，依旧是朦朦胧胧的黑暗，大脑就是一座封闭的神通之门，不肯对方寒开放，不肯让方寒打开，释放出神通法力。

    刘康，红怡郡主也盘膝坐着，都不知道在修炼什么，内养精神，外练气血。

    沙漠之中虽然缺水，但是他们都拥有“净衣符”“真水符”，可以随时补充身体水分，清洗全身上下的污秽，保持洁净，在恶劣的环境下，也怡然自得。

    没有这些法器的帮助，就算是神变境界的高手，在沙漠之中呆久了，也要萎靡不堪。

    羽化门的所有弟子，都安安静静，各做各事，并没有什么交谈，气氛非常的宁静，好像暴风雨来临之前的那种死寂。

    夜风呜呜吹来，把篝火吹得一窒。

    嗷，嗷嗷，嗷嗷

    远处沙丘之中，传来了凄厉，狐狼的叫声，好像野兽啸月，凄人心脾。

    “那是什么？”

    听见这个叫声，方寒心灵莫名其妙的感觉到一阵恐怖，睁开眼睛，却现“山河榜第十”的原剑空站立了起来，那莫师姐也站立了起来，几个内门弟子也站立了起来。

    大德皇朝的三男两女也站了起来。

    刘康，红怡郡主也站立了起来。

    许多仙鹤都飞上了天空，连“鹤仙子”也冲霄而起，“万兽牌”上传来了她的声音：“方寒，有敌人包围了上来，非常恐怖，我先飞上天躲避去了。”

    仙鹤毕竟是仙鹤，受了惊，立刻就会飞上天空，不会像人一样的冷静，也不会陪着这群弟子受危险送死。

    “有敌人？”

    方寒也站起身来，就看见了远处，人影幢幢，一阵阵蹄声响了起来。远处的沙丘上，人影如潮水一般的涌了过来，杀气阵阵。

    把精神贯注在双目之上，果然就看见了潮水一般涌过来的人，个个都是身穿鳞甲，骑着骆驼，手持巨大弯刀的沙匪，背弓带箭，成百上千，四面八方合围而来。

    那些骆驼，一律白毛，奔走如飞，是沙漠中的“白龙骆驼”，堪比千里马，爆力，度，都极快，人骑在骆驼上，好像顺风行舟。

    “这就是传说中的沙匪么？”

    方寒倒听说过沙匪，是沙漠之中凶狠残暴，吃人肉，喝人血的匪徒，专门抢劫过往商旅，甚至还骚扰边关，尤其是喜欢把小孩用石磨磨成血浆，酿制成葡萄血酒。

    现在看来，这群突然出现的沙匪，身上的那股凶煞之气，好像地狱魔鬼，的确是凶残无比。

    “那是什么？”

    在这群沙匪之中，方寒还看见了一些头长弯角，全身鳞片，和羽化门“神力傀儡”一模一样的魔人。

    这显然，就是穷凶极恶，生活在地底深渊世界中的魔人了。

    幸亏，幸亏羽化门弟子入门的时候，考核就是斩杀这一头魔人。否则的话，突然遇到这些魔人，只要是正常人，心理都会产生恐惧。

    嗖嗖嗖，嗖嗖嗖！

    铺天盖地的箭雨，密密麻麻，宛如蝗虫一般扑了过来，箭的洞穿力极强，似乎要撕裂所有人的身体。

    这群沙匪，居然在五百步之外停留了下来，先用密集的箭雨，铺天盖地射杀！

    幸亏仙鹤飞天上飞得快，否则的话面对这种射杀，非要受伤不可。

    明月！

    沙漠！

    沙匪！

    箭雨！

    构成了一副凶险，血腥，而又惊险的沙漠野性图画。

    “该死！”

    方寒锵一下，拔出了“斩魔剑”，舞成了一道剑花，护住自己的脸等要害部位，把射过来的箭…格飞。

    有很多箭射到了他的法衣上，都被…弹开，穿透不进去。

    羽化门的法衣是五种灵蚕的蚕丝织成的，上面还贯注有法力，普通刀枪无法穿透，这箭雨虽然厉害，但却无法射穿法衣。

    不过箭强大的穿透力量，仍旧使得他遍体生疼，要不是他到达了神勇的境界，肌肤内层，练出了一层厚厚的肉膜，可以抵消冲撞，现在肯定是身体承受不了。

    “咱们靠在一起！”

    “红怡郡主”，刘康面对箭雨的射杀，立刻就和方寒背靠背在一起，剑光飘飞，狠狠格挡箭雨，尤其是红怡郡主的剑法，连半空中的蚊子都可以削掉翅膀，有法衣护住大部分的身份，格挡要害部分的箭雨，倒不在话下。

    “哼！一帮蝼蚁！正主儿出来吧！”

    突然之间，一道闪电似的精芒，冲天而起，满空游走，顿时满空的箭雨被一扫而空。数百步开外的“白龙骆驼”上手持弯刀的沙匪，被这条闪电似的晶芒一下扫中，身上的鳞甲纷纷破裂，随后上半身全部被斩断，血液冲天而起，内脏肠子流了一地。

    血腥骤起。

    扑哧扑哧扑哧！

    数十个沙匪，已经被腰斩，掉落下骆驼。

    “这口飞剑如此气势！比灵风剑都要厉害一筹！这原剑空，手段的确是凌厉！我不是他的对手，不过如果《蛟伏黄泉图》能够挥作用，收取了他这口飞剑，我倒有机会对付他。不过他是羽化门重要人物，只要他不对付我，我也没有必要惹他，但是防人之心不可无，多长一个心眼，不是坏事。”

    方寒心中暗暗盘算。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈！不愧是羽化门内门弟子，山河榜十大高手之一的‘原剑空’，一口银蛇剑，乃是千年银蛇血液，混合十火赤铜炼制成上等灵器，只差一点点，就可以到达宝器的境界，凭借这口银蛇剑，你不知道杀了我红尘魔宗多少弟子，今天我终于等到你进入瀚海沙漠。”

    就在这时，一声长啸，冲天而起。

    伴随这声长啸的，是一道粉红色的妖异光芒，散出阵阵粉腻气息的长剑，当空一震，直接接住了原剑空的“银蛇剑”。

    两口飞剑，在天空之中碰撞，好像一条粉龙，一条银龙，相互撕咬，爆出漫天剑气。

    随后，两口飞剑，都缩了回去。似乎是各有顾忌。

    与此同时，成百上千的沙匪，流沙一般的四面散开，形成一个双头蛇的阵势，一个身穿粉红色衣服，妖异无比的年轻人，从沙地上缓缓走了上来。

    “红尘魔宗！红粉太子！”

    原剑空看见这个粉红色年轻人一出现，神色一凛，莫师姐等几个内门弟子也凝重起来，方寒明显的感觉到了压抑的气氛。

    “这就是红粉太子？传说之中，杀了他，可以得到一枚阴阳万寿丹？”方寒看着这个粉红衣服，妖异的年轻人，立刻想到了羽化门长老所说的话。

    “不错，就是本太子了。”妖异的红粉太子眼神闪烁着奇光，在众人脸上扫过，方寒现，他对男子看也不看，眼神就在莫师姐，还有红怡郡主，两个大德皇室公主身上扫来扫去，似乎是要剥了她们的衣服。

    “你们羽化门，想杀本太子，竟然赏赐一粒阴阳万寿丹！这可是你们羽化门掌教，耗费自己长生秘境身体的精血，炼制出的无上金丹。本太子都有点想自己杀自己，去领取这一枚丹药了。”

    红粉太子慢条斯理的道。

    “红粉太子，你居然暗中设下埋伏，想剿灭我们？你以为我们没有现沙匪？我们是故意落到地面，引你出洞的。”

    莫师姐幽幽的道：“想不到，你果然上当了。”

    “是吗？我岂不知道，你们几位内门弟子，合力积攒了几件灵器，布成剑阵，想要杀我，我若是不知道这个消息，那就枉为红粉太子了。我这是将计就计。十大魔将！也该是你们现身的时候了。”

    红粉太子，把手一挥，顿时之间，远处沙丘之中，突然升腾出了十条又高又大的黑影子。

    这黑影子一跃到空中，十多丈高，居然不掉下来了，背后一下展开两支又宽又大的肉翼，不停的闪动，缓缓滑翔而来，落到了红粉太子的身边。

    “魔将，飞天夜叉！”

    莫师姐脸色明显一变！


------------

第二十七章 天，地，人，三魔

    飞天夜叉！

    传说之中的凶猛魔物，全身钢筋铁骨，力大无穷，状如鬼神，背后生长有肉翼，能够低空滑翔，是地底深渊魔人之中的领，又称为魔将！

    尤其是飞天夜叉，极其有智慧，和人类相差不多，武技高深，因为能够飞，肉身境以下的高手，简直无敌。

    面对这种魔将，只有神通秘境的高手，才能够镇压，抗衡。

    尤其是飞天夜叉的皮肤，外面是坚硬的骨质，飞剑都难以斩开，内部生命力极其的强大。就算把脑袋砍掉，下半身都能够继续行动杀人，几个时辰才能够断气死亡。

    这种魔物，滑翔如闪电，度极快，一头都要许多高手围杀，更何况是十头？

    方寒脸色极其难看。

    他感觉到了阵阵危险，袭击上心头。

    关于魔将飞天夜叉，他也在《诸世界》之中看到过，里面着重描述了其恐怖，地底深渊之中的种族，先是魔人，然后是夜叉，再次才是飞天夜叉。

    一只飞天夜叉，可以统领一万到两万的魔人，真正的是妖魔大将。

    以他的能力，如果施展“灵风剑”，也许有机会杀死一头飞天夜叉，但是两头，肯定一个死字。

    “喋喋，喋喋，喋喋”

    十头飞天夜叉一落到红粉太子这个妖异的年轻人后面，都出了一阵喋喋难听的尖锐声，随后，其中一个手拿漆黑的钢叉的魔将出了字正腔圆的人声：“好，羽化门，这么多弟子今天在这里，实在是太好了。可以让我们得到不少血肉，尤其是神变境界的高手，可以运地魔炼尸法，练成大力金尸！我们还可以夺得几件灵器。”

    这个魔将照着月光，钢叉上闪烁着蓝光，显然是淬过毒。

    魔将红色的眼神，扫射着这群羽化门弟子，当方寒接触到他眼神的时候，似乎觉得自己掉进了一个血池，口鼻中都是血腥气。

    魔将飞天夜叉智慧极其高，精通各种语言文字，并不是简简单单。没有思想，只会杀戮，吃人的野兽。

    “你们地魔，和人魔，向来也相互仇杀，地魔是魔道七脉，修炼各种身外化身的最好材料。现在居然联合在一起，是不是达成了什么协议？”

    山河榜第十名的“原剑空”冷冷道。

    “地底三位魔皇，已经和我们诸位魔门大帝签订了一个攻守协议。决心清洗仙道十门，先就从瀚海沙漠做起，随后，我们的大军会逐一推进，扫平天下仙道十门守护的诸多王朝，同时毁灭你们仙道十脉，建立我们理想中的国度。魔门大帝理想中的国度，是人，妖，魔并存，共同在城市之中生活，买卖，种植，经营，相互并不歧视，相互并不厮杀。也不以相貌为异，而水火不容。上古时代，人，妖，神，魔并存，才是理想的黄金时代，是你们仙道，划分美丑，善恶，让我人妖魔相互残杀，开启了战争。现在，所有的仇杀，都将结束，你们这些划分美丑，善恶的仙道，终将毁灭。天地之间，将重新迎来没有美丑，没有善恶，人，神，妖，魔并存的黄金时代。”

    红粉太子轻声细语，好像一个女子，声音甜腻：“所以，你们的死亡，只是一个开始而已。”

    “地底魔皇！”

    方寒听见这红粉太子的一番话个词语，想起了《诸世界》之中，魔分为三类。

    第一类，是人魔。

    也就是人类，修炼魔道，练成神通。比如“魔门七脉”的“先天魔宗”“长恨魔宗”“红尘魔宗”等等。

    第二类，是地魔。就是地底深渊，生存的凶残接极恶，有极强智慧的生命。

    第三类，是天魔。天魔最为神秘，来自域外星空，种类多样，擅长征服，杀戮。

    人类修炼魔道，到长生秘境，可以称为魔帝。

    地魔，修炼到长生秘境，可以称为魔皇。

    天魔，修炼到长生秘境，可以称为魔神。

    魔道的修炼功法，是域外星空的天魔，在太古时代，降临人间，传播下来的，和仙道修炼迥然不同，大半都是吸取血肉，强行掠夺，武功也是多催动自身的负面情绪，如怒，恨，恶，残忍等情绪，激身体潜能。

    和仙道的调养，温润，云淡风清，精神通明大不相同。

    天地之间，域外星空的天魔，最为神秘。

    地魔数类最多。

    不过势力最大的，是人魔的魔道七脉，诸位魔门大帝，个个神通广大，法力无边。人魔是人类修炼魔道的功法，武功，并不是真正的魔身。不过他们以非凡的智慧，参悟魔道神通，还改进得更为完美，更适合人类修炼。

    有的魔门大帝，甚至把仙道和魔道糅合在一起，创造出了种种绝世神通，仙魔合一，称霸天地。

    天，地，人三魔，相互也有攻击，比如魔门大帝，有的就遨游域外虚空，捕捉天魔，封印起来，制作成法器。

    这些东西，都是《诸世界》中提到的。

    现在方寒的境界，已经渐渐的接近肉身境第八重通灵，记忆力深刻，有一些过目不忘的本领了。

    “飞天夜叉，好东西，我们羽化门也缺少这类强大的傀儡，搬山修房，挖矿寻宝。这里有十头，我们…捕捉了，贡献给门派交给长老抹杀掉他们原来的记忆，重新炼制，恐怕可以得到十件灵器的赏赐。还立大天大功劳。”

    莫师姐突然脸上显现出了笑意：“原师兄，你诛杀红粉太子，诸位内门弟子，布剑阵！诛杀十夜叉！其余的外门弟子，向外突破，击杀沙匪。”

    说话之间，莫师姐突然把手一挥。

    一条长长绳子，通体金色，上面还有系着几个紫金铃铛，灵蛇一般的从她的手上飞了出来，捆向十大飞天夜叉。

    与此同时，她的背后，一口蓝色的飞剑冲天而起，斩杀而去。

    随着她一声令下，其余的四位内门弟子，也都各自祭出了自己的飞剑，和她的蓝色飞剑一起，在空中形成了一个五角星辰阵图。

    嗡嗡嗡嗡，嗡嗡嗡

    这个五角星辰阵图一形体，五口飞剑，相互法力影响，左右互补，威力大增，旋转不定，形成了一条足足有水桶粗，猛烈旋转绞杀的剑柱，四面的黄沙都被卷了起来，漫天漆黑。

    而“原剑空”则是一声冷哼，身上的碧绿法衣，一阵闪烁，结成了一个光球，把他的身体凌空漂浮了起来，手中的“银蛇剑”化为一条凶猛银蛇似的光辉，缠绕向“红粉太子”。

    惨烈搏杀，拉开序幕！

    “天鸡至阳索！”

    十头飞天夜叉魔将，正要动手，突然之间看见莫师姐手上飞出来的长长绳索，绳索上散出了一股强烈的雄黄味道，随风扩散，一闻到他们鼻子中，就感觉到力软筋麻，随后绳索偶灵性一般缠绕飞舞上来，竟然把他们都缠绕住了。

    原来，这绳索，是一件宝器，用万年雄黄之精，混合各种天才地宝，九千九百九十九只午时阳刚之气最胜时候出生的五彩雄鸡，鸡冠血液，在羽化门丹炉中煅烧，由神通极高的长老炼制，贯注法力，专门克制地魔。普通地魔，只要一捆上，就不省人事。

    就算是飞天夜叉，被捆上了，也难以挣扎得掉。好像服用了软筋散一般，力量要减少大半。

    炼制这绳索，万年雄黄之精难得，更为难得的是九千九百九十九只五彩雄鸡。还是午时出生的五彩雄鸡。

    当时羽化门一位长老炼制这件宝器的时候，曾经亲自下山，到大离皇朝，大德王朝，旭日王朝，诸多小国中，出大量钱财，让高层人物收集，足足收集了三年，才集中起这么多正午时出生的五彩雄鸡。

    想想，羽化门控制的诸多王朝，人口足足一两百亿，收集午时出生的五彩雄鸡都这么困难。这件宝器炼制有多么的困难。

    这是专门克制，地底深渊魔族的宝贝，雄鸡本来就是异常阳刚，擅长战斗，午时出生的，更为纯阳。头上冠中的一点精血，更是纯阳中的纯阳。

    炼制成这条绳索，万条五彩雄鸡纯阳之血，凶猛的魂魄精神，都融入了其中。

    “这件宝器，怎么会你们的手上。”

    红粉太子，身上散出红光，也凌空飞了起来，就看见十头飞天夜叉，被绳索捆住，个个猛烈扑腾，但是力量大减，被飞剑扑哧一下穿心而过。

    “红粉太子，我们要杀你，怎么不计算周全？”

    莫师姐冷笑。

    “杀！”

    就在这时，周围本来波浪一般分开的沙匪，见势不妙，一股烽烟般的冲杀了上来，骆驼践踏，大军滚滚，碾压而至。

    “外门弟子，还不抵挡？”

    莫师姐再次凌厉吼了一声。

    大德皇朝几位皇室亲王，公主在这时，纷纷扑杀上去，拦截住沙匪。

    “我们也杀，这是锻炼身手，实战的好机会！”红怡郡主道。

    “好！”方寒本来看斗法看得心情激荡，但知道这不是自己能够参与得上的，于是一挥斩魔剑，和红怡郡主，刘康，杀入沙匪之中。


------------

第二十八章 生死搏杀

    扑哧！

    方寒一剑刺入了一个沙匪的鳞甲之中，把他的心脏刺了一个孔，而这个沙匪的刀在他的法衣上留下了一条刀痕迹。

    杀人！

    挨刀！

    毙命！

    躲闪跳跃！

    再杀人！

    方寒冲入沙匪之中，身体如猿猴，击剑似流星，气息惨烈，气势越来越浓厚，搏杀的实战经验也越来越丰富。

    这是真正的实战，并不是比试，和红怡郡主的斗剑大不相同。

    千百沙匪，乱刀乱枪，稍有迟疑，就立刻毙命当场，没有一丝一毫的侥幸可言。

    对为磨练人意志的战斗是什么？

    当然是沙场上的搏杀，面对千军万马，刀剑丛林的无所畏惧。沙漠之中的沙匪，就是一支凶残大军，一人一剑，面对这凶残大军厮杀，孤军奋战，的确是考验勇气，智慧，力量，运气的时候。

    方寒这是第一次杀人，杀活生生的人，开始还有些不适应，但当沙匪的弯刀在他脖子上划过，险些削掉了他半边脸的时候，他的不适应完全消失了，剩下的就是出剑，刺杀要害，躲闪，以凌厉的剑法，取人性命。

    一条条的生命，在自己剑下消失，每一个沙匪被自己刺死的时候，方寒精神就更加的敏锐，感觉到了亡魂的气息。

    自己似乎变成了一尊死神，不停的收割着性命。

    这次围攻羽化门弟子的沙匪，最少都有两千人，个个凶悍勇猛，杀人如麻，弯刀精良，切金断玉，其中更有一些高手。

    这一冲杀过来的时候，光是气势，就可以把人惊骇得肝胆皆列。

    武道高手最怕什么？

    最怕就是大军围杀，千军万马之中，什么武功都难以施展出来。乱枪乱刀没有眼睛。

    方寒虽然体力悠长，比一般神通境界的高手要强横得多，但是也缕缕遭遇到危险，要不是手上的“斩魔剑”削铁如泥，上面的法力带着锋锐之气，碰到弯刀一削就断，要不是身上的法衣，刀枪不入，他已经被砍死十多次了。

    饶是如此，他的手上，脖子上，也到处都是刀痕。

    幸亏他身体炼化了九窍金丹，恢复力极其强大，不用止血符，立刻就可以凝结。倒是他旁边的红怡郡主和刘康，身上“止血玉符”的光芒不停闪动着，把身上一些细微的创伤修复。

    “止血玉符”是许多灵药炼制而成的，里面贯注法力，一用心意运转，里面的药力就会化为蒸汽，敷到皮肤上，生肌止血，驱除毒气，恢复体力。

    “方寒！小心！”

    锵！

    就在方寒稍微分神，突然一抹弯刀，残月一般出现在眼眸之中，如鬼神突然从幽冥之中爬出，如月光，从天上降落，不可阻挡。

    嗡嗡嗡嗡嗡

    方寒就感觉到了自己脖子上的汗毛，全部都竖立了起来，眼睁睁的看着，那一抹刀光，斩杀向自己的脖子，手指却来不及反应。

    就在这千钧一之际，红怡郡主突然出剑，电抹穿云，击到了这道刀光之上，才解救了方寒的危机。

    “到底是谁，这么高的武功！尤其是弯刀之上，似乎带着迷惑精神的邪光，这是功夫练到了神变境界的极致，才有的现象！”

    武功练到神变境界，再进一步，到达巅峰，武功就带上了精神力量，一拳打出，可以给人造成种种幻象，影响敌人的精神。

    这就已经快要踏入神通秘境了。

    沙匪潮水一般的散开，留下满地尸体。

    咚！咚！咚！咚！咚！

    不知道谁敲响了战鼓，一个身穿白衣的沙匪出现在了方寒的眼帘之中，今天来袭杀自己的沙匪，都是身穿黑黄色的衣服，和沙子一般颜色，只有这个纱匪，身穿白衣，一点污迹都没有，干净无比。

    “羽化弟子，果然不同凡响！你们后退！我来断后！”

    沙哑有磁性的声音，从这个白衣沙匪的口中说了出来，方寒这才现，这个白衣沙匪，也非常的年轻，是个年轻人，但是脸被面纱蒙住，看不清楚真面目。

    最引人注目的是，他手上那口弯刀，如水银一般，又长又大，足足长达六尺，可以轻松的把一匹马割成两半。

    “邪月王子！他是沙匪领，沙漠之子！擒拿住他，交给羽化门长老，咱们不但可以得到内门弟子的名额，还可以得到灵器的赏赐！他是最有可能踏入神通秘境的高手！他早年，吃了一只大漠六翅血蝙蝠，肉身比一般神变境界的高手，强大得多，我们羽化门的门派任务上指定擒拿的人！”

    就在这时，一阵旋风杀来，却是大德皇室的“宝亲王”，还有两男两女，都是外门弟子。

    “想要擒拿我么？看刀吧！”

    邪月王子骤然之间，一步踏出，竟然足足抢夺出了三四十步开外，如一匹千里马的全力一跃，他手上的“邪月弯刀”再次斩杀！

    方寒看着“邪月弯刀”刀光，感觉到自己所有的精神好像要被刀光吸了过去一般，手脚又动弹不得。

    好在他刚才有了经验，立刻运起元辰精神术，顿时头脑一阵清醒，手上的法剑跳跃而起，一招“七星连环”，抵挡住刀光。

    当当当，当当当

    方寒挡住刀光，再度反击，却现面前已经没有了人，那“邪月王子”的步伐，好像瞬息一动一般，快得只剩下影子，一连之间，弯刀斩杀七八人。羽化门的这群外门弟子，人人都挨了他一刀。

    叮叮当当，叮叮当当！

    方寒眼前又一花，带着邪气的弯刀，又斩杀过来，森森杀意铺天盖地笼罩住自己。周围的一切都看不到了，精神再次被弯刀吸走。

    方寒奋起抵挡，剑光飞舞，一连抵挡住了数十刀，突然眼前压力一松，只见“沙匪”已经退得干干净净，那邪月王子身体一动，已经掠去了数十步外开，几个起落，已经远远离开，消失在沙漠之中。

    现场，只留下了数百只白龙骆驼，还有一地尸体。

    原来沙匪领，邪月王子一人一刀，同时牵制数人，让自己的手下从容退走。

    武功高强，体力强悍，度之快，不可思议。

    方寒还没有看到过，单凭武功，这样厉害的人。

    “追不追！”

    “算了，穷寇莫追，况且我们没有灵器，不可能战胜邪月王子。他的武功高强得没有边际。如果中了埋伏我们反而被他杀害，我们看着莫师姐降妖吧！”

    大德皇室的宝亲王几个人议论着，其中一个公主否定了追击的打算。也算是谨慎无比。

    “莫师姐这次降妖成功，功劳简直大得不可想象啊。”宝亲王冷冷的看了方寒一眼，似乎是对于方寒没有死在沙匪之中，非常不满。

    不过他随后，却把目光盯到了天空之上的斗法。

    莫师姐现在和几位内门弟子，全力催动五口飞剑，和“原剑空”的银蛇剑，一起围困住红粉太子。

    而那十头飞天夜叉，则是飞到了半空中，全部被“天鸡纯阳索”捆住，咆哮挣扎，飞也飞不远，天鸡纯阳索的另外一头，拉在莫师傅姐的手里。

    现在的情况就是，莫师姐好像放风筝一般，把十头飞天夜叉放起，只等斩杀了红粉太子，就可以收取掉这些夜叉。

    这些夜叉，虽然被飞剑穿心，但只是削弱了凶威，并没有死亡。

    “这件宝器，非同能不能收取掉？宝贝，果然是宝贝，一出手，十个飞天夜叉都被捆住，没有这件宝器，现在只怕我们这些人死伤惨重。不过这莫师姐居然有宝器，实在是出乎所有人的意料，她到底是什么人？借用的谁的？”

    方寒看着这一切，心神不停的猜测着。

    红粉太子，现在悬浮在空中，一口粉红色的飞剑，不停的穿梭，抵挡住所有剑光，而他身体上的衣服，一阵阵的粉红光芒，不停外冒，撑起一个光球，竭力防护。

    有些飞剑的剑光，砍到了这光球之上，就炸起一片粉红色桃花。

    都没有修炼到神通秘境，是在斗法宝。

    “莫师姐这次如果赢了的话，不用去蓝月国了，直接返回羽化门，把粉红太子交给门派长老，凭借此功劳，一枚阴阳万寿丹就到手了！”

    刘康看着这场景，悄声道。

    “粉红太子，不是这么好斩杀的！虽然莫师姐技高一筹，借来宝器。但是也不知道这粉红太子有没有逃走的法门。就算斩杀了粉红太子，这功劳落不到我们的头上，我们最多能够捞到一个内门弟子考核名额。”

    红怡郡主全神贯注的看着斗法。

    方寒倒是很想把自己的飞剑飞出去，但是现在万万不能暴露，否则等莫师姐收拾掉这些魔头，就轮到自己了。

    “我的实力还很浅，得要幸苦修炼，不过话又说回来，这一场厮杀，尤其是和邪月王子交手，得益良多，让我的精神得到了磨练。”

    方寒觉得这一场生死搏杀，实战修炼，比自己闭门苦修几个月都要来的充实。

    “红粉太子开始反击了！胜败在此一举！”

    红怡郡主突然道。

    果然，被包裹在剑光中的粉红太子，突然一声咆哮，手上多出了一团粉红光球，这光球被他扬出，碰到剑光，突然爆炸！

    “六欲阴雷！”


------------

第二十九章 千钧一发

    一魔一道的弟子拼斗法宝，激烈万分，却又精彩万分。但如果分出胜负，则是一方立刻死亡，凶险到极点，生死一线之间。

    无论是魔宗七脉的“红尘魔宗”，还是仙道十门的“羽化门”都是纵横天地的级大派，两派弟子拥有灵器数目也不在少数，绝对不是那种小门小派，一件灵器支撑场面。

    “莫师姐”祭出了杀手锏“天鸡至阳索”，正准备要击杀红粉太子，立下不世之功劳。

    但是却没有想到，红粉太子居然也有杀手锏！

    “六欲阴雷！”

    六欲阴雷不是法器，也不是灵器，更不是宝器，而是一种一次性的阴毒物品，乃是红尘魔宗几位赫赫有名的大长老，施展无上神通，炼制的阴雷。

    每一颗阴雷，都要用无千百人的怨气魂魄，在地底最阴晦的地方，吸取毒物，滋养数十年，再融入了天空阴阳雷霆，相互调和，凝练成丸。

    一阴雷打出，立刻爆炸，炸出万道红烟，千百魔影，使得任何人灵器都失去效果，污秽里面的法力，把里面的血之精神截断，使得人无法指挥灵器。

    也就是说，如果一口灵器飞剑被阴雷打中，立刻就会咣当，掉落地面。再也指挥不动。

    除非回去，用雪莲，人参等等带有阳刚之气的药水熬上几个时辰，才能够洗刷掉污秽，阴气，重新滴血祭炼。

    尤其是人，只要吸取了一点半点，立刻就会晕倒，人事不省，就算再强大的肉身都没有用，因为它除了毒气之外，还有千百条毒魂怨气，“污秽”人的精神。

    除非是踏入神通秘境的强者，才可以用法力阻止住毒气，不使蔓延。

    这种阴雷，因为每一颗都要杀死千百人才能够祭炼，所以极其珍贵，就算魔宗的真传弟子都没有，只有那种魔法无边的大长老，才会祭炼，自己用，也不会赏赐给弟子。

    想不到，红粉太子居然能够有一颗，并且在关键的时候炸出救命。

    砰！

    六欲阴雷一爆炸，所有的人都大惊失色。

    刘康，红怡郡主脸上都显现出了绝望的神情来。

    方寒就看到了红光散，那粉红色的光芒之中，显现出了成百上千狰狞的面孔，好像打开了地狱之门，释放出千百怨魂厉鬼一般。

    这些狰狞面孔，正是六欲阴雷之中的毒魂！

    扑哧扑哧

    这些毒魂缠绕住了几口飞剑，一下就渗透到了剑身之中，随后飞剑纷纷下落。叮叮当当，落到沙地之上，响彻数十里远。

    在世俗之中，一座十万人口都换不到的飞剑，现在却好像废铁一般，一口一口的掉落下来。一钱不值。

    甚至包括“山河榜第十名”原剑空这样级别的高手，他的银蛇剑，也在诸多毒魂的缠绕下，好像喝醉酒一般，上下飘飞，最后也失去灵气，落到地面，呈现出原型，却好像是一条银色的长蛇，弯弯曲曲，剑锋锐利，灵性十足，虽然掉在沙漠上，却仍旧是不停的蠕动，不像别的飞剑，好像死物。

    随后，千百毒魂飘荡了过来，先扑向莫师姐等人。

    啊！

    啊！

    啊！啊！啊！

    数声惨叫，莫师姐等几个内门弟子，都被毒魂扑上身来，立刻出凄厉的叫声，好像深陷噩梦之中，恐怖淋漓。

    随后，这几个内门弟子，倒了下去。

    而莫师姐手上的“天鸡至阳索”却出了一阵精光，把那些毒魂直接炼化。

    这绳索宝器，乃是至刚至阳的法宝，却是能够抵挡毒魂，不过它毕竟是根绳子，不是防护性的法器，照顾不到四面八方，莫师姐一个不留神，被令外从背后而来的毒魂扑到了身体上，随后她低吼一声，身体摇摇欲坠，一屁股坐到了沙地之上。

    同时的还有大德王朝的“宝亲王”另外两位亲王和公主。被毒魂扑中，倒地不省人事。

    他们都是外门弟子，灵器都没有一件，如何抵挡得住“六欲阴雷”爆出来的毒魂？

    方寒此时也感觉到了眼前一阵鲜红，鲜红狰狞的人脸，朝自己扑杀过来，缠绕了自己身上，要进入自己的大脑。

    脑袋，针尖一般的刺痛。

    噗通，噗通！他旁边的红怡郡主，刘康已经倒了下去，也被毒魂侵袭，生死不知。

    就在这时，突然方寒感觉到了这些毒魂要入侵自己身体的时候，那《蛟伏黄泉图》再次动了。

    方寒立刻分出一缕精神，就看到了入侵自己身体的毒魂，全部都落入了黄泉河中，被禁锢起来。

    而自己的身体，安然无恙。

    不过他看到了莫师姐，还有几个内门弟子也倒下去的时候，心中一动，也倒了下去，“不知道红怡郡主怎么样，她刚刚把我从邪月王子刀下救了回来，我救她无能为力，要是我能够运用黄泉图就好了，可惜是这黄泉图，我只能被动的防护，根本不知道怎么运用。对了，我吃过九窍金丹，血液中蕴含九窍金丹的药力，不知道能不能解毒？死马当活马医吧！”

    方寒在倒下去的瞬间，压到了红怡郡主身上，与此同时，他把手腕上划了一条伤口，让伤口的血液，凑到红怡郡主的嘴里，一滴滴落了进去。

    他这也是急中生智。

    九窍金丹，是魔门大帝炼制的丹药，固本培元不说，他也希望有克制毒魂的能力，保护住红怡郡主的性命。

    因为刚才红怡郡主救过他，他恩怨分明，一定要把恩报回来。

    当下，所有的弟子，都中了“六欲阴雷”爆炸出来的毒魂。唯独有一个人，还在死死支撑，那就是“原剑空”。

    他身上穿着一件灵器法衣，碧绿颜色，叫做“金碧罗衫”。乃是万年松针精华交织而成，带有一股碧绿清气，可以凌空飞行，更能抵御毒魂！

    许多条粉红的毒魂，围绕他碧光上下缠绕，但是都被碧光抵挡住，随后炼化，消失。

    “银蛇剑！”

    “原剑空”仗着这剑“金碧罗衫”的功效，狂吼一声，脸上显现出了不舍，猛的一咬牙齿，身体上的衣服出更盛的光，包裹得自己上下水泄不通，尤其是一根根碧绿的松针光芒，射了出来，把那些毒魂都刺得千疮百孔，他猛的朝前扑去，要捡起银蛇剑，然后再跑路！

    他虽然是山河榜第十的高手，一身修为深不可测，但毕竟没有踏入神通秘境，所有的实力这口银蛇剑占了大部分。

    如果失去银蛇剑，只怕下次山河榜重新排名，他第十的名额，就得不到了。

    “哼！还想要你的银蛇剑！”

    红粉太子从天空降落而下，手上的粉红飞剑，就势一扬，却没有斩杀，而是穿梭到地面，一下带起银蛇剑，盘旋飞舞，落到了自己的手上。

    “原剑空”一下没有抢夺到银蛇剑，还让它落入粉红太子的手里，顿时出了野兽受伤的咆哮，不过他当机立断，身体向外一滑翔，向沙漠边缘飞去，竟然是逃走了。

    此时此刻，天上的那群仙鹤，也逃跑得无影无影，很可能是飞回羽化山去了。

    仙鹤都是豢养的，只提供脚力，当然不会和弟子斗魔头。

    “哼！废物！咳咳咳”红粉太子落到地面，不停的咳嗽起来，随后方寒悄悄的看到了他的身体上，有几处剑伤，显然刚才被剑阵击伤的。

    他身上的衣服，也是一件灵器，但是遭到那么多飞剑斩杀，有的时候就把衣服法力斩破，穿进去伤到了他。

    “小美人，你大势已去！还想负隅顽抗么？不过幸亏这天鸡至阳索，并不是你的，你只能挥出一点点的功效来。要不然，六欲阴雷也奈何你不得。”

    红粉太子一步一步接近“莫师姐”，现在羽化门的弟子都倒了下去，而原剑空已经逃走，只剩下“莫师姐”因为手拿着天鸡至阳索，靠上面的法力，守护住心脉精神，不被毒魂入侵，但是她的身体已经动弹不得，看见红粉太子一步步逼进，无能为力。

    “红粉太子，你敢！”莫师姐突然喝道。

    “哈哈哈哈，我有什么不敢的。”红粉太子眼神看了看天上，天鸡至阳索，依旧把十大飞天夜叉捆住，那十大飞天夜叉现在也异常萎靡，渐渐飞行挣扎不动了，掉落下来，摔在远处的沙地上。

    “我把你擒拿走，等身上的伤养好了，好好的享用一番。”红粉太子走近了莫师姐，突然之间，把手一挥，莫师姐则是眼神陡然寒冷，用尽全身力量，噗！嘴里吐出了一枚珠子，打向红粉太子的眼睛。

    “水火珠！你还有这东西？不过这就是一件法器而已，连灵器都算不上。”红粉太子身上再次冒出红光，抵挡住了这枚珠子。

    “爆！”

    莫师姐用尽全身力，吐出了一个字，嘣！这水火珠爆炸，把红粉太子法衣上的红光撕开，震飞了几丈远。

    “好，好好，这个手段过去了，你还有什么手段！”一翻身，从沙地上爬起来，红粉太子嘴角挂了一丝鲜血，步履蹒跚，再次扑了上来。

    这时，莫师姐已经没有了一点点力量，眼神都模糊起来，红粉太子好像变成了很多影子，她只好闭目等死。

    “是时候了！”

    突然之间，方寒好像豹子一般跃起，把手一扬，“灵风剑”嗖的一下飞去，斩杀向红粉太子的脖子！

    红粉太子身受重伤，刚刚那法衣又被水火珠震开，他本人又没有一点防备！此时刺杀他，是千载难逢，万年没有的好机会！

    一旦杀了红粉太子，在场五口灵器飞剑，加上银蛇剑，再加上红粉太子手上的那口剑！身上的灵器法衣！那简直是一日暴富！


------------

第三十章 斩首成功

    方寒这一跃起，飞剑击杀，是运起了自己的全部精神。

    他的全部精神，都进入了“灵风剑”之中，唰的一下，撕裂空气，如奔雷闪电，长空烈焰，流星追月，陨石落地。

    甚至，甚至他感觉到了自己整个人，都变成了“灵风剑”的一部分，随着剑身斩杀了过去。有一种剑和人合一的味道。

    只一眨眼！

    灵风剑逼迫到了“红粉太子”的脖子上，似乎就要划拉过去，把他大好头颅直接斩杀下来。方寒也似乎感觉到下一刻，灵风剑就要沾染上这位魔门高手的血液。

    但是！

    情况突变！

    “红粉太子”的身体上，再次爆一股股波浪般的红光！“灵风剑”的剑光斩杀在上面，好像斩杀在海绵上，降低了度，深陷泥潭，无法自拔。

    “居然有人中了六欲阴雷的毒魂还不死！你身上肯定有不可思议的法宝！一个羽化门普通弟子，怎么可能有抵抗毒魂的法宝？”

    红粉太子猛的转过身来。

    眼神盯着方寒，闪烁出幽幽的魔光来，顿时方寒就感觉到了头脑一阵晕晕乎乎，全身酸麻。好像魂魄要被这双眼睛摄走一般。

    “摄魂魔眼！”

    在这危机关头，猛一咬舌头！

    顿时恢复了清明。

    这是红尘魔宗的瞳术，需要修炼到神变的境界，精神极其强大，可以影响敌人精神，造成种种幻象，虽然不是实质，但却能够把敌人陷入绝望的深渊。

    幸亏方寒在《诸世界》中看到过这种魔功的介绍。

    没有踏入神通秘境，精神只能造成幻象，不能影响实质。

    到了神通秘境，强大的精神转化为法力，就能够完全实质，挥出千百倍强大的力量来。

    红粉太子当然没有踏入神通秘境，否则这群人早就全灭了。

    “红欲剑！”

    唰！

    看见自己的“摄魂魔眼”没有成功，红粉太子也不停留，把手一挥，自己的那口粉红长剑飞射出来，斩杀向方寒的头颅！

    “头颅上没有蛟伏黄泉图，一下斩破，就没有救了！”

    虽然知道自己身上的黄泉图能够收摄飞剑，但上次灵风剑斩杀，是落到自己身上，直接冲进了黄泉图中，收摄刚才的毒魂，也是毒魂直接冲上身来。

    方寒可不担保，飞剑斩破自己脑袋的时候，黄泉图会收掉飞剑，这个险是万万不能冒。

    黄泉图是被动的收摄法宝，而不是主动的。而且他无法控制。只能把其中的法宝取出来。

    立刻心念一动“灵风剑”飞了回来，拦截住“红欲剑”，两口灵器级别的飞剑，在天空上飞舞，斩杀，火星四溅，剑气纵横。

    “这红粉太子身上的法衣太过厉害，居然在这个时候，都能够抵挡住我的飞剑，莫非我要功亏一篑？”

    方寒拼命抵挡住“红欲剑”，全神贯注，不能分出一丝精神。

    他现在是精神御剑，念头一动，飞剑就和他的精神感应，里面的灵风大阵催动，四面刺杀飞舞。如果精神散了，这飞剑的大阵没有人控制，飞行轨迹混乱，就会被“红欲剑”刺杀进来，危险万分。

    红粉太子似乎也知道他身上有一件厉害法宝，飞剑御使的轨迹十分刁钻，专门刺杀他的头颅。

    “看来，你不能运用你身上的一件神秘法宝，和天鸡至阳索一样，莫非又是一件宝器？我的运气真好，居然连得两件宝器！”

    红粉太子脚步连连逼进，飞剑斩杀更为凌厉！他一步一步之间，脚步声好像催命符一般。一连十多步，逼迫到了方寒三丈开外！飞剑几次震荡开灵风剑。

    情况，危险万分！

    “杀！”

    突然之间，一道红影从地上窜起，法剑凌厉，一剑刺杀，直指红粉太子的咽喉。

    正是“红怡郡主”！

    她不知道什么时候醒了过来，这一下刺杀，正是恰到好处，显现出了她金牌杀手的深厚功底。

    法剑直指咽喉，红粉太子吃了一惊，身上红光再度波动起来，一圈圈散出去，顿时红怡郡主的法剑又陷入了涟漪之中，怎么刺都无法刺进去。

    “好机会！”

    方寒这时，却心中狂喜。

    他知道，机会终于来到了。

    “红欲剑”的斩杀轨迹，因为红粉太子的分心，而变得缓慢了下来，被方寒心灵一动，“灵风剑”狠狠一劈，居然掉落到了沙地之中。

    随后方寒集中全部精神，一剑劈去！也劈在了红粉太子的护身红光之上。

    咔嚓！

    红粉太子的护身红光，再度裂开！

    “你们找死！你们以为这样能够斩杀我！”红粉太子再度狂吼，集中所有的精神，都到了穿着的那件灵器法衣之上，顿时之间，这件法衣的红光再度凝聚。

    “破！”

    方寒这时也已经不要命了，突然精神一动，一股黑烟从身体上冒了出来，形成一张恐怖的魔脸，这张恐怖的魔脸黑烟冒出来的时候，似乎恶魔出笼，但是方寒随后一口鲜血，噗的喷在了这团黑烟魔脸之上。

    喔喔喔，喔喔喔

    这团黑烟魔脸，顿时有了灵性，张开血盆大口，狠狠朝红粉太子的红光咬了过去。咔嚓，竟然咬了一大口下来。

    “天狼七煞烟！怎么可能！怎么可能，那不是在王墨林手中么？你怎么会有！”

    红光彻底破裂！

    这黑烟魔脸，一口进去，咬住了“红粉太子”的头颅，随后红粉太子脸色漆黑，咕咚一下倒在地上，不停的抽搐着，随后没有了气息。

    “收！”

    方寒心念再次一动，这黑烟魔脸，飞入了自己的身体，进入蛟伏黄泉图的黄泉河中。

    本来，只要是法宝，进入了黄泉图中，就要被洗掉原来的意志，不过方寒滴血祭炼之后，似乎是血液中蕴含九窍金丹的功效，和黄泉图有一种紧密的联系，自己的法宝进入黄泉图中，没有一点事情。

    这道天狼七煞烟，是他上次和鹤仙子遭遇到敌人收取的，现在在危机关头，一下祭炼出来，立刻收到了出其不意的效果。

    击杀了红粉太子。

    “红粉太子死了！”红怡郡主看着眼前的场景，不敢相信自己的眼睛。

    “赶快打扫战场！我们达了！”方寒立刻道。


------------

第三十一章 大发其财

    “想不到九窍金丹居然有驱除邪魔毒气的功效，红怡郡主吃了我的血液，就清醒过来了，不愧是黄泉大帝炼制的丹药其余的人，到底救还是不救？”

    方寒一边去拣掉落地面的飞剑，心中一边想着。

    《诸世界》之中，也记载了九窍金丹的一些作用，说是魔门黄泉宗炼制的无上丹药，服用之后，不但强壮肉身，还能够抵抗很多魔门的法术侵害。

    黄泉宗的九窍金丹和羽化门的阴阳万寿丹并列。

    一场惊天动地的惨烈搏杀，从方寒一道“天狼七煞烟”化成的魔脸咬死“红粉太子”而告终。

    “天狼七煞烟”乃是宝器，威力极大。虽然方寒只收摄了一道，但对付起“红粉太子”身上的灵器衣服，仍旧是绰绰有余。

    尤其是在“红粉太子”遭受重击，无法反应过来的时候。

    致命一击。

    一招得手。

    看着地面上散落的七口飞剑，方寒知道这七口飞剑的价值，足足可以换到七座城池，所谓是“价值连城”就是如此了。

    这不是意义上的“价值连城”，而是真真正正的“价值连城”。

    看见七口掉在地上的飞剑，“红怡郡主”也十分的心动。

    红粉太子的一口“红欲剑”，原剑空留下来的一口银蛇剑，还有莫师姐的一口“真蓝剑”，以及另外四个内门弟子的四口飞剑。

    原本有五个内门弟子，但是另外一个内门姓左的弟子，他的灵风剑被方寒收走，导致自己没有飞剑。

    “好剑！”

    方寒第一时间就拣起了“银蛇剑”，因为他看了出来，银蛇剑的品质最好，灵性最足，里面的法力也最强悍。

    进入羽化门这么久，苦读《诸世界》，加上自身修为的提高，眼界的开阔，他却是能够分辨出一些法宝，飞剑来了。

    银蛇剑，通体纯银之色，没有一丝瑕疵，剑身扭曲，宛如银蛇夭矫。拿在手里，还在不停的蠕动着。

    “这口银蛇剑，乃是原剑空机缘巧合，在山中采药的时候，在一个偏僻人迹罕至的绝地山谷中，看见羽化门灵鹤和一条银蛇争斗，这条银蛇足足咬死了一百多头灵鹤，最后筋疲力尽，被他捕捉到，贡献给门派，门派长老融合五金之气，练成了这口灵器。可惜的是，当时门派长老叹息，说这条银蛇还差一点点火候，就能够吞云吐雾，架风而行，也就是到达神通秘境！如果那个时候捕捉到，在炼制成飞剑，就可以成为一件宝器。”

    洪怡郡主看着银蛇剑道。

    “什么，咬死一百多头灵鹤？”

    方寒一愣。

    羽化门的灵鹤，不是一般的鹤，而是异种，体型巨大，神骏万分，一飞落下来，连豹子，巨熊，犀牛，猛虎这些野兽，都可以被生生抓起。

    一条银蛇，居然咬死了一百多头灵鹤，可见其有多么厉害。

    “这口银蛇剑，在门派之中也颇有声望，就算你拿到手里，恐怕也会被收回去。”

    “这也没有什么。财不露白，这一口银蛇剑非同小可，既然到手了，也没有还回去的道理。不在人前显露就是了，来，你选几口飞剑吧。”方寒把七口飞剑全部拾了起来，收集到一起。

    “那我就要莫师姐的这口真蓝剑，这口灵器，材质也非同小可。”红怡郡主把莫师姐留下的那口蓝汪汪飞剑拿了起来，把玩着：“可惜，这些飞剑，我们暂时都不能用。要先用纯阳药水，熬掉里面的毒魂，再请神通秘境的高手，抹掉里面原来主人的血之精神。嗯？对了，方寒，你收取的那口灵风剑，是怎么抹掉里面的血之精神，莫非是方清雪出手？”

    “也差不多。”

    方寒自然不能说身上有《蛟伏黄泉图》的秘密，虽然刚才红怡郡主救过他，他也反过来救了这位郡主，但是黄泉大帝的遗宝，实在是太过惊天动地，一传出去，只怕仙魔两道都要震动，立刻腥风血雨。

    “方寒，刚才真是谢谢你替我解毒。中了六欲阴雷的毒魂，不及时解毒的话，后果不堪设想。”红怡郡主想了想，又把真蓝剑递给方寒，“你替我求一求方师姐，让她替我洗练一下这口真蓝剑，一时之间，我也找不到神通秘境的高手，尤其是这东西见得不光，莫师姐背后也有厉害的真传弟子支撑。”

    “没有问题。”方寒把“红欲剑”“银蛇剑”“真蓝剑”还有另外四口飞剑灵器都收集起来，捆绑放在剑囊之中，随后七手八脚把红粉太子身上的那件衣服剥了下来。

    红粉太子身上的衣服，是一件锦衣，颜色粉红，上面不知道用什么针线缝制着一条条的符文。

    “这件衣服叫做血棉魔衣，也非同小可。”红怡郡主道。

    “血棉魔衣，血棉魔衣”方寒念叨着：“这红粉太子整个人更为值钱，如果我们把他的尸体交给门派长老，一枚阴阳万寿丹”

    “是啊，阴阳万寿丹！”红怡郡主嘴里咀嚼了两下，似乎在想象这枚传说中丹药的滋味，“不过我们把红粉太子的尸体交给门派长老，只怕不妥当，那阴阳万寿丹没有得到，私吞飞剑的事情倒先暴露出来非常不值得，不如我们先把红粉太子的尸体收了，你和方师姐商量一下，让她出面，这才妥当。”

    “不错，红粉太子的尸体，只有交给方师姐才能够处理。阴阳万寿丹，门派中多少人盯着，我们怎么吞得下？”方寒现在逐渐的实力上来了，语气称呼也随之改变，称呼方清雪由大小姐变化为师姐了。

    不过他虽然表面上点头，心中却暗暗叫苦。

    他能够收取飞剑，完全是黄泉图的作用，和方清雪半点关系都没有。

    这件事情如果让方清雪知道了，只怕第一个就是要杀他。

    这件事情怎么处理，还是件非常棘手的问题。

    “对了，还有一件**宝，我们怎么办！吃不吃得下去！”突然之间，红怡郡主猛的道：“那天鸡至阳索”还是一件宝器，捆着十大飞天夜叉！”

    方寒的眼睛也看向了“天鸡至阳索”！

    十头飞天夜叉，已经躺在沙地之中，依旧被这宝器捆绑着。


------------

第三十二章 人心

    十头极其凶猛的飞天夜叉，原本个个凶猛，气焰炽烈，现在被绳索捆绑住，又被飞剑穿心，掉在沙地之中，黑血流了一地，已经处于昏迷状态。

    不过它们个个还有很强大的气息，表现出旺盛的生命力。

    “这件宝器，我们可能吞不下。”

    方寒第一时间道。

    宝器，就算对于仙道十门的羽化门这个大门派来说，都是难得之物。一件宝器的失落，门派长老肯定会清查到底，以羽化门的能力，天下没有什么是清查不到的。

    “天鸡至阳索，是门派之中大长老至阳真人纯如意炼制的，后来赐给了天都峰的第一真传弟子，华天都。这位华天都是最有希望，踏入长生秘境的真传弟子，号称羽化门第一真传。诸多真传弟子之。莫师姐肯定是向他借的宝器。天都峰，在羽化门诸多山峰之中，地位极高。而方师姐的紫电峰，排名末流。但是”

    红怡郡主点点头，似乎也赞同方寒的话，不过话到最后，她锋芒突然一转。

    “但是什么？”方寒听出了弦外之音。

    “但是方师姐也非同小可，她和魔道先天大帝之子魔帅应天情互相交换修炼之术。仙魔合一，神通一日千里，进展极其神，前途无量。如果我们先把天鸡至阳索收了，交给她，她肯定会有个处置。”

    红怡郡主眼神望向天空，似乎在竭力思索一些人和事之间的厉害关系。

    羽化门之中的关系复杂，比起朝廷都要厉害得多，毕竟仙道大门，掌握至高力量。

    “而且，我们现在不收取这件宝器，也不可能放任不管吧！难道就让它丢在这里？还是给莫师姐解毒？给了莫师姐解毒，她问我们怎么解的毒？然后问飞剑哪里去了？红粉太子怎么死的？那怎么办？”

    一连串的问话，问得方寒的确是感到事情再次棘手。

    “那刘康救不救他？救了他之后，也十分棘手。”方寒皱着眉头，让红怡郡主拿注意。

    “算了，刘康他也有心计，他拉拢你，是想为他增添筹码，不能轻易相信。并不像我们，相互救过性命。让他知道我们收取了这么多飞剑，还要收取天鸡至阳索，肯定要传播出去。更为重要的是，原剑空逃了出去，他肯定会出求救的符录，传播给真传弟子！”

    红怡郡主看着匍匐在地面的刘康，犹豫了一会儿，摇摇头。

    “那也不好，毕竟我们三人，暂时是攻守同盟。能救就救吧。”方寒想了想，走到了刘康面前，把自己的一滴鲜血滴到了他的嘴里，然后用真水符催动，送到了他的腹内。

    不一会儿，刘康的腹内咕咚咕咚作响，全身散出了一阵毒气，被风吹散，一下爬了起来。

    “方寒，红怡，你们中了六欲阴雷，居然还能够清醒过来？方寒，你的血居然能够解救六欲阴雷的毒药，你服用过什么灵丹？难道是阴阳万寿丹？”

    刘康爬起来的时候，已经看到了这一切。

    当他看见莫师姐等人昏迷过去，危危可急，立刻知道了是什么事情。

    尤其是他看到了红粉太子的尸体，更是心中惊讶，但是惊讶神情，一闪而逝，深深的埋藏在了心里。

    “先不管这些，现在事情是这样，红粉太子和莫师姐他们两败俱伤，我倚仗一件法宝击杀了红粉太子，夺到了他身上的两件宝物，还有原剑空师兄的银蛇剑，莫师姐的真蓝剑，另外几口飞剑，都落到我手里，因为这些飞剑失去了灵效。”

    方寒把刚才的事情解释了一遍，对于刘康问他服用过什么灵丹，他岔开过去。刘康也是心机深沉的人，不能露底。

    “是这样么？七口飞剑，太惊人了？尤其是那血棉魔衣，更为难得”刘康震惊道。

    “方寒，能不能把那口银蛇剑和血棉魔衣分润给我？你身上有了一口灵风剑，还有方师姐给你的一件能够收取飞剑的宝物。并不缺少飞剑。飞剑法宝这东西，不能太多，太多了分心不好使用，难以驾驭。”

    想了想，刘康突然道。

    “嗯？”

    方寒一听，刘康居然一下要“血棉魔衣”还有最好的银蛇剑！不由得心中十分不舒服。

    “刘康，太唐突了吧这些东西，我们还要上缴给门派的。万一门派查出来了”红怡郡主突然道。

    “郡主，难道你想把这些飞剑依旧交给门派？”刘康笑了笑：“交给门派了，也落不到我们手上，那么多内门弟子，真传弟子，一下就瓜分完毕了。”

    “这方寒居然能够拣到这个大便宜七口飞剑，一件法衣这个时候不提出来要分润，只怕就晚了，这个时候，是千载难逢的好机会，万万客气不得。还好方寒现在也有把柄，我提出分润，正好争取最大利益。否则我就算进入了内门，也不可能得到门派赏赐，赏赐一口飞剑下来。现在得到了飞剑宝衣，以后会在内门弟子之中脱颖而出看来我看人还是看得准，当时拉拢了方寒。”

    一面说话，刘康心中一面想。

    七口飞剑，一件法衣非同小可。刘康知道自己现在提出来，是有些唐突，但是万万不能错过这次机会，机会难得。得为自己争取最大利益。

    这个机会，也许一辈子都碰不到。不争取一下，讲斯文，机会过去了，后悔都来不及。

    他虽然是镇远侯的嫡子，但毕竟只是世俗中的权威，要得到一件灵器那是不可能的，何况是银蛇剑，血棉魔衣这样的灵器？

    “刘兄，你好像没有帮什么忙。”

    方寒沉默了一下突然道。

    刘康一直以来，只是拉拢自己，的确没有帮什么忙，不像红怡郡主陪自己练剑，在邪月弯刀之下解救自己的性命。

    “我不说出去，就是最大的帮忙。”

    刘康微微笑道。

    扑哧！

    就在他说话之间，一口法剑突然冲杀过来，直接削到了他脖子之上，刘康扑哧一下，好像鸡一般的倒在地上，不停的抽搐着，双手狠狠的抓住的黄沙。

    “你”

    喉咙断断续续吐出了几个字，刘康顿时气绝身亡。

    “哎，方寒，怎么样，我说过，不应该救他吧。现在他反而来威胁我们。”红怡郡主长长叹息了一声，收回法剑！

    她本身就是金牌杀手，这一击，无声无息，夺人性命，就这样收割了亡魂！


------------

第三十三章 苏醒

    “怎么？”

    红怡郡主法剑突然之间无声无息一击，方寒眼神一惊，抬起头来，看了红怡郡主好一会儿才道：“刘康是镇远侯之子，镇远侯在我大离王朝掌握兵权之人，他的嫡子被杀，只怕后患无穷。”

    “我还以为你会大吃一惊呢，想不到你远远比我想象中的要镇定。”

    红怡郡主把剑上的血液中“净衣符”清洗掉，眼睛好像两颗晶莹的宝石看着方寒，随后笑了，却不看地上已经气绝的刘康，好像是杀了一个微不足道的人。

    她本来以为自己突然杀了刘康，方寒会先大吃一惊，第一句话是出言指责，却没有想到方寒第一句话居然考虑事情的后果，很明显是想着怎么善后。

    看到这里，她心中也不由得赞叹方寒果断利落，不是优柔寡断之辈。

    “既然事情已经出了，后悔什么都没有用，其它的一切都是浪费时间，现在想想怎么擅后。”方寒站起身来：“我从来不做事后后悔的事情，况且刘康居然敢威胁，也实在是利欲熏心。”

    “他没有理由不利欲熏心，因为一口银蛇剑，一件血棉魔衣，足够可以换来十个镇远侯的爵位。失去了这个机会，一辈子就没有了。只是他过于急躁，其实应该等我们回到羽化门中再来要挟的。现在他死了，不是我杀的，而是红粉太子失手杀了他。”

    红怡郡主飘然道，把剑入鞘。

    “此地不宜久留，我把天鸡至阳索收取了就走。”方寒很是干净利落的走上前去，到了莫师姐的面前。

    莫师姐，这位杰出万分的内门弟子，现在中了六欲阴雷的毒魂，就算她的肉身修炼得再强大，已经到了神变境界，也昏迷不醒，脸上紫黑。

    本来肉身炼到了十重神变的境界，强大无比，就算是服食一斤砒霜下去，也只不过是大病一场，并不会死亡。

    但是六欲阴雷的毒魂何等强大？比起砒霜歹毒一万倍。

    “莫师姐，你能不能够活过来，就看你的造化了。我不可能让天鸡至阳索这等宝物，放留在这沙漠之上。”方寒说话之间，拿过了莫师姐手中的绳索。

    但是，这绳索却牵连着十头飞天夜叉，死死的捆绑住，丝毫不动。

    “糟糕，我忘记了，这条绳索一捆住魔物之后，除非主人亲自运转心念，否则不可能松开。”红怡郡主惊叹了一声。

    “十头飞天夜叉，怎么带得动？”方寒眉头紧紧锁住。

    现在拿走这条绳索，就必须要把十头飞天夜叉都带上。

    “不知道蛟伏黄泉图，能不能收摄住这个宝物？”方寒想了想，决定试一试，说话之间，他把绳索的一头，揣入怀里，碰到了内衣之中的黄泉图。

    与此同时，他的心意，和黄泉图上的那条黄泉河融合在一起。

    扑哧！

    就在这一刹那，似乎是感觉到了《蛟伏黄泉图》的气息，那“天鸡至阳索”陡然爆出了一道道虚影，竟然是一只只五彩锦鸡，个个昂挺胸，仰天长鸣。

    顿时之间，天地都为之震撼，似乎要把黑夜转变为破晓的黎鸣。

    呼啦！呼啦！

    就在这时，一条蛟龙的影子，突然从方寒身体里面窜了出来，张开血盆大口，喷射出一道黄光，席卷之间，天地黄云漠漠，伸手不见五指。

    啊！

    红怡郡主感觉到了强烈的危险，连忙匍匐下身去。她也不知道生了什么事情。

    只有方寒看得清楚，那条蛟龙飞舞出来，喷吐出漫天黄云，和锦鸡搏斗。

    成千上万的锦鸡阳魄，和这条蛟龙斗得天翻地覆，黄云滚滚，锦鸡长鸣，万鸡一龙，构成了一副前所未有的场景。

    “魔吞日月！”

    就在下一刻之后，这条蛟龙的虚影陡然出一声狂吼，血盆大口再次张开，那千万锦鸡的虚影，竟然被他一下吸了进去。

    随后漫天黄云一扫而空，这条蛟龙再次钻入了方寒胸口的黄泉图中，无影无踪。

    而莫师姐手中的天鸡至阳索，已经消失不见了。

    “这是怎么回事！”红怡郡主感觉到了危险消失，连忙翻身起来，眼睛死死的盯着方寒：“那天鸡至阳索呢？你真的收了？还有那十头飞天夜叉？也不见了！”

    “到底生了什么事情？”

    方寒心中也不怎么明白，也不知道生了什么事情。

    他只知道，刚才自己收取“天鸡至阳索”的时候，黄泉图中的那跳蛟龙突然飞了出来，和绳索中的锦鸡阳魂魄争斗，最后大获全胜，把所有的锦鸡都吞了下去。

    连那十头飞天夜叉也不见了踪影。

    “是不是那条蛟龙影子收了宝器？我得看看。”

    方寒连忙把神念沉浸到了黄泉图中，顿时就现了十头飞天夜叉居然躺在了黄泉河中，沉沉浮浮，好像浮尸，竟然都被收取了进去。

    唯独那“天鸡至阳索”，却没有一点影子，黄泉河中找不到这件宝器的踪影。

    “怪事，连十头飞天夜叉都收取了，为什么找不到至阳索？莫非真的是那条蛟龙把绳索吞吃了，要知道这件至阳索，乃是天地之间最为纯阳的一件宝器，上面的万头五彩锦鸡阳魄，非同小可”

    方寒又把神念，放到了黄泉图之上，那条蛟龙的身体上。

    “蛟伏黄泉图”这件旷世至宝，上面就两个东西，一个就是那条蛟龙，还有一个就是长长的黄泉河，不知道哪里是源头，也不知道要流淌到哪里去。

    一般方寒知道，这宝图收取法宝，都是存留在黄泉河中。

    那条黄泉河，虽然在图画之中，但却好像自称一个虚空洞天。非同小可。

    方寒最近读《诸世界》，倒是知道，自成洞天的法宝，已经是“道器”级别的存在，法宝之中有灵，那灵性得了道，可以自我修炼，不亚于长生秘境的高人。

    像羽化门之中的道器，五气仙锅，就是一件法宝，传闻之中，这件法宝的器灵连门派的长老都要称呼为“五气真人”。

    称呼一件法宝为真人，可见其地位崇高，非同小可了。

    实际上，道器级别的法宝，就算是仙道十大门派这样的级大派，也就寥寥几件。

    换句话说，这副《蛟伏黄泉图》，最少都是道器级别的法宝。黄泉河是一个洞天虚空，而那条蛟龙，就是器灵，得道了的器灵。

    方寒心中一直这样猜测。

    但是那条蛟龙，从来没有说过什么话，也没有表达过什么灵性，就是一幅图画，一件死物。

    但是今天，它却清醒了过来，并且吃掉了一件宝器！一件珍贵的宝贝！

    方寒突然感觉到，那蛟龙似乎生动活泼起来。

    “莫非我的猜测是真的？这条蛟龙，是黄泉图的器灵？得道了的灵物？要不然的话，天鸡至阳索到哪里去了？”

    方寒心中传着念头。

    “你的猜测没有错，不愧是冥冥之中，黄泉大帝的传人，你还服用了九窍金丹，九窍金丹混合你的鲜血滴在这幅图上，你就开启了这宝图！今天，你居然让我有机会吃掉一件宝贝！一件纯阳的宝贝，让我恢复了千分之一的元气！终于让我清醒过来”

    突然之间，在方寒的感觉之中，那画上的蛟龙，睁开了眼睛，一股浩瀚至极的声音，传达到了方寒心灵深处。

    “方寒，你怎么了？怎么站着不动？是不是出了什么变故？”

    红怡郡主突然道，她只看见方寒呆呆的站立着。

    却不知道，方寒听到了身上黄泉图之中，那条蛟龙的说话！

    千古器灵，清醒过来


------------

第三十四章 来人

    “你是蛟伏黄泉图的器灵？”

    方寒听着黄泉图上传达出来的声音，用精神和这条蛟龙沟通。顿时就感觉到了黄泉图中这条蛟龙的气势好像大江大河一般的巍峨。

    简直跟滚滚荡荡的“龙渊河”都不相上下。

    “龙渊河”浩荡万里，横贯整个大离王朝的东西地界，乃是一朝龙脉凝聚之所在。而现在黄泉图中的蛟龙，给方寒的气息，就等于是一朝之龙脉，贯穿古今，掌握历史，改变命运。

    “这种气息太强大了。”

    方寒觉得有一种喘息不过来的窒息感觉。

    “我的本源，本来就是一朝龙脉，当然强大。不过我身受重伤，元气大损，只剩下一缕残魂，不过只要你能够弄到像今天这样的纯阳宝贝三千六百三十六个，让我吸收这阳魄精华，我就能够渐渐恢复过来，到时候你也不用躲躲闪闪了，可以直接继承黄泉大帝的道统，为一代魔帝！纵横天地，称霸寰宇！”

    蛟龙的声音继续传达了出来。

    “你这么强大，是什么能够伤得了你？”

    方寒倒知道，这《蛟伏黄泉图》是魔门黄泉大帝的符诏，谁得到了，就有希望成为一代魔帝，统一黄泉门。

    现在黄泉图中的蛟龙，居然被自己唤醒了。

    “是天上的仙人！拥有无边法力的仙人”蛟龙出了长长的吟唱：“他们为了寻找传说中的永生之门哈哈哈哈哈，那扇门，打开了那扇门，就可能万劫不坏，永恒不灭，日月灭而我不灭，天地朽而我不朽哈哈哈哈哈哈哈不过这些东西，不是你能够接触到的”

    “永生之门，那是什么东西？日月灭而我不灭，天地朽而我不朽不可能有这样的存在，这条蛟龙是疯了吧？受到了什么刺激？”

    方寒心中嘀咕着。

    “方寒，你叫做方寒吧？我感觉到，你心中似乎是没有多大的兴奋？你不成为一代魔门大帝？”

    蛟龙长长吟唱之后，突然出了诡异的询问。

    “成为魔帝，哪里有那么容易？修炼之道，不可能凭借一件法宝就能够一下成就。我现在所在的羽化门，法宝难道少了？但是魔帝一般的人物出了几个？法宝最多是辅助而已，让你走捷径，真正修炼，还是靠自己一步一步，坚实的脚印。”

    方寒正色道，一股强大的心念，传达到了蛟龙知道。

    对于蛟龙所说，让他继承魔门黄泉大帝的道统，成就一代魔帝，方寒心中的心中也的确没有多少激动。

    毕竟，修炼到一步一步的来，以坚韧不拔的精神，非凡的大毅力，大智慧，大运气，才能够修炼到传说中的境界，绝对不可能一蹴而就。

    要不然的话，天下到处都是高手了。

    羽化门这样大一个门派，门派的掌教至尊，修为高深，名气也不在魔门几位魔帝之下，要造就一名神通秘境的高手都特别的艰难。

    而且就算是造就了一名神通秘境的高手，缺乏一步一步扎实修炼而来的意志，也不可能再有大成就。

    比如现在羽化门掌教，把一枚阴阳万寿丹给一个普通人，再花费大力量，让他踏入神通秘境，那这个人的成就也就止步在这里了，不可能寸进，因为是空中楼阁。

    所以羽化门掌教才会让弟子去杀红粉太子这些人，让精锐弟子在生死之中得到精神上的越，再授予阴阳万寿丹。

    得了一件《蛟伏黄泉图》就可以成为魔帝？那魔帝也太不值钱了。

    “想不到，你看穿了修炼之道，知道修炼的道路，漫长永无止境，很好，很好。你的心态很好，这才是魔帝继承人的心态。长路漫漫，只要一直坚持走下去，总有成功的一天。这样，你只要每给我寻找到一件像今天这样的纯阳至宝，给我吞吃，让我恢复力量，我就把黄泉宗的修炼法门传授给你一门，逐步辅助你成为魔门大帝。”

    蛟龙道。

    “果然天下没有免费的东西，一件天鸡至阳索这样的法宝，我哪里去找第二件让你吃？”方寒慢条斯理的道：“而且你今天吞吃了这件至宝，把我陷入了极大的危险之中。羽化门的长老肯定要追查，一追查到我身上，我立刻就死了。你也要被拿去祭炼。这件麻烦还是先解决吧。”

    “这倒还真是麻烦。”蛟龙沉默了一阵，才道：“我的力量没有恢复，只能够收摄灵器一级的法宝，如果是宝器，就要经过一番争斗。碰到羽化门那种神通极强的高手，恐怕仍旧奈何不得，我只能在你身上隐藏起来。你融合了九窍金丹，血液中有黄泉大帝的气息，正适合我隐藏，为我寻找纯阳宝器的事情，稍后再说，那条黄泉河，自成虚空，是一个小洞天，我就是黄泉河的龙脉之精灵。当年，黄泉大帝以无上法力，封印了地底深渊的圣河黄泉河。你现在可以借助黄泉河的力量，储存物品。这样别人都现不了你。”

    “原来如此”

    方寒点点头。

    他现在终于知道了，自己得到了什么好处，第一就是帮助蛟龙寻找纯阳宝器，让他吞吃，恢复力量。而蛟龙就会传授自己黄泉门的无上魔功。

    第二，就是得到了黄泉河这个小洞天，能够储存物品。

    这就是一个交易。

    “还有，刚才收摄这件纯阳绳索的时候，收了十大飞天夜叉魔将，都在黄泉河中，我会利用黄泉河的力量，慢慢温养，让他们变成修罗。黄泉河，是地底圣泉，河水有不可思议的力量，最适合淬炼魔功，以后你锻炼肉身，就可以进入黄泉河中畅游。有了这十大修罗，就算碰到羽化门的长老，我也能够斗一斗了，好了，我现在必须得要炼化纯阳之力，巩固灵身。遇到危险，我会出现帮助你的不好，有人来了，飞快的接近这里，来人实力十分强大。你们必须要快走。”

    说着说着，这条蛟龙的声音渐渐淡了下去，似乎是陷入了沉睡。

    “方寒，方寒”

    听见红怡郡主呼唤，方寒猛的一回过神来。

    “有人来了，咱们立刻离开这里，把红粉太子的尸体带上。”

    方寒没有时间过多的解释什么，突然把手一挥，一件粉红色的衣服穿在了身上，竟然刚刚收取的“血棉魔衣”。

    随后，他走了红粉太子身边，把手一挥，顿时手上出现了一道黄色水流组成的漩涡，一下就把红粉太子摄了进去，消失不见。

    神念观察之中，红粉太子的尸体，已经落入了黄泉图的黄泉河中。

    蛟龙苏醒之后，方寒运用黄泉图更为得心应手，现在可以凭借自己的意念，把黄泉河中的一点水流带出来，包裹物品收回去。

    顿时，方寒拉起红怡郡主，叫声“起”！一道粉红的光带起两人，在沙漠低空滑翔，消失不见，进入了沙漠深处，离开了这个是非之地。

    他穿上血棉魔衣，就能够倚仗魔衣的力量飞行。

    就在两人离开不久，两个人影，猛的从天空上降落下来。

    其中一个，身穿“金碧罗衫”，正是刚刚逃走的山河榜排名第十的原剑空。但是他现在神态十分恭敬！跟在一个男子后面，好像孙子。

    这个男子，眉如弯月，身上的气息云淡风清，不带一点凌厉，似乎一汪泉水，一道清风，他的身上衣服，就是一件普通的青衫，不是灵器，也不是法器，似乎他的飞行是全凭**的力量，不借助一点外力！

    “华师兄，我们来迟一步！”原剑空孙子一般轻声细语道。

    原来来人，正是羽化门执掌天都峰的第一真传弟子，华天都。

    天鸡至阳索的主人！


------------

第三十五章 再遇方清雪

    羽化门真传弟子，一百零八位，各自占据一座风景秀丽，天地灵气荟萃的山峰，主持大局。有时也下山教授那些外门弟子，内门弟子，从其中选择出自己可靠的心腹来。

    真传弟子，权势极大，实力也极其强悍。

    但是他们也有三六九等之分，一百零八位真传弟子之中，最为厉害的弟子之一，便是这位“华天都”，甚至在道术界，有“天都子”的称呼。和仙道十门各大长老，都是平起平坐的地位。

    也是道术界传闻，最有希望突破神通十重，踏入长生秘境的高人。

    威能无边，道术无量。

    天鸡至阳索，就是他没有成道时候的法宝，现在他神通极高，已经用不着这法宝了，于是借出去给了莫师姐，让莫师姐斩杀魔门妖人，得到门派阴阳万寿丹的奖励，以后成为真传弟子，就是他的人。

    “我感觉到了天鸡至阳索突然出现问题，和我的心灵失去了感应，我就知道出了事情。是谁收走了这件纯阳至宝！”

    华天都并没有理会原剑空的话，而是脸色冰冷，四周的空气突然之间冷了下来，地面上竟然凝结成了一层厚厚的冰壳。

    尤其是那莫师姐，几个内门弟子，还有大德皇朝的皇子公子宝亲王，连同刘康都被直接冻结在了一块巨冰之中，好像一块块的冰棺，把他们的身体机能，连同里面的毒魂都冻住。

    咯咯咯，咯咯咯

    原剑空身上碧光闪烁，牙齿咯咯咯作响，竟然是感觉到深深寒意，似乎要把自己都冻僵。

    以他穿了灵器法衣，肉身神变境界的修为，都无法忍受“华天都”随手一挥的寒气，可见“华天都”的神通有多么厉害了。

    “华师兄的天寒玄冥劲，简直是鬼神都为之震撼，如果打在我身体上，只怕我身穿十件灵器法衣，都要被一下冻成粉末，身体破碎。”

    原剑空心中惊骇道。

    天寒玄冥劲，乃是羽化门八大神通之一，一出手寒气深深，天寒地冻，大河冰封，凌厉至极。

    现在“华天都”运用天寒玄冥劲，不是杀人，而是救人，冻结这些人的生机，可见其运用之巧妙，已经到了出神入化，炉火纯青之境界。

    “华师兄，我们的飞剑都失去了，红粉太子也不在场，肯定是红粉太子把这些灵器都夺走了。我的一口银蛇剑，也被六欲阴雷污秽。希望华师兄为我做主。”

    原剑空十分舍不得自己的银蛇剑。

    “我得先把他们带回门派，至于灵器法宝丢失的事情，以后再说。原剑空，我说过多次，倚仗灵器，只能够增强杀伤，对自身修为没有任何好处，丢掉银蛇剑，你也许有可能踏入神通秘境。”

    华天都冷冷一笑：“不过天鸡至阳索非同小可，居然有人能够一下抹杀我在其中留下的精神印记，绝对不是红粉太子的修为能够办得到。就算是十个红粉太子也不行，我怀疑是魔门的长老级人物动手了，必须得要回去通知门派长老，掌教至尊！你跟我先回去。我让长老重新赐你一口飞剑。”

    说话之间，华天都五指一张，天空之中飞下了一片几亩大小的白云，把这些冰冻的人全部带起，飞上了天空，与此同时，他一脚踏在白云上，白云冉冉而去。

    这片白云，并不是法宝，而是他直接运用神通，从天上搬运下来的云气，用法力凝结成阵法，驾云而去。

    这片临时凝结成的白云，比起法宝都要厉害得多。

    腾云驾雾的大神通！

    原剑空连忙跟着白云，在低空飞行。

    灵器级别的法衣，不能飞得太高，只能在低空滑翔，度也不能过快，否则强烈的天风会直接吹散保护，使得法力运转呆滞，从天空上掉落下，直接死亡。

    就连方寒骑仙鹤也是如此，不能飞到云层中去，只能在气流下面飞舞。就算是这样，方寒仍旧要躲藏在鹤仙子羽毛之中。

    “方寒，你怎么可以一下把红粉太子的尸体变得没有了？你身上到底是一件什么法宝？就算是宝器，也不可能自成洞天，开辟虚空！除非，除非你身上是一件传说中的‘道器’，只有道器级别的法宝，才能够自称虚空，巴掌大小的葫芦，可以容纳万物。”

    忽然在一沙丘上降落下来，红怡郡主死死盯着方寒身上看来看去，似乎是要看出什么端倪来。

    也由不得她不震惊。

    刚刚方寒收取“红粉太子”尸体的时候，居然能够把尸体变得无影无踪，这肯定是身上有一件传说中的道器！

    一件道器！

    是什么概念？

    羽化门这么大的一个仙道之门，历史悠久，是许多王朝的十倍，百倍。到现在也就拥有几件道器。

    “我身上的秘密，越少人知道越好。知道得多了，对郡主你真的没有好处，还是不要多问了。真蓝剑我已经抹去了里面的毒魂，还有莫师姐的血之精神，你现在可以滴血祭炼了。”

    方寒手轻轻一动，又多了一团黄泉水气，从其中抽出了那柄“真蓝剑”递给红怡郡主。

    “那好，我不问了，咱们杀了刘康，取走这些飞剑，也算是天大的秘密了，让羽化门长老知道，肯定是门规处置。幸亏没有人看到我们这么做，以后我们回去的时候，就可以说是被人救了，也可以说侥幸逃了性命，反正什么都可以编，羽化门不会详细查询我们两个实力低微的外门弟子的。”

    红怡郡主用剑划开了自己的手指，把鲜血滴在上面，顿时之间就和真蓝剑有一种血肉相连的味道。

    这口真蓝剑，已经被黄泉河水洗刷掉了里面的血之精神，现在就是白纸一张，等于新出炉的一般，红怡郡主滴血上去，就建立的心灵感应。以后就算是杀人，沾染了别人的鲜血，也不会被别人滴血祭炼了。

    一张白纸，自己画上图画后，别人就不能再画了。除非是神通秘境的高手，抹掉原本的血之精神。又还原成一张白纸。

    祭炼好真蓝剑后，红怡郡主非常满意，“我们去蓝月城吧，飞剑切记不能暴露，而且你身上穿的这件血棉魔衣太扎眼，是不能给人看的。”

    “不错！”方寒脱了身上的血棉魔衣，收入黄泉图中，“咱们步行去蓝月城，血棉魔衣飞得也低，不能进入云层，在地面上会被高手看见。仙鹤也是这样。”

    说话之间，两人身体飞奔，步行踏着黄沙，朝沙漠中心的蓝月城奔了过去。

    一连在沙漠之中行走了三天，终于眼前出现了许多绿洲，还有一条长长的河流，蓝天碧水，这一路上，方寒和红怡郡主每天相互切磋武功，修炼剑法，感觉到自己磨练得非常坚韧了，隐隐约约有要踏入通灵境界的地步。

    “这是一条蓝月河！沿着蓝月河向下走，就会到达蓝月国，不过这一路小心，沙匪连带地底深渊的魔人在围困蓝月国，在这一带的河流，肯定会有沙匪和魔人的大军安营扎寨。”

    红怡郡主提醒道。

    就在她话音刚落，突然之间，远处蓝月河上，爆起了一道惊天黑气，如狼烟一般，笔直冲杀向天空。

    “天狼七煞烟！”

    方寒心中一动，急忙拉着红怡郡主匍匐在地面。

    随后，他又看到了，那狼烟周围，一道紫电环绕，如霹雳阴雷，刀芒乍现，把烟柱斩杀成两端。

    “紫电阴雷刀！是方清雪！”

    方寒心中猛的一动。


------------

第三十六章 师姐

    远处“蓝月河”上，天狼七煞烟笔直冲天，却被紫电阴雷刀的光芒一下切开，到处溃散，溃不成军。

    方寒深深知道“天狼七煞烟”的厉害，他就是靠一缕毒烟，攻破了红粉太子的血棉魔衣，否则鹿死谁手，还未可知。

    天狼七煞烟，光是这一缕烟雾，就是一件极其厉害的灵器。

    而装着烟雾的“七煞葫芦”，更是一件宝器。一件由妖神至尊种植的妖藤上采摘下来的葫芦。葫芦之中，不但装了天狼七煞烟，更装了许许多多厉害的玩意儿。

    这是方寒在听到“天狼小真人”王墨林的资料时候才知道的。

    斩杀“天狼小真人”王墨林，羽化门的长老也会拿出一枚阴阳万寿丹来，同时方寒也知道了那天自己和鹤仙子在羽化山外荒山野岭之中碰到的天狼烟，就是这个人释放出来的。

    现在百分百是方清雪要斩杀这“天狼小真人”，破他的宝器。

    想不到来到沙漠中央的蓝月河，居然能够遇到方清雪杀人，方寒心中实在是惴惴，他现在就是怕见方清雪，因为身上的秘密很可能会暴露出去。

    “紫电化蛇！阴阳有灵！”

    果然，远处河上，传来了方清雪熟悉的声音，方寒陡然看见，方清雪的紫电阴雷刀，一个变幻，居然化为了两条巨大的电蛇，这两条电蛇，长达十丈，粗如人腿，身上的鳞片活灵活现，吐着信子，方寒似乎在两条电蛇身体上，感觉到了生命的气息。

    哧啦！

    这两条电蛇一凝聚成形，立刻吐着信子，在空中盘旋飞舞，位相连，组成了一个阴阳圆圈，再次把天狼烟切割得支离破碎。

    那强大的电流，把许多狼烟直接炼化了。

    狼烟之中，许许多多野狼的嚎叫，此起彼伏，这是里面的狼魂被彻底消灭。

    天狼七煞烟炼制的过程，和天鸡至阳索有些相同，至阳索是采集五彩锦鸡的精血阳魄，而天狼烟则是直接用月夜之狼的血魄融入烟中。

    但是，这至毒的烟雾，遇到方清雪的神通，却简直是飞蛾扑火。消灭殆尽。

    方寒看着天空中，大河上，方清雪切割天狼烟的手段，再次深深震撼了。他知道，就算是蛟伏黄泉图中的那条蛟龙，只怕都战胜不了这位大小姐。

    除非是蛟龙恢复了全部的实力。

    “啊！方清雪，你居然不是元罡境，而是阴阳境。第四重，阴阳境！法力修炼出了灵性！你怎么修炼得这么快！”

    一声极其锐利的咒骂从天狼烟之中爆出来，随后一尊烟雾球体从其中钻了出来，在天空中急飞逃，后面拖出了一条长长的尾巴。

    方寒看得真切，那烟雾球体之中，裹着一个身穿墨绿色衣服的人，手里拿着一个小小的葫芦，葫芦中冒出骨朵朵的烟雾来，把自己全身上下包裹得水泄不通。

    他的飞行度极快，如弩箭穿云，飞星过渡，转眼之间就从方寒头顶上飞了过去。

    “想跑么？”

    就在这时，方清雪白衣飘飘，显现在了河面上的天空，与此同时，那两条阴阳紫电大蛇已经到了她的脚下，让她一脚一个踏起，游走之间，有如掌控一切的神女下得凡尘。

    她脚下踏着阴阳两条紫电大蛇，急追来，眼看天狼小真人王墨林就要消失在她的视线范围之内，只见她双手一挽，手上粗大的紫电缠绕，瞬间就形成了一张人高的巨弓，随后一道紫色的闪电凝聚成箭，搭在了弓上。

    嘣！

    一箭射去，那紫电箭竟然直接撕裂了空气，把空气摩擦出了一连串的火尾巴，似乎天上的陨石降落到地面，只一闪，就狠狠激射到“天狼小真人”王墨林的护身狼烟法球上。

    “啊！先天魔弓劲！你居然把先天魔宗的魔功和仙道的神通糅合为一体。”

    王墨林立刻出凄厉的惨叫，那护身狼烟法球被一下撞破，身体朝下掉落，噗通一下掉进蓝月河中。

    与此同时，他的身上衣服都开始燃烧起来，似乎被强大的电流所焚烧，眉毛头全部都竖立起来，面容刹那之间扭曲。

    方清雪这一招以法力神通凝聚成弓箭，却是魔门的手段。叫做先天魔弓劲，乃是魔门七总先天魔宗的一种神通。配合紫电阴雷，相得益彰。

    “妖神黑水！”掉进河里的一刻，王墨林拼死狂吼，他手上的七煞葫芦突然爆出了一团水花，黑色的水气，完全把他的身体包裹住，融入了河水之中，消息得无影无踪。

    “嗯？”

    方清雪赶了过来，停留在河面上，虚空而立，眉头紧缩：“妖神黑水遁？”随后，在她的眉心之中，多了一张紫电凝聚成的竖眼。

    眨眼之间，这紫电竖眼看穿了蓝月河深处，只见远远的似乎有一股绿光和这黑水相互联合，瞬息之间就钻入了地下暗河中，消失不见。

    “哦？有人暗中帮忙么？”

    看到这里，方清雪并不去追，而是把目光放到了下面的方寒，红怡郡主身上，“羽化门弟子？”随后，她降落下来。

    “见过方师姐。”

    看见方清雪降落下来，红怡郡主和方寒也不好在匍匐在地面，跳跃起来，红怡郡主喊了一声，方寒却默不作声，他正在想怎么措辞。

    “嗯？方寒？你居然敢到这瀚海沙漠来历练，要知道这里已经成为了仙魔冲突之地，危险无比。我刚刚让你做了外门弟子，你就来送死？”

    方清雪眼神盯着方寒，洞穿脏腑，深入心灵。

    “气息强悍，内脏凝练，肉外有膜，内装神勇你居然修炼到了神勇的境界？短短一个月时间，从肉身第六重，修炼到了第八重神勇的境界？”

    看清楚了方寒的生机状态，方清雪倒是微微惊讶了一下。

    因为短短一个月，连进两重。这简直是不可思议的突飞猛进。

    “你是怎么修炼的？回答我？”方清雪看见方寒沉默不做声，声音加重了一些，好像重锤一般敲击心灵。

    “师姐，是这样的。”

    方寒听到方清雪重重的声音，连忙回答，就要措辞。

    但是方清雪却把手一摆，眼神之中射了奇异的光芒来：“你刚刚叫我什么？”


------------

第三十七章 随我修炼

    方清雪一声冷哼，四周气温似乎急剧下降，周围空气都有一种冻结的趋势。虽然不是“华天都”那种“天寒玄冥劲”的真实冻结，但给人精神上的寒意却好像大雪纷飞，寒气逼人。

    在这位大小姐，真传弟子，神通秘境的高手女人眼光下，方寒有恍惚之间，好像赤身**站立在冰天雪地之中，深深寒气刺入骨髓，刺入精神，深入大脑，控制着他的思维。

    “元辰精神术！”

    在这情况之下，方寒连忙施展出了羽化门镇压精神的修炼功法，心神之中存思天门，一座古朴纹理的神通之门，在脑海之中若隐若现。

    顿时之间，全身气血剧烈运转，冲向脑部天门，一切精神幻象都被冲散，天地还是原来的天地。

    “哦？你还修炼了元辰精神术，能够用气血催动大脑，驱除幻象，镇压精神，这是内门弟子才能够学到的功法，是鹤仙子教给你的吧。你居然能够驱除我的一丝精神幻象，那离通灵之境只有一步之遥这样快的修炼度，不说方家子弟，就连羽化门的外门弟子也没有几个能够比得上你的。”

    方清雪再次慢条斯理的道。

    她刚才说话之间，带了一丝精神压迫之术，却没有料到方寒这么快就恢复，不被压迫，立刻就试探出了方寒的修为很快就要进入肉身第九重通灵的境界。

    这使得她更为惊讶。

    因为按照这样的修炼度，虽然说不上旷古烁今，但也出类拔萃了。

    “我还得继续修行，这次来到瀚海沙漠，就是要斩杀沙匪几名头目。争夺得一个内门弟子的名额。”

    方寒舔了舔嘴唇，再次回答道。

    他刚才大胆喊一句“师姐”，只是为了把话题岔开，冒险分散方清雪的注意力，否则方清雪询问他另外的一些事情，很容易露馅，把《蛟伏黄泉图》的秘密暴露出来。

    别人不知道他身上有什么宝贝，但是方清雪却很容易猜测得出来，因为就是她击杀的白海蟾。至于方清雪为了那一句师姐的称呼而惩罚他总好过因为《蛟伏黄泉图》杀了他的好。

    “你到蓝月城中去吧，那里很多羽化门外门弟子。”方清雪并没有回答方寒的话，而是对红怡郡主道。

    “是，师姐。”

    红怡郡主看了方寒一眼，却不敢违背方清雪的命令，身体一个闪烁，施展出了6地纵腾术，好像一匹胭脂马远远奔腾了出去。

    她走了之后，方清雪盯着方寒看了好一会儿，迟迟不说话，眼神中丝丝紫电闪烁，不知道她心里在想些什么。

    方寒也被她看得眼神毛，不知道她喜怒无常，要对自己做什么。

    身体内衣中的《蛟伏黄泉图》那条蛟龙也没有了一丝声息，似乎是彻底隐蔽了起来，不见踪影。

    “这蛟龙吹得天花乱坠，地涌金莲，说什么天上仙人都打他，结果现在碰到了一个神通秘境的高手都吓得躲起来，实在是太衰败了。”方寒心中暗暗嘀咕。

    “师姐，好一个师姐”方清雪看了好一会儿方寒，脚步在沙地上走来走去，突然开口，倒是把方寒吓了一跳，冷汗在毛孔中转来转去：“看来你修为暴涨，信心也随之暴涨了，一个小小的奴仆，居然能够在短时间之内，摆脱心里的枷锁。实在是难得，前途不可限量，也是我方家出了一个人才。最怕就是实力强大了，但心中还是有奴性的枷锁。这样的人，不会有什么成就，你这一声师姐，打破枷锁，有此勇气，将来成就肯定不低，我倒是记得你了。”

    方寒睁着眼睛看向方清雪，他也没有想到，这位杀伐凌厉的大小姐不但没有惩罚他，反而显现出了赞赏之意，这是他始料不及的。

    不过他心里倒产生了一丝知己的味道。

    方清雪一句“我倒是记得你了。”可是十分难得，也代表了方寒有让她记住的资格。

    “师姐说的是。”方寒此时，知道了方清雪是什么态度，头脑立刻灵活起来：“对了，师姐，刚刚你要杀的，似乎是天狼小真人王墨林？我曾经和鹤仙子在羽化山外遇到过一次。”

    说话之间，他把那次遇到七煞天狼烟的事情说了一遍，只是隐藏掉了《蛟伏黄泉图》收取一部分毒烟的事情，而是换成了“因为到了羽化山内部，毒烟自动退去，逃过一劫。”的谎言。

    他说这个事情，也是岔开话题，免得方清雪再追问他修为暴涨的事情。

    “嗯？王墨林居然敢出现在羽化山外？”果然，方清雪被这个事情吸引住了，陷入了沉思，“刚才我击杀王墨林，居然被他逃入地下暗河，有人接应，这其中有颇多的疑点”

    想了想，似乎是觉得有了主意，方清雪再次道：“你的修为进展得如此之快，而且就要成为羽化门内门弟子，在我方家之中，不应该是奴才。不过你现在神勇的境界，也不稀奇，我对你有一丝好奇，看看究竟是什么原因，让你这样突飞猛进。正好我要办一件事情，你也跟着来吧。到那里，我会让你好好修炼，只要你在这断时间之中，修炼到了神变的境界，我会回去，让父亲认你为义子，从此之后，你也是我方家的真正子弟了。”

    听到这话，方寒心中一凛，他知道，方清雪对自己还有一些怀疑，让自己在她眼皮底下修炼，这样的话，以方清雪的神通，眼力，只怕自己暴露的机会大大增加，但是他现在万万不能拒绝。

    一旦拒绝，恐怕就被击毙当场。

    “不知道师姐要办什么事情？到哪里去修炼？”方寒沉静的道，表现出了一丝从容不迫的气度来。

    “我要去一趟地底深渊，斩杀一个人。本来孤身前去，不过既然你是我方家的人，又修炼得极快，也就带上去，让你和地底妖魔作战，也帮我清理下小角色。”

    方清雪说话之间，身边又出现了两条紫电阴阳大蛇，她盘膝坐下来在一条紫电大蛇的头上，“你坐到另外一条蛇的头上吧。”

    方寒闻言，连忙坐了上去，顿时觉得四平八稳，那紫电大蛇的头上隐隐约约有一股吸力，把自己的身体吸住，怎么都掉不下去，周围也有紫气环绕，抵挡天风气流，极为舒适。

    “师姐这是什么法力？”

    方寒故意探话道。

    “这是紫电阴阳蛇，自成性灵，乃我法力铸造。威力无穷。”方清雪语气依旧冷冷清清，“你现在不必要问这么多，这是修炼到神通秘境以后才会知道的事情。”

    “神通秘境神通秘境”

    方寒喃喃道。

    “你若是能够修炼到神通秘境，我把清薇嫁给你。”方清雪闭上眼睛，随口道，语气之中却有深不可测的味道，说完之后她拍了拍紫电大蛇的脑袋，“走吧。”

    两声长吟，如龙似蛟。

    两条阴阳紫电大蛇飞舞而起，直入云端，顿时天风呼啸，白云滚滚，寒气逼人，气流如刀，方寒还从来没有飞到过白云之上，这时向地面看去，一点都看不见了，好像来到天上。

    紫电阴阳大蛇好像两条紫龙，在云中穿行，见不见尾。

    “这女人厉害，身上有先天魔宗的魔道神通，更有羽化门的仙道神通，这两条阴阳大蛇，是羽化门仙道和先天魔宗的魔道合二为一的手段，仙魔合一。你在她面前修炼，千万要小心，稍有差池，就要被她看破。”

    突然之间，方寒心灵深处，一股声音传达了出来，正是那条蛟龙器灵，再次苏醒了过来。

    “怎么个小心法。”

    方寒也实在没有把握不被方清雪看破。

    “我到时候会教你的，现在不宜多说话，你坐在这阴阳紫电大蛇上面，很容易被察觉到。”蛟龙器灵道，又要沉寂下去。

    “对了，你怎么称呼。”

    方寒问道，他连蛟龙的名字都不知道，以后也不好称呼。

    “我叫‘阎’，就一个字。”

    “阎”方寒心里咀嚼着这个字，那“阎”却真正沉寂了下去，《蛟伏黄泉图》也似乎是融入了自己的皮肉之中。

    “好了，到了深渊入口了，下去吧。”

    方清雪的声音再次传来，方寒连忙看了过去，现这位大小姐不知道什么时候站立在蛇头上，看向下面，两条紫电大蛇如箭一般朝下面冲了过去，冲出云端。

    方寒就看见了无边无际的黄沙之中，突然出现了一条巨大地缝，似乎是把整个大地从中裂开一般，地缝里面黑漆漆的，不见踪影，偶尔有蝙蝠的影子在黑暗中飞翔，似乎这地缝深处是一个蝙蝠窝。

    唰唰唰！

    紫电大蛇载着方寒和方清雪一起冲入了这个地缝，果然！无数蝙蝠从地缝里面飞起，如漫天蝗虫席卷而来。

    “这些蝙蝠”

    方寒这才看清楚了，这些蝙蝠一个个有蒲扇大小，牙尖如刃，眼带血光，居然是一种罕见的吸血蝙蝠。

    不过这些吸血蝙蝠，一到达紫电大蛇三丈周围，突然就如遭电击，全身焦糊，出惨叫，掉落下去。

    大蛇一路向下冲，那被电死的蝙蝠就如雨点一般的落下，不知道死了多少。

    呼呼！

    突然之间，大蛇坠落下地，方寒就看见自己落入了一个山腹之中。

    这山腹一眼望去，居然无边无际，好像一个平原，竟然是地底世界。

    “这就是地底深渊世界，生活着无穷无尽的妖魔，夜叉，凶猛恶兽，咱们一路步行，到妖神祭坛去吧。如果飞行，紫电闪烁，很容易打草惊蛇。”方清雪道。

    “妖神祭坛？”

    方寒疑惑道。

    “王墨林被我斩伤，他必须要回到妖神祭坛疗伤。我自然要斩草除根。同时，那妖神祭坛还是地底魔人大军的军机要地，里面有一位修罗大统领，捣毁之后，魔人大军不战自溃。”

    方清雪说话之间，紫电双蛇化为丝丝紫光，收入她的身体，漫步向前。

    而方寒也只好跟在后面，踏上了这片地底深处，黑暗的土地。


------------

第三十八章 地底世界

    地底深渊世界，也不完全是一片黑暗。

    方寒踏上了地底深渊的土地，现和地面上没有什么两样，到处都是肥沃的黑土，还有许多溪流，高大的植物。

    这些高大的植物，多是蘑菇。

    有些蘑菇似巨伞，上面星星点点，出了柔和的光芒，给地底深渊世界来到了一丝丝的光明。

    “这些蘑菇叫做夜光蘑，在地底之中到处生长，你修炼到了神勇的境界，借助这一丝丝光亮，应该可以有夜视的能力。这地底世界是修炼的好场所，在黑暗之中，隐藏着无穷无尽的危险，许许多多的妖兽会随时的扑杀你。不过这里可以极好的磨练人的精神意志，开潜力，时时刻刻处于危险之中，是最好的修炼法门。据我所知，我们羽化门一半的真传弟子，在没有到达神通秘境之前，都是在地底修炼。”

    方清雪走在地面上，脚不沾尘。

    “地底有丰富的矿藏，万年寒铁，墨晶，紫银，精金，白耀钢，地晶石，碧落石，海潮玉等等地面罕见的天材地宝，这些都是炼制飞剑，法器必须要的材料，甚至可以辅助修炼，增强人的精神。地下的妖兽，千奇百怪，有些妖兽的血液，是炼制丹药的最好材料，甚至还有你服用过的独角蝰蛇，你读过诸世界，里面有一些地底的情况，我也无需多说，你现在到我前面去，替我开路吧。”

    “好的，师姐。”

    方寒身体一闪，窜出了一条残影，到达方清雪面前，默默的行走着。

    方清雪看见方寒的动作，敏捷，心境洗练，沉稳如山，不由得微微点头，眼神却盯在他的身上，似乎要看出什么端倪来一般。

    实际上，方清雪让方寒来到地底，也是想亲自看一看这个奴仆为什么会进展得这么快。

    现在让方寒替她开路，肯定能够看出真正的端倪来。

    “千万不能使用群星门的武功，否则肯定会知道我得到白海禅身上的东西。不如就来个虚虚实实”

    方寒一边行走，一边想方设法，怎么隐瞒自己的手段，免得在生死之中，暴露出自己的功夫。毕竟他练得最熟悉的武功，还是群星门的“脚踏七星”“魁星踢斗”这两招。

    走着走着，渐渐的进入了黑暗深处，地面上的蘑菇群落越来越多，偶尔也有蜈蚣，蝎子一类的毒虫，但是因为方寒的法衣有避虫的功能，所以远远的逃开了出去。

    “嗷嗷嗷”

    就在这行走之间，一股巨大的危险，袭击着方寒的心灵，前方蘑菇丛林之中，突然一道血影闪过，凶悍之气叫人窒息，在血影之中，森森白牙，咬向自己的咽喉。

    唰！

    方寒想也来不急想，剑势一个倒挂，好像钓鱼甩杆一般，一道剑芒直奔血影。

    哇！这血影出了一声惨叫，被剑势劈到了地面上，翻滚两下，竟然是一只全身皮毛血红血亮，宛如火焰的狼，尤其是牙齿深深露出，长如手指，锋利得好像石头都可以咬下来似的。

    “竟然一头深渊血狼。”

    方寒看到这样的情况，认出了这是什么凶猛妖兽。

    这种深渊血狼，身体极其强悍，牙齿可以咬碎花岗岩石，吃人是连骨头都嚼成粉末吞噬下去。而且度快似闪电，极其狡猾，擅长隐忍偷袭，如果到达地面，可以咬死一村的人。神力境界的高手一不防备，也要被咬死。

    常常有的王朝，一村子的人被一头血狼全部灭绝。

    地底之中，这种血狼非常之多，甚至连地底魔人都敢吞吃。

    不过血狼的皮毛，在外面价值千金，许多达官贵人，都以穿血狼皮大衣为荣耀。而且血狼的头顶，有一块头顶骨，叫做血晶，颜色鲜艳，蕴含极其浑厚的精气，普通人佩戴之后，可以治疗身体虚弱之症，弥补不足的气血，而且是炼制许多丹药，法器，灵器的最好材料。

    方寒想也不想，手上的法剑一挑，就挑到了这血狼的头顶骨之上，把拇指大一块血晶头盖骨挑了出来，落到手里，感觉到一阵温润，似乎暖玉。

    “仙人钓鲨？万归仙岛的武学？”

    方清雪微微一愣，看见了方寒击杀这头血狼，干净利落，不费吹灰之力，竟然是运用的万归仙岛的武学。

    “我进入外门之后，和许多外门天天交手，磨练武学，这一招是我和大德王朝的宝亲王交手，他施展出来的，后来被我回去仔细揣摩，偷学了其中的力技巧，希望师姐指教。”

    方寒连忙道。

    “嗯，这一招有些神似了，不过仍旧有残缺的地方，仙人钓鲨，这一招还有更深沉的玄机，不是表面上那么简单的”

    方清雪指点道。

    方寒听着，觉得方清雪对于武学的认识，实在是深刻万分，比起白海禅深刻得不知道哪里去了。每听一句，都有茅塞顿开的感觉。

    “难怪说苦练三年，不如名师一点。”

    积蓄向前行走着，咝咝咝咝咝咝咝咝。

    突然之间，数条花花绿绿的毒蛇从草丛之中窜起，咬向方寒，这些毒蛇居然不怕方寒法衣上的气味，可见已经剧毒到了什么地步。

    “长恨绵绵！”

    方寒又是一剑挥出，剑势诡秘，把数条毒蛇的脑袋给削了下来，…盯死在地面。

    “长恨指法？你这又是学的哪个外门弟子的？”方清雪问道。

    “还是那宝亲王的，第一天我和他交手败了，后来我和红怡郡主苦练，再和他交手，他就施展出这招来。”方寒解释着：“不知道我这一招，模范出了几成？”

    “长恨魔宗的武学，要有滔天恨意才施展得出来，恨意越深，武学越精深，你不要再练下去了，很容易催动负面情绪，走火入魔。”

    方清雪又把长恨魔宗的武学解释了一遍。

    两人在浩瀚广阔的地底世界，就这样走走停停，停停走走，或者是停留下来吃点东西。方寒一人在前面开路，这样足足走了一天一夜，路上不知道遇到多少危险，有血狼，血熊，三头蛇，甚至还有小队觅食，打猎的魔人，都被方寒…斩杀于法剑之上。

    一路之上，方寒的精神都崩得紧紧的，时刻注意周围的动静，渐渐深入了更深的地底世界之中。

    他的修为，精神，在方清雪一路指点之下，经过实战的锻炼，越来越纯熟。

    在这其中，他也偶尔冒险用了一下群星门的武功，方清雪问起来，他就说是和羽化门外门弟子打斗之中学到了，因为有前面的“仙人钓鲨”“长恨指法”做为掩护，方清雪也并没有怀疑什么。

    吼！

    突然之间，方寒听到了狂烈的吼叫，前面的黑暗之中，居然出现了一队伍长长的火把，好像一条火焰长龙似的，朝着自己面对面走了过来。

    在远处火光的照耀下，方寒看得真切，是一头头高大的地底魔人，不过这些魔人，一手拿火把，一手拿钢叉，背后微微鼓起，好像两个大肉包。

    “这是一队伍夜叉！看来离妖神祭坛不远了，你去把这些夜叉斩杀了吧。”方清雪道。

    地底魔族，先是魔人，然后是夜叉，再高一级就是飞天夜叉，更高一级，大统领叫做修罗！魔人的体力，相当于神力境界的高手，而夜叉，则相当于神勇境界的高手。

    飞天夜叉，则相当于肉身十重神变境界的高手。

    至于修罗，那就是相当于神通秘境的高手了。

    现在方清雪居然让方寒，去斩杀一群相当于神勇境界的夜叉！


------------

第三十九章 通灵之境

    一群手持火把的夜叉也显然是现了方寒，方清雪，个个都出尖锐的呼啸，把手上的火把一抛，手持钢叉，几个跳跃，宛如一只只大蚱蜢，飞的逼进，好像看到了最为鲜美的食物一般。

    这些夜叉，弹跳力极其惊人，一个跳跃就足足有三四人来高，三四十步之远，可以跳跃过一座普通的房屋。

    虽然不像是飞天夜叉那么可以在天空中滑翔，但也表现出了恶魔一般的能力。

    一般的神勇境界高手，还没有跳跃得这么高，这么远的。

    “十，十一，十二足足有十二只，十二只夜叉。十二头神勇境界的高手，幸亏他们的武技没有神勇高手那么精擅，有诸多破绽可以寻觅。”

    方寒身体挺立，法剑竖起，脚步向前奔腾，竟然不退反进，杀向夜叉！

    地底魔人有一个特点，那就是个个力大无穷，但武技相对粗劣，没有人类千锤百炼的精妙。这就造成了高手可以寻找破绽，击杀魔人的机会。

    “哈哈哈哈，居然碰到两个人类。还有一个女的，肯定是想来地底猎杀妖兽财的，男的咱们吃了，女的捉拿回去，献给大统领！”

    飞跳跃而来的夜叉，还出含糊不清的话语。

    地底魔人智慧极高，尤其是像夜叉这样的魔人，智慧只比人类差上一点点，飞天夜叉则是真真正正和人类没有什么两样了。

    现在这些夜叉，出的声音，还能够点火把，使用钢叉武器，充分的说明他们已经脱离了兽这个词，完全拥有“人”这个词的一切特点。

    他们的语言，文字，是太古时代，人类传播下去的。

    这种存在，最难对付，怕的不是拥有力量，而是拥有智慧。

    一个夜叉当先跳跃到，如猛虎一般，手中钢叉，狠狠刺向方寒，寒光闪烁，力量之大，足足可以把一头牛叉穿，串起来做烧烤。

    当！

    方寒一脚“魁星踢斗”，狠狠的踢在钢叉之上，顿时就把钢叉踢歪，同时他借着力，剑势如风，又如秋雨，闪烁出一连串残影，没入了这头夜叉的眼睛之中。

    一剑刺眼！

    剑尖入脑。

    这头夜叉出了震天咆哮，撕心裂肺，向后跳跃，噗通一声跌入了地下暗河之中，冒出无数的血水，随后它的尸体被汹涌的水流冲刷得不见踪影。

    一招毙敌，方寒绝不停留，身体再度闪烁，几步向外躲闪，踏出。

    嗖嗖嗖！

    几柄钢叉插入了他刚刚停留的地方，要是躲闪慢了半拍，就要被串成烧烤。那钢叉巨大的力量，足可以洞穿他的法衣。

    “杀了他！”

    “嗯！那个女子哪里去了？”

    “刚刚还在他后面，怎么不见了。”

    “不管那女子了，先把男的干掉！”

    夜叉们巨吼着，钢叉破空刺杀，力猛招沉，要把方寒置于死地，而本来在方寒身后行走的方清雪，居然不见了踪影，谁也不知道她去了哪里。

    方寒此时也顾不了许多，因为还有十一头夜叉围住了自己，十一头夜叉，比起十一头血狼都要凶猛得多，而且这些夜叉的皮肤，都有一层厚厚的鳞片，法剑斩杀上去，遭遇到很大的阻碍，很容易卡住，要杀死他们，必须得刺杀眼睛。

    如果此时，方寒能够运用飞剑的话，再运起“血棉魔衣”，那解决掉这些夜叉不在话下，但是方清雪摆明了在旁边看着他修炼，又怎么能够自露破绽？只怕没有死在夜叉手里，会死在方清雪手里。

    “飞灵九转！”

    方寒再次一个躲闪，让几柄刺杀来的钢叉落空，随后他施展出了《飞灵柔骨身》中的招数，突然一剑，再次刺向一个夜叉的眼睛。

    “人，找死！”

    这头夜叉猩红的舌头舔出，把钢叉一扔，手掌竟然生生的朝着方寒的剑光抓来，竟然是仗着身上的鳞片，硬擒法剑。

    如果法剑被擒住，方寒立刻就危险万分，手上没有了武器，要杀死这些刀枪不入的夜叉，简直是不可能的事情。

    “鲤鱼穿波！”

    方寒脑中一动，在急忙之间，身体骨骼松柔，沉下去，一穿，从这头夜叉的身旁钻过，顺势一剑，扑哧，削在了夜叉的耳朵上。

    当！

    火星四溅，这头夜叉的半边耳朵被削掉，脑袋上的鳞片掉了一大块，鲜血淋漓，惨叫凄厉。如夜猫子哭丧，嘎嘎嘎嘎。

    “好硬的鳞片！我这切金断玉的斩魔剑，都只能扫掉鳞片，要是普通的凡铁那还受得了？”方寒身体落到地面，再次一个翻滚，滚了出去。

    一时之间，十一头夜叉把方寒团团围住，手中的钢叉不停刺杀，而方寒却仗着身法，上下跳跃，时而钻出包围圈子，狂奔突走，等夜叉追赶上了，挥剑再战。

    扑哧，扑哧，扑哧！

    一杆杆的钢叉，被他直接削断。十多个回合之后，十一头夜叉手中的钢叉全部都光秃秃的。

    夜叉身上的鳞片，极其坚硬，但是钢叉却是凡铁，哪里比得上羽化门的斩魔剑？

    “好！”

    全部削断了夜叉手上的武器后，方寒顿时就感觉到压力减轻了许多，提起全部的力量，就是数剑刺杀而出，一时之间，繁星点点，每一头夜叉都感觉到锋锐的剑尖，直接逼向自己的眼睛。

    夜叉们咆哮后退。

    方寒再度运起力，全神贯注，恍惚之间，他就觉得自己全身的血肉，似乎化为了一团团火焰，强烈的火焰燃烧起来，向上冲到脑部，顿时脑部天门被精血火焰照耀得再度光明起来，精神前所未有的透彻。

    在这一刻，方寒似乎看到了自己头顶骨透明的，好像水晶一般。

    “这头夜叉，爆力量一千三百五十斤上下，奔跑之，眨眼四十三步！体重三百五十斤上下！”突然之间，方寒的思维之中，一片清晰。

    一头头夜叉的体重，奔跑跳跃的度，出手的力量，都似乎被他知道得一清二楚，看到一头夜叉，他的脑海之中，就可以精确的估计出这头夜叉的种种生机！

    甚至，那夜叉一动，还没有起跳的时候，方寒就能够感觉到它必定要向哪个方向跳跃。

    整个精神，陡然提升到了一个层次。

    踏入肉身九重，通灵之境！


------------

第四十章 妖神祭坛

    一下踏入肉身第九重通灵之境，方寒感觉到自己真正的更上一层楼。

    不但是身手，还是精神，都前所未有的清醒，前所未有的透彻。全身再次脱胎换骨，宛如龙蛇蜕皮，焕然一新。

    天地都在脑海中！

    心灵无限的放大！

    方寒觉得自己拥有了无人可以摧毁的精神意志，心中脑海之中，多了一枚战无不胜的种子。那扇脑海之中的神通之门，似乎悄然开了一丝缝隙。

    通灵之境界，本来就是体力到达一种极限，从而引动精神的爆。

    现在方寒一举到达通灵之境，灵敏陡增，周身数千步，任何风吹草动，甚至轻微的蜈蚣，蜘蛛爬动，都反映在脑海之中。

    没有任何动静，能够隐瞒得过方寒的耳目。

    这就是通灵之境。

    灵敏得可以沟通神灵！洞察秋毫。

    这种境界，是肉身修炼的又一分水岭。

    肉身修炼，到第五重神力是一个分水岭，到第九重通灵，更是一个重中之重的分水岭，因为这是**转向精神的一个重要阶段，只有踏入了通灵的境界，才有希望踏入神通秘境。

    方寒似乎感觉到，自己只要一运转精神，全身上下的骨骼，内脏，都历历在目，通明透彻。

    通灵的境界，可以内视！

    骨骼分明，如水晶。

    这是《诸世界》中记载通灵境界的特征。

    “仙鹤斗蛇！”

    方寒突然一剑刺去，刺到了空处，但是一头夜叉正好向他的剑上跳跃而来，眼睛碰到了剑尖上，一下就被贯穿入脑，倒地身亡。

    眨眼之间，方寒连连击刺，快如飞蝗，指东打西，指南打北。那些夜叉个个都好像是没头的苍蝇一般，撞击到方寒的剑上。

    一时之间，方寒的剑如鹤舞长空，神龙摆尾，横空出世，到处都是他的影子。一头头的夜叉被洞穿眼睛，直接倒下去，死于非命。

    “人”

    最后一头夜叉咆哮着倒了下去，方寒的法剑崩的一下，竟然断成了两截！

    原来刺入了这夜叉的眼神之中，被里面的头骨卡住，抽出来的时候度太快，竟然把法剑都折断了。

    方寒本来的力量，就比一般神勇境界的人要高出很多，力量之大，足可以比得上一般神变境界的高手。九窍金丹脱胎换骨，给他打下雄浑的根基。

    “你居然能够杀死十二头夜叉，在激斗之中，踏入了通灵之境”

    就在这时，方清雪突然缓缓降落下来，原来她刚才飞了上去，融入黑暗之中，静静的观察着下面的一切。

    对于方寒杀了十二头夜叉，踏入通灵之境，她心中也是微微震惊，不过进入地底这一天以来，方寒一路斩杀妖兽，向她讨教武功，她已经感觉出来，方寒这人资质是上上人选，对于修炼有一种非凡的领悟能力，越了所有的方家子弟。

    是个人才。

    有希望踏入神通秘境。

    若是他踏入了神通秘境，成为真传弟子，能够为我所用，那我在众多真传弟子之中，也有了一个帮手。

    这是她心中的第一想法。

    不过也难怪她心中有这样的想法，否则“九窍金丹”方寒就白吃了，魔门大帝炼制的丹药要是这点功效都没有，黄泉大帝可以一头撞死算了。

    “师姐，我虽然踏入了通灵的境界，但是这口法剑断了，没有武器，这一路上要是再遇到夜叉，那后果堪忧”

    方寒有点儿怕这位大小姐看穿什么，连忙把话又岔开。

    “这也没有什么。”方清雪用手一抓，断掉的两截法剑漂浮到了半空中，随手一股紫电噼里啪啦的打在断剑上，这断剑立刻融化成了一团金属液体，再次形成了一柄完整无缺的法剑。笔直锋利，剑身内部还流淌着一道道闪电纹理。

    “你的这口断剑被我重新熔炼，上面贯注我紫电阴雷刀的神通，只要斩中敌人，立刻会爆紫电刀气，焚金融铁，就算是碰到飞天夜叉，都能够伤害。”

    “可惜不是灵器”接过了方清雪为自己重新炼制的这口法剑，方寒心里嘀咕了一下。

    飞剑之所以称为灵器，是其中蕴含有法阵，其中的力量，纯粹是独立的，不需要消耗自己的体力，在最危机关头，节约体力，至关重要。

    而方清雪炼制的这口剑，虽然比原来的法剑锋利了许多，坚韧了许多，但毕竟不会自己飞出去斩杀敌人，得要自己挥舞，刺杀。

    方清雪自然不知道方寒内心嘀咕什么，迈步向前继续走去，眼睛望向前方：“你依旧在前面开路吧，不过越接近妖神祭坛，夜叉会越来越多。记住，通灵的境界，并不算什么，就算肉身十重，神变也不算什么。只有踏入神通秘境，打破常人之世界，才能够一步登天。我还是这样一句话，你若是踏入了神通秘境，我会让清薇嫁给你。”

    “妹妹倒没有什么，嫁不嫁我无所谓，姐姐还差不多”方寒心里嘀咕了一下，当然也就在心里嘀咕一下，表面上不可能表达出来。

    “嗯，我的胆子真是越来越大了，这样的念头都居然有。”随后，方寒对自己心中产生的这个想法惊奇不已。

    要知道，在四个月以前，他还是一个卑微的奴仆。

    “哼！这算什么胆子大，你迟早要成为一代魔帝的人，就这点出息么？不过这个女人厉害，以后成就不止于此，有希望踏入长生秘境，成就仙道至尊，你如果能够让她嫁给你，成为你的宠妾，也是不错的选择。”

    突然之间，心灵深处，传来了蛟龙“阎”的声音。

    “禁声！现在我只管修炼，提升实力。正确早日踏入神通秘境。其余的一切不去想它。至于成不成为魔帝，那是很遥远的事情，只要一心一意苦修，总有云破天开，水落石出的一天。现在跟着方清雪修炼，虽然危险，但也未尝不是一个机会。”

    方寒心中平静无波，对“阎”叙说着。

    “好，有此心态，我更放心了。前面十分危险，我感觉到了妖神的气息，还有许许多多的高手，这次你得万分小心。”阎先是沉默了一下，又突然开口。

    “妖神的气息”

    方寒一面走，一面和“阎”说话，突然之间，前面无数亮光闪烁了起来，一尊巨大的祭坛，耸立在数十里远的大地之上。出血红色的光，照亮了所有。

    眼前是一片地底平原。

    平原上，千百夜叉，整齐如军队。

    天上还飞舞着飞天夜叉。


------------

第四十一章 危险中的机会

    方寒也知道跟随方清雪来到地底修炼会非常的凶险。但是他没有料到，居然会这样的凶恶，狰狞。

    那远处高大耸立的“妖神祭坛”下面的妖魔大军，足可以灭国焚城，成千上万的“夜叉”，天空飞舞的“飞天夜叉”，就算是踏入了神通秘境的高手都恐怕要喝一壶，弄不到命丧当场。

    杀十二头夜叉队伍，方寒都差点累得上气不接下气，要不是踏入了肉身第九重“通灵”的境界，倚仗“斩魔剑”的锋利和法衣的刀枪不入，只怕还要受伤。

    但是现在足足有数千头夜叉。

    更有飞天夜叉，单单是一头飞天夜叉他要战胜都非常困难，除非是动用飞剑。不过就算动用了飞剑，这么多的妖魔，也会把他撕成碎片，根本杀不过来。

    以他通灵的境界计算，如果过了两百头夜叉，一拥而上，他连渣都不会剩下来，粉身碎骨。

    “是隐藏起来，还是”远远的看着远处的“妖神祭坛”，方寒心中嘀咕着。那“妖神祭坛”高高耸立，比龙渊城最大的‘伏龙塔’都要高，上面陈列了无数血红的大石块，石块中间，是一尊足足有七八人高的魔象，双眼扫射整个地底平原，散出无穷无尽的威压，气息诡秘，令人有一种自心灵深处的胆寒。

    而在这尊“妖神像”下面，站立着几个人影，其中一个人影包裹在狼烟之中，正是天狼小真人王墨林，另外几个其中似乎有一个是女的。

    不过最为引人注目的是一个似人非人的妖魔，这个妖魔，张着一张俊美绝伦的面孔，好像一个年轻人，不过他的下半身，却和飞天夜叉一摸一样，背生双翼。除了头之外，身体极为庞大，好像穿了一件不合身的盔甲。

    人的头，飞天夜叉的身体。

    无论是夜叉，还是飞天夜叉，都长得青面獠牙，不似人形。

    方寒一眼就确定了，这是一头修罗，在地魔之中拥有极高地位的修罗。修罗之上，就是大修罗。大修罗之上，就是魔皇！

    修罗在地底中的地位，就相当于真传弟子。

    大修罗的地位，相当于长老。

    魔皇的地位，相当于掌教至尊。

    修罗的头和人一模一样，智慧极高。修炼进展也极为迅。

    如果再进一步，到达大修罗的层次，那全身的鳞片就退化，真正的变成*人，拥有和神通秘境高手一样的能力。

    这些都是《诸世界》之中详细记载了的，给羽化门弟子必要的知识，免得遭到魔头的毒手。

    “莫非是羽化门这次要杀的几个人？红粉太子已经被我杀死，而天狼小真人还在这里，另外还有一个纯狐小妖女还有地魔大统领，一头修罗这些人，我远远不是对手。还是隐藏起来的好。”

    方寒心中指定计划。

    “不用隐藏了，妖魔大军已经现我们了。”

    “阎”冷冰冰的声音传达到了他内心深处，方寒这才现方清雪突然全身出强烈的紫光，一道道电流环绕四周，霹雳震荡，身边的阴阳紫电大蛇出尖锐长鸣。

    强烈的声，光，电流，霹雳，无匹的气势，当场就震荡了所有的妖魔大军，甚至连数十里外那“妖神祭坛”上的诸多人物，都看得清清楚楚。

    妖神祭坛上，突然射出一道精光，把方寒这一块方圆几里的地面，照耀得纤毫毕现，方寒正在光的中央，让所有妖魔大军注意到了。

    这一下，也暴露了方寒的位置。

    “糟糕，你方清雪神通无量，我方寒可是武力低微，你这样弄是置我于死地？要让我修炼，也不是这么修炼的。死里求生？”

    方寒心里虽然吃了一惊，感觉到极度危险降临，但他却纹丝不动，法剑竖立在鼻尖之间，放佛老僧入定，进入了一种禅定的境界。

    面对妖魔大军潮水般的涌来，方寒反而安宁得好像睡熟了的孩子。

    这让悬浮在半空中的方清雪心中再次微微一动，眼神中闪过奇异的光芒。脸上显现出了一丝不为人察觉的欣赏。

    要知道，临危不乱，杀身大祸在眼前，还能够镇定自如，这种精神状态，不是吃灵药能够锻炼得出来的，是靠自身的潜在修养，也就是根骨。

    “这还不错，有点高手的风范了。现人越危险，潜力提升得越大，任何一位高手，都要经过无数次的生死徘徊，才能够把精神磨砺得锋利如刀，你今天若能够置之死地而后生，这对你的修为，是一个不可估量的成就。”

    方清雪的声音传进了方寒的耳朵里，但方寒仍旧一动不动，等待妖魔大军的到来。

    “方清雪！你居然敢孤身一人你，到达地底妖神祭坛中来，是什么人给了你这么大的胆子？难道你真的以为，就凭借你一个人，就可以毁灭妖神祭坛？”

    嗖嗖嗖

    远处妖神祭坛上，天狼小真人王墨林突然站立起来，把手中的七煞葫芦这件宝器一摇，顿时之间无数凌厉的风声破空袭来，一道狼烟，滚滚散散，如草原上的奔马，直冲方清雪。

    此时此刻，天狼小真人王墨林没有一点伤势，完全不像两天前被轰入河底，皮开肉绽，全身起火的重伤摸样。

    显然是治愈了伤势。

    “别说区区一妖神祭坛，迟早有一天，我会亲自上妖神宗，和妖神一决高下。看看一代妖神，是何等的神通。”

    方清雪傲立空中，脸上冷笑，随手一挥，紫电阴雷刀纵横交错，竟然形成了天罡地煞一百零八道刀气，把冲击过来的狼烟切割开来，直接斩杀向二三十里开外的妖神祭坛，那狂雷闪电，阴雷震荡，要把庞大的妖神祭坛直接轰碎，把上面的修罗，王墨林，纯狐小妖女等高手全部击杀。

    扑哧，扑哧！

    几个在天空众飞舞，凶狠无比的飞天夜叉，遇到了方清雪的刀气，居然被当空斩杀成两半，身体燃烧起火焰，出凄惨的叫声，掉落到地面，庞大的精血爆炸开来。死于非命。

    令得羽化门内门弟子都十分忌惮的飞天夜叉，灵器都无法彻底杀死的妖魔，竟然无法抵挡方清雪的随手一条刀气。

    方清雪这一出手，下面的方寒则是完全陷入了妖魔大军的围困之中。

    成百上千的夜叉攻击不到天上的方清雪，自然就把他当作肥美的血肉，恨不得血淋淋的啃下一口来。

    “方寒，这次虽然凶险，但未尝不是一个机会，你每杀死一头夜叉，我就可以吸收他们的血之精神，放到黄泉河中，为那十头飞天夜叉淬炼形体，让他们破茧成蝶，变成修罗！”

    “阎”的声音再次响起。

    “这是危险中的机会！”


------------

第四十二章 血丹

    “吸收血之精神？把十头飞天夜叉练成修罗？有这种方法？若是能够这样，那岂不是以后走路都可以横着走了？”

    方寒心中震撼不已。

    面对妖魔大军朝自己冲杀过来，他原本心如止水，全力厮杀，把精神提升到了一个“置生死于度外”的境界，但是“阎”这一句话把他震惊得清醒了。

    在“蛟伏黄泉图”中收摄了十头飞天夜叉，红粉太子的尸体，一件血棉魔衣，一口灵风剑，银蛇剑，红欲剑，再加上四个外门弟子的飞剑，一共七口飞剑。这些东西，现在都不能动用，不能泄露出一点点消息来，否则杀身大祸不远。

    “那当然，魔门法术，都是强行掠夺。吞噬魂魄，增强自身的力量。我吞了天鸡纯阳索，现在已经能够稍微运用一些法术，可以施展出黄泉门的化血**，借助黄泉圣水洗刷其中的精神杂质，把你杀死生灵的魂魄练成大补的纯净血丹，浓缩他们的精气，喂养飞天夜叉，他们就能够加成长，蜕变成修罗。一头修罗，虽然不会施展法术，但拥有十三马之力。力量强横，肉身的力量足可以抗衡神通秘境的高手。你若是能够把这里妖魔大军都杀死完了，练成的血丹，只怕能够诞生出四五头修罗来。”

    “阎”的声音也显得有些兴奋。

    “抢夺魂魄，化血**，练成血丹这是真正的魔道魔道”方寒惊叹着。

    魂魄，魂：指人之精神。

    魄：指人之气血。

    无论任何生灵死之后，气血消散，精神也会随风而散，因为精神为阴，气血为阳，人身阴阳合一，处于平衡，失去了哪一方，都会立刻死亡。

    魔道的修炼手段，一般是杀死生灵，练成大补的灵药，服食下去。增强自己的肉身，精神。

    就好像炼制一口好剑，如果用活人，婴儿，猛虎，灵蛇等生灵祭炉，那就肯定会出好剑一样。

    而仙道则是多用没有精神的草木，灵石炼制成丹药增强肉身，再用自身**的力量，开神通。这是仙魔两道本质的区别。

    不过魔道掠夺生灵魂魄，增强自己的肉身，精神，却有弊端，因为无论什么生灵杀死之后，就算练成丹药，其中还是存留一些杂质的精神烙印，如果服用得多了，杂质的精神烙印就会侵入自身的脑海，从而精神错乱，走火入魔。

    所以仙道稳稳当当，修炼虽然缓慢，但是一般不会走火入魔，而魔道修炼迅，但走火入魔的机会大得惊人，一千个人修炼魔道，基本上会有九百九十个会死亡。

    但是，“阎”说，如果炼制血丹的时候，加入黄泉圣水，就可以彻底驱除血丹中的残留精神烙印，变成纯净的血丹。

    黄泉河水，有洗刷血之精神的作用，也是为什么可以把那些飞剑重新洗练的原因。

    民间还有这样的传说，喝了黄泉河水，就会忘掉前世记忆，重新做人。

    这样的诱惑，简直是就是引诱方寒踏入魔道。

    因为修炼进展又快，又没有一丝凶险。

    “也好，你就去办！反正炼制成了血丹，先喂飞天夜叉，当作尝试。”方寒舔了舔嘴唇，眼睛看着渐渐接近的妖魔大军，镇定的道。

    “根本不用尝试，当年黄泉大帝掌握地下圣河黄泉河，我黄泉门不知道残杀了多少生灵炼制纯净血丹，给门下弟子服用，让他们突破肉身的极限。没有一点后遗症！我是看你有些心障，不肯踏入魔道，也好！等我炼制成纯净血丹，你就会心动的。你现在的力量，只有五马之力！等你踏入神变的境界，也不过是八马之力，比出普通神变高手高出三马之力而已。你需要不断的强壮肉身，壮大气血，不断的把精血练成精神，为脑海提供力量，才能够踏入神通秘境！那个时候，普通的食物根本没有什么用。只有服用纯净血丹，才是强壮肉身的唯一法门。你知道踏入神通秘境最少需要多么强壮的身体？需要你身体强壮如十马以上！”

    “阎”传来了极具诱惑力的声音，要方寒踏入魔道。

    “不管仙道魔道，先活过来再说吧。”

    方寒却没有一点时间听“阎”的诱惑了，天空之上，方清雪已经轰出了滚滚紫电，斩杀向“妖神祭坛”。而下面的妖魔大军，一队夜叉，足足有二三十头，凶神恶煞，已经扑杀了过来。

    “繁星点点！”

    当下，方寒脚步一踏，施展出脚踏七星的身法，手上法剑爆剑光，一下就刺入了两头夜叉的眼睛中。

    扑哧，扑哧！法剑上一下就绽放出了强大的电流，两头夜叉挣扎都来不及就断气了。

    被方清雪重新祭炼了的法剑，比起原来锋利了几倍，杀伤力也更大，上面更有紫电阴雷的法力，斩中夜叉之后，夜叉就会被电麻痹，动弹不得，更加增添方寒的威力。

    呜呜呜，呜呜呜。

    就在这时，方寒突然觉得身上的《蛟伏黄泉图》一动，里面一丝黄光如蜘蛛丝，缠绕在了法剑上，扎进两头死亡夜叉的身体中。顿时两头夜叉的精血，骨髓等等，眨眼之间就吸入了黄泉图了。

    方寒分出一丝精神感应黄泉图中的那条黄泉圣河，就现圣河之中，一处水波已经被鲜血染红，随后蛟龙“阎”漂浮在河面上，出长长吟唱，两头夜叉的鲜血陡然在水中凝聚起来，形成了一枚核桃大小的丹药。

    这枚血丹，通体纯净，好像血玉宝石，是修行人最好的粮食。

    修行人，如果修炼到了神变的境界，一般五谷杂粮，人间烟火，都只能填填肚子。如果长时间吃人间烟火，肉身杂质渐渐积累，就会衰老得快，不但无法寸进，反而退步。

    修行人的粮食，一般都是炼制的丹药，或者是仙道大门派提供的灵米。比如羽化门的“玉膳堂”。

    但是“玉膳堂”的食物，只是没有杂质，保持自己的身体洁净，并不能再度增强修为，强化骨骼，筋肉，提升肉身的极限。

    那些真传弟子，都不会去“玉膳堂”吃饭，而是自己在山峰中炼制丹药，千锤百炼，补充元气。

    有关系的内门弟子，都是去真传弟子的山峰，讨要丹药为粮食。山河榜前十名的高手，也都是门派每月派精炼的辟谷灵丹。

    “夜叉的精血果然浑厚，相当于数十头猛虎。一般宰杀七十二头猛虎，才能炼制成了一枚血丹。方寒，吞了这枚血丹，你可以三日不吃不喝，体力充沛，体内的筋膜更加坚韧，如果长时间服用血丹，以你的修为，不出一个月，你就可以踏入神变境界。可惜啊，可惜我已经没有了肉身，只能吸收纯阳法宝的精华，才能够壮大自身，无法服用任何丹药。”

    “阎”啧啧感叹。

    此时，方寒已经无法听到“阎”的任何话了，他已经全部精神，都陷入了厮杀之中。因为足足有五十头夜叉，围绕了上来。

    法剑一扫，那些夜叉的钢叉纷纷折断，如同豆腐，法剑上的紫电，通过钢叉传递，把这些夜叉全部都麻痹在当场！

    方寒左右劈杀，两剑就把两头夜叉砍成两半。

    夜叉鳞片虽然坚硬，但是现在的法剑太锋利了，切开鳞片，不是什么稀奇的事情。

    滋滋，滋滋

    大量的精血流入了黄泉图中，又有一枚血丹凝练成功。

    呜呜，呜呜呜！一头高大的夜叉，好像一个小头目出现在方寒眼前，手中钢叉一震，竟然当作长矛，狠狠的投掷了过来，等到方寒躲闪的时候，这夜叉小头目牙齿裂开，出魔叫，当胸一掌向方寒拍到，竟然是一门武技。

    “哼！不过是四马之力而已！如何奈何得了我？”

    方寒通灵之境，目光闪烁，一下洞察出了这头夜叉小头目的生机状态。

    一般夜叉，都是三马之力，这夜叉似乎是服食什么灵丹妙药，力量比其它的夜叉高出一大截。但是现在的方寒，因为九窍金丹的缘故，身体的力量和神变境界高手一样，也是五马之力！

    扑哧！

    后先至，一剑就刺穿了这夜叉小头目的手掌，法剑上的紫电再次把他麻痹住，他身上的精血滚滚被吸入了黄泉图中。

    因为黄泉图吸精血十分的隐秘，加上大战惨烈，谁都没有觉。

    杀死这小头目之后，方寒抽空看了远处妖神祭坛上一眼，却现了方清雪已经逼近了祭坛。刀气纵横，阴雷炼炸，紫电当空，把天狼小真人，纯狐小妖女等人全部包裹在了其中。

    而那头修罗大统领，却两翅一震荡，脱离了范围，如箭一般的飞到了妖魔大军的空中。

    方寒只感觉到这修罗大统领，俊美的脸蛋，血红的眼睛居高临下，死死的盯住自己，似乎是随时下击，把自己碾压成齑粉。

    “糟糕，我借助法剑上的紫电神通，不怕夜叉围攻，但是这修罗大统领怎么办？难道真要动用飞剑？”

    方寒心中想道。

    “你们退下！守护祭坛！”

    就在这时，天上传来了修罗大统领的话，围困方寒的妖魔大军潮水一般的散开，丢下数十具尸体。

    而这头修罗大统领轰然落了下来，站立在地面，离方寒只有百步之遥。

    “人！你叫什么名字？”

    修罗大统领对方寒说话了。


------------

第四十三章 妖神显灵

    “什么意思，要和单打独斗？”方寒看着百步之外的修罗大统领，头非常俊美，如翩翩美男子，但是身体却是黑青色的鳞片，闪烁妖异的光，庞大魔躯和俊美的脑袋，非常不成比比例，简直是魔鬼和仙人的结合。

    “如果把那层外壳蜕去，变化成*人，那这头修罗大统领不知道是怎么样的美男子？”方寒心中想到：“魔变成*人，却比人更为俊美，却是一种讽刺了。”

    “在下方寒，羽化门外门弟子，敢问这位修罗大统领，莫非是要和我交手不成？”

    “你是羽化门外门弟子？看你的身体，强悍无匹，五马之力，体力悠长，血肉凝练，根基稳固远远过一般的神变高手，肯定是内门弟子中的佼佼者，甚至是山河榜上的高手。居然只是一个外门弟子？”

    修罗大统领惊讶道。

    “这头修罗，力量十分强大，比那邪月王子都要厉害一倍，虽然没有法力神通，但一杀而来，我恐怕肉眼都无法看清楚他的度。”

    方寒并没有回答，而是注意观察这头修罗的生机状态。

    他听“阎”刚才说过，修罗的力量，强大得骇人，足足有十三马之力。而普通的神变高手，只有五马之力。

    就算是那沙匪头目，邪月王子，因为有奇遇，服用了大漠千年六翅血蝙蝠的血液，足足有七马之力，但也远远不是这头修罗的对手。

    方寒刚刚看到过这头修罗躲闪方清雪紫电阴雷刀的度，简直快得一条黑线，肉眼都无法琢磨，知道如果这修罗轰杀自己，恐怕自己连飞剑都运转不过来，除非穿上血棉魔衣。

    “可惜，我如果修炼到十重神变的境界，就有八马之力，也稍微能够抗衡一下了。现在碰到这头修罗，必死无疑。”

    “那也未必，你看到没有，这头修罗似乎是不想杀你，又不愿意你杀戮妖魔大军，要不然的话，他早就动手了，修罗都是凶残成性的家伙，不该这么婆婆妈妈才是。”“阎”的语气，也显现出了一丝紧张，方寒如果死了，它也就会暴露，下场堪忧。

    “他是想生擒活捉我，威胁方清雪，这点小心思，我还有什么不明白的？”方寒心中闪烁出一丝明悟，“他以为，我是方清雪的什么人。”

    “嗯，以你的资质，肯定不会是小角色，也难怪他误会你，既然他不会杀你，只生擒你，那就给了我们很多机会。”“阎”阴阴一笑道。

    “什么机会，难道我们还可以杀死他不成？修罗身上的鳞片，比飞天夜叉要坚固得多，飞剑都未必切割得开。”

    “我自有办法。”

    “不管你是外门弟子还是内门弟子，你放下手中的剑，跟我走，我不杀你。”这头修罗自然不知道方寒和“阎”在商量些什么，看见方寒迟迟不语，不由得再度说话，面容冷漠，拥有强大的自信。

    以这头修罗的实力，就算是神通秘境的高手，也能够抗衡一二，更别说是区区一外门弟子了。

    “要是我不放下呢？”

    方寒嘴角显现出一丝笑容，用手指了指远处的妖神祭坛，上面紫电闪烁，黑烟弥漫，那巨大的妖神象摇摇欲坠，似乎要被方清雪轰爆：“等清雪师姐毁灭了妖神祭坛，杀死几位魔门弟子，你也就死定了。”

    “是吗？那就看谁先杀谁吧！”

    这头修罗脸上显现出诡秘的笑容，方寒顿时觉得心中一寒冷！一只从虚无而来的魔爪，直插他的心脏。

    “好快！”

    明明修罗还在百步开外，但是爪子已经抓到了自己的胸前，眼睛根本反应不过来，方寒在这一刹那，才知道了修罗的恐怖。

    他不假思索，全力一剑，铁锁横江，拦在胸前。

    当！

    法剑上爆出一连串的紫电，方寒整个人飞腾起来，朝后跌去，足足跌出了十多步开外，在地上翻滚，全身酸麻。

    他虽然拦截住了修罗一爪，但是人却被巨大的力量震飞。

    以他五马之力的肉身力量，根本不可能抵挡得住足足十三马力的修罗。

    滋滋滋滋，滋滋滋滋修罗全身紫电缠绕，似乎是被麻痹了一下，但是下一刻，那紫电也就消失了，似乎只能稍微阻止一下他的行动，不能给他造成实质性的伤害。

    不过这就是这一下的稍微麻痹，也等于是救了方寒一命，否则修罗继续进攻的话，方寒铁定是性命难保。

    “这力量太大了！”方寒翻身爬起来的时候，就看到修罗身上的紫电消失，而他五脏六腑好像要翻转过来似的。

    尤其是他持剑的右手，虎口都破裂了，流淌出鲜血来，修罗一爪震荡之力，威猛如斯。

    “人，你的力量太弱小了！我不想杀你，放下剑吧！”

    修罗身上的紫电消失之后，双眼流转过一抹血光，嘴唇动了动，出字正腔圆的声音，“你的这口剑上的紫电，法力很微小，根本不能对我造成伤害。”

    “哼！”

    方寒冷哼一声，身体向后一缩，猛的踏出了二十步开外，竟然是向一条地底暗河飞奔过去，似乎是想借助暗河的力量，躲避修罗的杀招。

    “跑得了么？”

    修罗身体一闪，奔跑起来，竟然化为一条黑线，身体撕裂空气，出长长宛如笛子一般的长鸣，平原上许多高大的蘑菇被他身体带起来的风直接吹倒，离他身体近的蘑菇，更是被强烈的气流连根拔起。

    “不好！”

    正在奔跑的方寒，突然觉得脑后再度响起凌厉的风声，似乎是魔爪要抓下来，把自己的脑袋抓成烂西瓜。

    方寒知道这是修罗再次杀了上来，连忙法剑再度飞舞，一招“缠头裹脑”，围绕自己的脑袋旋转，再次切到了魔爪之上。

    砰！

    这次方寒的身体，足足被震飞了二十多步，虎口再次破裂，哇的一口鲜血喷射出来，身体翻翻滚滚，调整气息，再度跃了起来，就看见修罗身上的紫电再次散去。

    “流星追月！”

    看到这样的情况，方寒突然剑身合一，跳跃穿刺，身体的力量全部催动法剑，刺向修罗的眼睛！

    他竟然不逃，反进攻！

    “真是大胆！”修罗出一阵阵阴笑，身体一闪，顿时之间阴风阵阵，到处都是他的残影，竟然让方寒刺了个空。

    方寒知道，此时此刻，是生死存亡的关键时刻，容不得半点懈怠，把全部的精神都提了起来，全身骨骼在精神内视之下，根根如水晶，无时无刻都在反映着周围的情况，皮肤更是敏感无比，一丝风，一丝气味，都能够让其起自然反应。

    身体以比猴子还要敏捷数倍的度，上下窜跳，法剑乱击，紫电闪耀，竟然一连接了修罗数下的攻击。

    “蛇鹤相争”“七星连环”“飞灵闪耀”“龙精虎猛”“秋雨缠绵”等等凌厉的招式，在这一下，全部施展了出来。

    方寒在全力抗衡之间，把所学的武功，全部施展，毫无保留，在生死之间的压力之下，潜力再度释放。

    满场都是他的剑光，十几丈之内，也到处都是他的身影，九窍金丹给予他的悠长体力，坚韧身体，现在终于派上了用场。

    修罗的力量，何等强大？度何等之快？足足有十三匹马的力量凝聚于一点，爆出来，神通秘境的高手都要被轰破法力，打碎肉身，但是方寒硬生生的接了下来。

    砰砰砰，砰砰砰

    地面上，出现了十多个坑，泥土飞溅，却是修罗每一次打击，把方寒重重震压在地面，脚步踩踏，撞击出来的坑洼。

    不过每一次震飞方寒，修罗都要被紫电微微麻痹一下，行动受到阻碍，运转并不灵活。而方寒就乘着这个机会，调整肉身呼吸，恢复体力。

    “幸亏方清雪替我重新炼制了法剑，否则的话今天难逃毒手。”眨眼之间，以一剑之力，抵挡住了修罗十多次攻击，方寒虎口现在被震得鲜血长流，有点抓不剑的架势。

    “居然能够抵挡住我的飞魔十三击。你足可以自豪，我倒有点惜才了。”修罗再次站立当场，看着方寒血流的虎口，“你还能够抵挡多少下？三下？两下，就握不住剑了？没有这口剑上的紫电麻痹我，捉拿你如捉拿一只兔子。”

    “方清雪！你！”

    就在这时，那远处“妖神祭坛”之上，传来了一声惊天动地的吼叫，在那妖神像之下的天狼小真人王墨林，身上的天狼七煞烟突然一下被点燃，居然烧了起来，化为阵阵火星，四处消散。

    竟然是被方清雪以强大的神通，硬生生破开了防护。

    轰隆！

    他把手上的七煞葫芦，被一刀砍中，飞腾了起来，方清雪把手一招，这件宝器居然飞到了她的手中。

    “没有了七煞葫芦，你还能干什么！”方清雪一把抓住七煞葫芦，身边两条阴阳紫电大蛇，狠狠朝那高大的妖神像炸去。

    竟然是要毁灭妖神像。

    就在这时，那妖神像突然蠕动了，好像复活了过来一般，强大的妖气，铺天盖地，席卷整个地底平原。

    方清雪看到这情况，脸色一变！

    “啊！妖神显灵！不能再拖了！”

    修罗也看到了这样的情况，脸色一寒，轰隆！他站立的地下被一踩，好像塌陷了一大块，随后他的身体，已经到了方寒面前。

    他显现出了真正的力量！

    “是时候了！”阎的声音，再次传达进方寒心灵，“妖神显灵，非同小可！方清雪无暇顾忌你，我们一起联手，杀死这头修罗！”


------------

第四十四章 暴露了？

    “妖神祭坛”上的妖神像出铺天盖地的妖气，大变突起。

    本来要生擒方寒的这头修罗，也顾不得那么多了，突下杀手，全身化为残影，度绝伦，凌厉掌风从四面八方笼罩而来，带起狂飙，好像龙卷风一般旋转绞杀。

    方寒的耳朵，眼睛之中全部都是劲风，怒号呼啸，一时之间，竟然睁开不开眼睛，耳朵嗡嗡作响，在这头修罗的攻击下，完全失聪，失明。

    这才是这头修罗的真正实，比起刚才来，足足快了一倍。

    显然先前的动手，修罗是本着玩弄的态度。

    此时此刻，方寒终于知道了十三匹马的力量集于一身，有多么的雄浑，多么惊天动地。气流不断的震爆着，身上到处都是刺痛，不知道往哪方面躲闪。

    “这是魔道武学，凌厉杀招，风魔杀！”

    蛟龙“阎”在这一刻，出尖锐的吟唱，响彻在方寒的脑海之中。唰！方寒只感觉到自己的脑海中，出现了“阎”的影子，“阎”张口一吐，突然多出了一团亮光，这团亮光就好像永恒的极光，把脑海中的黑暗全部照亮。

    精神无比的透彻，脑海通明，眼睛睁开，就看见了修罗的动作似乎缓慢了许多，一寸一寸移动，巨大的魔爪，狠狠击向自己的脸。

    脚踏七星！

    魁星踢斗！

    方寒毫不犹豫，身体一闪而过，手，脚，背，腰，臀，膀，肩，颈齐动，宛如七星连绵，闪烁到修罗的右侧，脚上力，一连串的腿影狠狠踢在了修罗庞大的魔躯上。

    修罗居然被踢中，全身一震，身上出一股雄浑大力，竟然把方寒震倒在地面。

    方寒倒地，脊椎弯弓，单掌和双脚扭曲，朝地面一拍！砰砰砰！借力弹起，宛如蜈蚣上树，手中的剑，直指修罗眼睛。

    “居然能够反应得过来！以你的精神，不可能反应得过来！”修罗脸上闪过一丝差异，双手硬抓法剑。

    “黄泉真元！”

    “阎”的声音又在方寒脑袋中响彻起来。

    就在这时，那法剑外面突然多了三条黄色的气流，这三条黄色气流，好像蛟龙一般缠绕，刚劲，有力，虬结外撑，使得他的手一抓在上面，居然被震开。

    修罗的魔爪，五指抓下，钢铁和豆腐没有什么区别，但是却被剑上爆出的黄光色气流震开，可见黄色气流力量是多么的大。

    “这就是蛟龙的法力么？”

    方寒一剑震开了修罗的魔爪，顿时身体皮肤上，也感觉到了一股股的黄色气流流动，好像一条条的蟒蛇，缠绕在身体上，和筋肉连接，给了自己无穷无尽的力量。

    如果说方寒以前是五马之力，那么现在得到了黄色气流的帮助，足足提升了三倍还多，十五马之力，而且他的脑海，被“阎”的法力照亮，反应敏感也足足增强了一倍。

    那“血棉魔衣”，方寒知道，用七马之力就可以破开，但是这黄色气流，比起血棉魔衣还要厉害得多。

    “法力！这是法力！”

    修罗的魔爪被震开，一眼就看清楚了法力，他实在是想不明白，为什么方寒能够拥有法力，只有踏入了神通秘境的高手，才能够拥有的法力。

    **有限，法力无限！神通无限！

    扑哧！

    方寒并没有理会他的说话，而是快似闪电，一剑刺杀，法剑的度把空气分开，竟然形成了一个短暂的真空。

    “黄泉地网”，阎的声音一变，那黄色的法力也骤然分开，化为了一蓬蛛丝似的大网，一下就把修罗的全身缠绕住，使得他咆哮动弹不得。

    “黄泉地网你是什么人你到底是什么人。”

    修罗全身膨胀，俊美的脸蛋显现出了极度的震惊，好像看到真正的魔神一般。

    但是，方寒没有回答他的话，而是一剑刺中了修罗的眼睛，好像击碎了一块坚硬的红宝石，剑尖深入脑髓。

    随后，细如游丝一般的黄泉网顺着修罗的眼睛深入进去，把精血，脑髓，全部吸收了个干净。

    “妙哉，妙哉！修罗的气血已经接近纯阳，精神也非常锐利！可以练成一枚大补的血丹！”在“阎”高兴的声音中，一枚足足有海碗大小的血丹在黄泉圣河中凝聚起来，血光璀璨，莹莹如玉。

    这枚“血丹”的品质，比起刚刚凝练的许多血丹，品质足好了十倍都不止，一看就是弥补气血，强化筋骨的大补药物。

    “终于死了！一头修罗居然都被我杀死！拥有法力的感觉，真是奇妙啊。”方寒收剑后退，心中回味着刚才惊险的战斗，通过这次战斗，他对自己的武功再次有了新的认识。

    在修炼的道路上，再次迈出了坚实的一步。

    “这是我的法力，不是你自己的，和你的肉身不能配合，你自己如果能够修炼到神通秘境，法力运用起来更为神妙。”

    “阎”这头蛟龙收回了法力，“我现在就相当于一个神通秘境第二层，真元境的高手。你必须要给我吃纯阳至宝！快看！方清雪居然和妖神分身交手了。这个女人，实在是太凶猛！她要是失败了，我们就万劫不复！”

    方寒连忙把目光看向远处的平原。

    地底平原之上，妖气弥漫，黑压压的妖气到处滚滚散散，一会儿凝聚成魔刀，一会儿凝聚成各种魔兽，各种千奇百怪，狰狞万分的魔象。

    而方清雪则是全身两条紫电大蛇环绕，宛如雷神电母，驱散着妖气。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！羽化门的弟子，好胆识！居然敢破坏我的圣像。”突然之间，漫天妖云猛烈朝中间聚拢，竟然凝结成一个实体。

    这个实体是一个身穿黑衣，高大，体态趋近完美的男子，紫黑色的长，随风飘舞，尤其是一双眼神，好像有魔力似的，把人的灵魂都吸进去。

    这就是五大妖道之一的妖神宗宗主，妖神的分身形体！

    “妖神”一出现，方寒就感觉到心中无比难受，差点跪下去匍匐在地面，变成顾头不顾尾的鸵鸟，把头深深的埋进土地之中。

    “妖神！你种植的七煞葫芦已经落入我手。你莫非是要亲自出手，替小辈夺回法宝不成？”面对妖神分身，方清雪丝毫不惧，声音依旧是冷冰冰的，似乎是天下没有什么东西能够使得她变色。

    “七煞葫芦虽然是我花费心血种植的一件宝贝，不过我并不放在心上，七大魔帝，三大魔皇已经签了攻守同盟的协议，要和仙道开战，你一个小小的弟子，就敢前来毁灭我的祭坛，阻挡妖魔大军，是自寻死路，我今天若是让你安然离去，颜面何存？”

    妖神分身的声音，如山一般当头压下！

    轰隆！

    方寒只感觉到身下的大地，陡然震荡，裂开了一条条的地缝，方圆数十里的地底平原，居然到处龟裂，处处塌陷。

    尤其是那股强烈的声音，好像大海边的暴风，狠狠扑来，让方寒捂住自己的耳朵，狠狠趴在地面，痛苦才减轻了一点点。

    “这样的厉害，简直高如日月，大如天地，根本不能抗衡，方清雪居然面对面和他说话，她有多强？”方寒心中想，对于妖神分身的力量，恐惧到了极点。

    因为这种力量，根本不是人所能抗衡的。

    “既然如此，那我就让妖神你颜面尽扫！”方清雪声音如万古不化的冰雪，全身白衣飘飞，紫电环绕，两条紫电阴阳大蛇吟唱得更加剧烈，忽然一下，它们居然长出了鹿一般的角，下身也长出了雄鹰一般的利爪，嘴唇之上，长长的胡须增添了它们苍老，苍凉，古老的气息。

    “双蛇化龙！你的修为到了如此境界么？难怪应天情那小子为了你，连应先天的话都不听。为了和你的赌约，独自一人，去域外天魔幻境修炼，不顾自己的性命。”妖神分身妖眼一睁，再次出笑声：“凭心而论，你的确是仙道弟子之中出类拔萃之辈，接我一招天妖吞日吧！”

    说话之间，妖神分身把大袖一甩！

    顿时之间，天地一片漆黑，黑雾弥漫，所有一切的光，亮全部消失，伸手不见五指，方寒感觉到了天地乾坤在妖神大袖一挥之间，都装载了进去。

    天旋地转。

    “应先天，应该是魔门先天大帝吧！他儿子魔帅应天情和方清雪相互交换过道术？”虽然感觉到天昏地暗，但方寒心中仍旧一动，一股莫名其妙的情绪荡漾在心头。

    “先天后天，一清一浊，龙蛇起6，斗转星移，天地反复，心之六贼，意之七伤给我破！”在永夜的黑暗之中，突然传出了方清雪冰雪一般的声音，似乎是在诵念一片长长的经文。

    噼里啪啦！

    两道强烈的紫电，突然撕裂了黑暗，震破乾坤，一个人影出现在了方寒面前，正是方清雪。

    “师姐！”方寒抬起头来，看见方清雪出现在自己的面前，四周是浓浓的黑暗，但是她身上的紫电驱散了一大片的黑雾。

    不同的是，方清雪的脸色苍白，雪白的衣服上到处都鲜血点点如桃花。

    不过她的身体，挺立得笔直，似乎任何妖法都压不倒她的意志，方寒感觉到她锋利得要把天都捅破的气势，心中也不由得一阵战栗。

    “我暂时撕裂了妖雾！我带你走！迟则不及！”一看到方寒，方清雪一下把他抓起，随后，她就看见了地上被杀死的修罗。“你杀了修罗？”方清雪似乎是吃了一惊，眼神要把方寒看穿一般，“你身上有什么东西？让我看看！”

    说话之间，她手指凭空一划！

    哧啦！

    方寒身上的法衣，连同内衣都分开，上半身**裸的，全部显现在方清雪的面前。


------------

第四十五章 七杀剑阵

    “糟糕！蛟伏黄泉图被她现了！是生是死？”方寒却也没有料到方清雪这样的干脆，直接一指划开了自己的衣服，使得自己上半身**。

    黄泉图一直当作内衣穿在身上，现在衣服全部被剥开，那图就算暴露了。

    图一暴露，后果不堪设想。

    在这一刻，方寒杀心陡起，都有一种冲动，出剑，刺杀方清雪！不过他也知道，方清雪不是修罗，是神通秘境第四重的高手。

    修罗只相当于一重二重的高手，和方清雪一个天上一个地下。如果方寒突然刺杀的话，没有一点把握，连一成的机会都没有。

    “嗯？没有什么东西？”

    就在这时，方清雪眼神再度闪过一丝惊讶，因为在她的眼中，方寒身体上什么都没有，就是细腻的皮肤，精悍的筋肉，流畅的身形，富有爆力的曲线。

    光洁的皮肤上，显现出强大的生机。

    “蛟伏黄泉图哪里去了？”方寒也是一愣，看向了自己的身上，什么都没有现，好像从来没有过那张图一般。

    “肯定是阎的手段，他说过，我服用过九窍金丹，黄泉大帝炼制九窍金丹的时候，加入了自己的鲜血，而蛟伏黄泉图也有他的鲜血，两两可以融合？”

    方寒灵机一动，“师姐，我身上哪里有什么法宝，刚刚是那妖神祭坛突然生变化，这修罗立刻呆了一下，我乘机一剑，刺杀进了它的眼睛。他开始想要生擒我，给了我机会。”

    “走！”

    方清雪并没有听方寒的解释，看了看他流血的虎口，再次一把抓起他，腾空而起，身边紫电闪烁，霹雳当空，在无穷的黑雾之中震开了一条路，风驰电掣。

    方寒被一把抓住，全身动弹不得，似乎是被麻痹住了一般，就看到了前面的黑雾不断被冲开，方清雪脸色越来越苍白，偶尔咳嗽，便有滴滴鲜血从嘴唇滴下，又在雪白的衣服上染成了一朵鲜艳的桃花，显然是受伤不轻。

    “天妖屠神，拿月摘星”

    一阵茫茫妖音骤然在黑雾之中出现，音波竟然凝聚成了一根根的长矛，狠狠的刺向方清雪的护身紫电，把一道道的紫电击杀得粉碎。

    随后，前面的黑雾更加浓烈，其中一只巨大的“妖手”一罩下来，如大网捕鱼，把方清雪捕捞在手中。

    “天意如刀，斩尽杀绝”

    方清雪面不改色，单掌竖立在胸前，一股粗大如水桶的紫电刀光狠狠的斩杀过去，正斩向妖手中心。

    那妖手向中心一收拢，顿时要把刀光拿捏住。

    “森罗万象！”方清雪闭上眼睛，似乎在积攒力量，在积攒了三个呼吸之后，眼睛猛的睁开，那巨大的阴雷刀陡然爆炸，化为了千万旋转刀光，片片刀光之中，竟然显现出了无数的景象，有房屋，宫殿，城池，树木，花草，山峰，仙人，雷霆，火焰，天风，龙虎一切一切，森罗万象都在其中。

    哧啦！

    那妖手居然被她的刀光撕裂。

    这一撕裂，漫天黑雾之中，突然显现出了一丝光明。

    方清雪抓着方寒，就从这一丝光明之中穿梭过去，消失不见。

    妖神祭坛之上，那妖神化身再次把大袖一挥，顿时之间漫天黑雾全部消散。地底世界又恢复了星星点点的安宁。

    “神！我的七煞葫芦您不亲自上去追杀他么？”

    天狼小真人王墨林站立在妖神分身旁边，急忙道。

    “森罗万象，好一招森罗万象，先天魔宗的魔功，她居然运用得如此出神入化，她和年轻时候的应先天一样惊才绝艳，不过中了我的天妖大手印，就看她有没有这个造化，能够逃得过同门的追杀了。我的身份，追杀一个小辈，也不怎么像话。”

    妖神分身微微道：“况且我的真身在镇压九阴天魔，分身也分不出多少力量来，随她去吧。”

    “恭喜妖神大人，终于封印了九阴天魔，这头天魔，可是域外星空最强大的魔神之一，如果将其炼化，妖神大人离成仙之路又更进一步。”

    妖神旁边站立着一个少女，人身，但是屁股后面居然有一条白色毛绒绒的大尾巴扫来扫去，好像传说中的狐狸精。这正是“纯狐小妖女”。

    “肉身十重，神通十重，长生也有十重，成仙之后，仍旧有很长的路要走，才能够见到传说中的永生之门，修炼的路，长着呢霓裳。”

    妖神摸了摸纯狐小妖女的头，身体化为了一丝丝烟雾散去。

    “走！我们追！方清雪既然中了天妖大手印，再厉害也要油尽灯枯！”王墨林阴声阴气的道，身体化为一道墨绿的光，飞腾起来。

    地面之上，烈日高悬，正是正午的沙漠，炽烈的阳光足可以把人身体的水分烤干。

    “我们逃离了地底了么？这是什么地方？”

    一道紫电划破长空，落到了一座高大的沙丘之上，显现出两个人影来，正是方寒和方清雪。

    “你就呆在这里，我中了妖神一记天妖大手印，法力溃散！刚刚冲破他的妖法已经是竭尽全力，想不到长生秘境高手一个小小的分身，就这样厉害。不过也好，我终于知道了长生秘境高手的厉害。羽化门真传弟子之中，和长生秘境高手交手的人，恐怕就我一个了咳咳”

    方清雪盘膝坐在地面，把方寒放下来，脸上居然显现出了一缕笑容，似乎和妖神交手让她很满意。

    “师姐，你受伤重不重？”方寒连忙问道。

    “无妨，我运转法力，把天妖大手印的妖气炼化就是了，我修炼的紫电阴雷刀神通能够炼化一切妖气，不过这需要时间！”方清雪看了方寒一眼，“你居然能够击杀修罗，虽然是凭借运气，但也惊世骇俗，越来越令我吃惊。你帮我护法吧。”

    说话之间，她把手中的七煞葫芦一丢，方寒连忙一把接住。身体一沉，“好沉！”小小一个葫芦，居然有数十斤。不知道里面装的什么。

    “这七煞葫芦里面的血之精神已经被我抹杀，你现在滴血祭炼吧。”方清雪道：“这葫芦是一件至宝，不过王墨林这小魔头就炼制了一种天狼烟，还有一些小虫子，简直暴殄天物，其实这葫芦最为厉害的地方，是里面有一尊七杀剑阵。只要把七口灵器级别的飞剑放入葫芦中，就可以布置成七杀剑阵，遇神斩神，遇鬼斩鬼。凌厉无比。不过七口飞剑难得。魔道又不擅长炼器。以至于让里面的七杀剑阵没有剑，无法挥出威力。你以后进入内门后，慢慢收集七口飞剑吧。”

    说话之间，方清雪闭上眼睛，全身一道道的紫电游丝，把自己凝结成了一个紫色的大茧子，身体包裹在茧子中，两条紫电大蛇，盘旋在其外。

    这两条紫电大蛇，却又蜕去了鹿角，鹰爪，胡须，不成龙形。

    “七杀剑阵？我不是正有七口飞剑么？灵风，银蛇，红欲，还有另外四口？”方寒心灵一动，就在这时，突然之间，远处天空上，一道碧焰拖出了长长的尾巴，飞驰而来，瞬间就停留在了半空，显现出了一个身穿碧绿衣服的青年。

    正是碧焰峰的真传弟子，金石台。

    “方清雪，我终于找到你了。”金石台一停留在空中，不停的运转法力，随后把眼神看向了方寒，“七煞葫芦！你！把葫芦献上。”


------------

第四十六章 上古七毒

    “七煞葫芦这么厉害的宝器，你想要就要，简直是没天理了，不过此人是神通秘境的高手，真传弟子，我该当机立断！否则他一招就可以收拾掉我。”

    方寒认识金石台，知道是主持碧焰峰的真传弟子，相比起修罗来更加神出鬼没，自己万万不是他的对手，就算动用飞剑，血棉魔衣，也不是他的对手。

    神通秘境和肉身境，差别太大了，天壤云泥之别。

    在金石台说话之间，方寒就把“七煞葫芦”一摇晃，顿时之间，滚滚浓烟从其中冒了出来，竟然是“天狼七煞烟”。

    这狼烟先就把自己的身体裹成一个法球，刀枪不入，同时把方清雪也包裹在其中。狼烟法球，先自防护起来。

    面对金石台这样的对手，根本没有可能战胜，只能拼着宝器的力量，全力防护，等待方清雪炼化妖气，清醒过来。

    他的虎口，被修罗的大力震破过，上面鲜血长流，抓住“七煞葫芦”的时候，鲜血已经沾染到了葫芦的灵性，立刻就和这葫芦产生紧密不可分割的血肉感应。方清雪在夺取葫芦的时候，就已经施展出神通，抹掉里面的血之精神，谁先滴血，就是谁的。

    “小辈！大胆！居然敢抗命！”

    金石台也没有料到方寒这样干脆，话也不回答，就运用起“七煞葫芦”的狼烟防护，不由得脸色一变，显现出了一丝狰狞，明显大怒。

    “也好，今天就杀了你这个小辈，你以为，凭借一件宝器，就可以抗衡神通秘境的高手？你太天真了！”

    说话之间，金石台双手一挥，顿时之间，七道碧绿火焰，宛如剑气，凌空杀至！火焰轰破空气，出轰隆隆的长鸣。

    沙漠之上，烈日当空，本来是金黄一片，但是金石台的碧绿火焰，却把方圆几里映照得绿油油一片，金黄的沙丘变成了青山绿水。

    方寒知道，这是碧绿七修神芒！是羽化的八大神通之一。和紫电阴雷刀并列，一个是火，一个是电，各有所长。

    砰砰砰砰砰

    一连串的碧绿火焰撞击在狼烟球之上，竟然出了好像大铁锤敲钟的声音，震荡得方寒气血翻腾，不过那碧焰七修神芒，却硬是没有轰破狼烟法球。只把周围的狼烟，震荡得四面激射，烟云如波涛般汹涌。

    “金石台！方师姐和你同是羽化门弟子！你为何下此毒手！难道你背叛仙道，入了魔教不成！你还不停止同门相残的行为，我就当作事情没有生，否则的话我就传出去，让羽化门上上下下，都知道你残害同门的境况。羽化门门规，真传弟子，不能相互残杀，只能在天刑台上决一胜负！你背叛门规，视同判教！”

    方寒竭尽全力，吼出了一连串的话。《诸世界》之中，记载了羽化门的门规，方寒偶尔也看一看，把其中的几条要害记得清楚，现在质问起金石台来，如鱼得水。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈”金石台听见方寒的话，好像是听到了世界上最为可笑的言论，“你一个小小的外门弟子，知道什么叫做门规，蚂蚁一般的东西！我也懒得和你多说废话，把这天狼烟收了，就让你碎尸万段！”

    “真气擒拿**！”

    在金石台凌厉的吼叫声中，那七道碧绿火焰骤然一变，化为了一只大手，狠狠捞了下来，一把就抓住了波涛汹涌的狼烟，狠狠向上猛提。

    滋滋，滋滋滋滋熊熊碧焰，猛烈燃烧，转眼就把方寒包裹了个水泄不通，放眼四周望去，全部都是碧绿的颜色，完全跌入火焰之中。

    方寒就感觉到自己头脑一热，身体遭遇到万斤大力猛提，似乎要把狼烟提出去。而碧绿火焰噼里啪啦，好像直接在他的脑海中燃烧，要把他的脑浆，脑海都直接烤干，蒸。

    神智都模糊起来。

    这是他第一次和神通秘境的高手对敌，却没有想到，对方这么的厉害，连宝器都不是对手。

    “小心，这是他在炼化你的血之精神，你守住神智，则可以保护七煞葫芦不失，否则的话神智一迷糊，这葫芦就落入他的手里。”

    就在危急关头，他的脑海之中，一阵声音惊醒了他，竟然是刚刚消失的阎！

    “阎，刚刚你到哪里去了？怎么消失了？”方寒一惊，喜出万外。

    “我刚才用小小的手段隐藏起来罢了，你看你身上！”“阎”小心万分的道，方寒就看到自己上半身的皮肤上，一张图渐渐的浮现了出来，好像纹身一般，和自己的皮肉不分彼此。

    原来的《蛟伏黄泉图》是当作内衣穿起来，但是现在却变成了自己的纹身！这种变化，更加血肉相连。

    一条蛟龙，一道黄泉河，环绕在方寒上半身的皮肤上，这样的纹身，给方寒增添了无穷无尽的魔气，就好像魔门大帝重生，要称霸天地，吞噬宇宙，练就和天地同寿，与日月争光的旷世神通。

    “居然变成纹身了！”方寒惊喜的道。

    “我早说过，九窍金丹之中有黄泉大帝的鲜血，而黄泉图也有黄泉大帝的鲜血，两两一体，不可分割。你如果修炼到了长生秘境，就可以把黄泉图真正融入自己的血液中，法力只怕比羽化门掌教都要高深。而现在没有什么用。就是隐藏而已。”

    阎的形体，直接出现在脑海之中，给方寒带来了许多清凉，使得碧焰一时半会，无法撼动方寒的意识精神。

    那碧焰的火力虽然被狼烟抵挡住，但是火毒却可以直接攻击方寒的精神，让他精神失去守护，从而落败身亡。

    “糟糕，你这样出现，要是让方清雪看到了”方寒突然一惊。

    “不要紧，方清雪中了天妖大手印，现在全力炼化妖气，分不出一点精神来，外面的任何事情她都不会有感觉，否则的话你以为她愿意把七煞葫芦交给你？这可是一件宝器，妖神种植的好东西，比天鸡至阳索更为玄妙。不过葫芦是纯阴法宝，有妖气，不适合我吃下去，要不然，我真还忍不住。”

    “阎”舔了舔嘴唇。

    “既然是这样，我把七口飞剑，放入七煞葫芦之中，催动其中的七杀剑阵，有可能让这金石台吃一个大亏。”方寒恶狠狠的道。

    “不妥，七煞葫芦，非常玄妙。当年妖神曾经准备批量种植这葫芦，但是最终没有成功，否则的话妖神宗恐怕会势力膨胀，把所有的门派都压下去，你如果把七口飞剑放进去，怕是取不出来了。万一事后方清雪拿过葫芦，看见里面多了七口飞剑，你怎么解释？不就露馅了？”

    “批量种植这葫芦要是能够批量种植，妖神宗的弟子人手一个，那不天下无敌了?”方寒想想，如果羽化门数十万弟子，人人一个七煞葫芦，那不知道是何等场景。

    “七煞葫芦之中，还有诸多妙用，你观察一下。如果就单凭狼烟，那王墨林不可能抵挡住方清雪那么久，要知道，方清雪的法力比金石台高多了，境界也足足高出两重。金石台只是神通秘境第二重真元境，而方清雪是第四重阴阳境。”

    “好，我看看。”方寒得到了阎的帮助，暂时金石台在外面奈何不了他，于是把一缕精神探查到七煞葫芦内部。

    七煞葫芦内部，居然一层一层，好像书架一样，有七七四十九个格子。有的格子空空如野，有的格子之中，好像有毒虫蠕动。其中有七个格子，充满了烟雾。竟然是储存着大量的天狼烟。

    这天狼烟，虽然是烟，但异常沉重，宛如水银。

    “嗯？那是什么？”

    方寒随后看到了七煞葫芦最底层，七个格子，形状好像剑囊，而格子下方，竟然是一张图画，图画上画了许许多多的剑势，招式，不停的流动着，好像千万剑手在不停的练剑。

    那七个剑囊格子，空空如野，没有一口飞剑，显然只要把七口飞剑装进去，就可以催动剑势，挥出不可思议的威力。

    “这王墨林居然连一口飞剑都没有，难怪说魔道擅长不劳而获，不擅长炼器。”方寒想试试这七杀剑阵的威力，但到底忍耐住了。

    “嗯？噬金蜈蚣！九爪蜘蛛，美人妖蜂，血池毒蚊，铁背瓢虫，六翅银蚕，幻魔蝴蝶！居然有这么多的毒物！上古七毒！好好，好好尤其是，这些毒虫，沾染了葫芦的煞气，一个个凶猛无比，体力悠长，而且不畏水火，只要被咬上一口，管他神通秘境，也要毒身亡。”

    阎的声音传达了出来，显然它也在注意观看七煞葫芦中的东西，陡然现了那些格子中的许多古怪毒虫，不由得欢喜起来。

    “上古七毒？”

    方寒却没有听说过，《诸世界》中也没有详细记载毒物，仙道毕竟不是魔道。

    “用意念，打开葫芦中的这些格子，把毒虫放出去！”

    “放出去，那不被火烧死了？”

    “不要紧，这些毒虫没有那么容易烧死，金石台的碧焰没有修炼到家。”

    “好！”

    方寒心念一动，呜呜呜呜，呜呜呜！七煞葫芦再次一阵震荡，陡然从其中，先飞出了一群蜈蚣，这些蜈蚣，背后都有翅膀，全身金黄色，好像黄金铸造，猛恶狰狞，穿梭如电，一下就钻出狼烟，扑向碧焰之外的金石台。


------------

第四十七章 魔帅

    “噬金蜈蚣乃是一种极其罕见的上古毒虫，专门吃地下的五金矿脉，还有剧毒之水生存，所以天生就刀枪不入，咬上一口就算是神变境界的高手，也得立刻死亡。七煞葫芦，乃是纯阴宝贝，噬金蜈蚣得到纯阴之气的滋养，躯壳更为凝练！你看碧火只能烧伤它们，却不能彻底杀死他们。不过这也是金石台的修炼不到家，如果把真气练成罡气，那么这些蜈蚣也得死亡。”

    眼看一队噬金蜈蚣飞了出去，冲到外面的碧焰上，被烧得出吱呀吱呀的怪叫，却并没有死亡，“阎”这条蛟龙不由得咯咯怪笑起来。

    随后，又是一队四十九只鲜艳的妖蜂飞了出来，这些妖蜂，全身都是金属一般的绒毛，尾部像极了一个缩小了的美女面孔，长长的尖刺，从尾部吞吐出来，方寒毫不怀疑，这些蜂刺可以把钢板都刺穿。

    剧毒美人妖蜂！

    又是一种罕见的毒物。

    随后，又飞出了一群血蚊。这群蚊子，最为诡秘，飞出来的时候，只有拇指大小，全身如同血玉雕琢，出嗡嗡嗡的声音，但是一吸气，个个居然膨胀起来，比拳头还大，恐怖得可怕。

    “这种血池毒蚊，乃是七毒之，相传只有魔道最神秘的血影宗炼狱血池中才能生长，一咬中人，全身血液立刻就被吸走。这还不是恐怖的地方，最恐怖的是”

    阎嘎嘎怪笑起来。

    “最恐怖是什么？”

    方寒连忙问。

    回应他的是，轰隆一声响！强烈的爆炸。原来第一头血蚊膨胀之后，钻出了天狼烟，就被碧火烧中，出如同夜猫子一般的凄厉声音。

    血池毒蚊并不像美人妖蜂和噬金蜈蚣不怕火焰，它却是被烧烤得厉害，受到伤害之后在碧焰之中，奋力向前冲，冲出了好长一段距离，接近金石台，突然轰隆一下，爆炸开来！

    强烈的爆炸，把碧焰震散了一大半，原来血池毒蚊，受伤到极点，居然会爆炸，爆炸的力量宛如开山火药。

    方寒在龙渊省当奴仆的时候，看见过官府用火药炸山开沟渠，兴修水利，一桶火药炸开，山石齐飞猛烈惊人，但是今天看见这血蚊爆炸，威势居然不在火药之下，巨大的气浪，把狼烟都快震散了。

    他万万想不到，一头小小的蚊子，居然蕴含着这么恐怖的力量。

    “上古七毒！居然是上古七毒血池毒蚊！七煞葫芦之中，居然有血池毒蚊。”

    金石台正施展“碧焰七修神芒”的火焰，狠狠炼化狼烟，在他的眼里，方寒不值一提，一个真传弟子，不可能看得起外门弟子。而且神通秘境的高手，看肉身境的人，的确是看蚂蚁一般。

    一个神通广大，一个只能运用**。比较之下，也难怪是蚂蚁和大象的区别。

    但是，冷不防方寒居然释放出了毒虫，眼看那“噬金蜈蚣”“美人妖蜂”飞过来的时候，他正要施展法力，把两大毒虫擒拿抓住，然后抹去神智，为自己所用。却没有想到，那血池毒蚊一飞出，冲到自己身体十丈以内，猛烈爆炸，把自己差点炸得法力涣散，掉落地面。

    百忙之中，他身体一纵，急飞上高空。

    虫飞不了多高，他要借助高度来躲避毒虫，血池毒蚊实在是令他有些忌惮。

    能爆炸的“血池毒蚊”，实在是一门杀伤力极强的毒虫，可谓是魔门炼虫之术的极高成就，就算是飞剑杀来，一头血蚊碰上去爆炸，那飞剑也要被炸飞，甚至炸断。

    血雷之猛烈，莫过如此。

    “现在看到血池毒蚊的威力了吧。这蚊爆炸的手段，叫做血雷。专破仙道的护身真元，罡气，在七煞葫芦之中，只要存留一公一母两只血蚊，喂养以精血，那血蚊就会源源不断的产生出来。这是妖神在几千年，向血影宗宗主血影大帝交换来的秘法。”

    阎似乎是什么事情都知道。

    尤其是老一辈的魔帝，妖神，仙道至尊，他都十分熟悉，很显然也是个几千年的老古董。

    “金石台，你还有什么手段，都施展出来吧。你今天杀不了我，等清雪师姐驱除了妖气，你就真正的完了。我羽化门真传弟子，就会少一位了。”

    方寒看见金石台远远飞开，上升到极高的天空，也不操控毒虫追击了，连忙把七煞葫芦一转，心念驱动，顿时那些毒虫全部都飞了回来，一一钻进葫芦之中，又栖息在了葫芦内部的格子之中。

    穷寇莫追，免得毒虫出了什么问题，被收走了。稳稳当当守护住，等方清雪醒来，才是正途。

    “金师弟，你让开，我来和方师妹说清楚。”就在这时，一个淡淡的声音，从天边传达过来，随着声音的是一道极其闪耀的金光，长如匹练，直接把天上的白云撕裂成两半。

    嗖！

    声音还没有散去，这道闪耀的金光就落到了方寒停留的沙丘十丈开外。金光的度，和声音一样的快。

    金光散去，居然是一个身穿金衣，眼皮也是金色的年轻道人，用一双毫无感情的眼睛看着狼烟中的方寒和方清雪。

    尤其是他看到包裹在紫电茧子中，周围环绕紫电阴阳大蛇的方清雪，脸色一动，为眉头微皱。

    “这是个高手！比金石台要厉害。不要妄自出手。他修炼的是大自在玄金剑气，乃是和天寒玄冥劲一样凌厉肃杀的神通。不出手则以，一出手就会死人。”

    “阎”看见方寒蠢蠢欲动，连忙出言警告。

    羽化门八大神通，“紫电阴雷刀”，“碧焰七修芒”“大自在玄金剑气”“天寒玄冥劲”只有真传弟子才能够修炼。

    “我是石龙峰的真传弟子，叫做石龙子，你叫什么名字？”这个金衣道人却不似金石台那么恶劣，一下就表明了自己的身份。

    “外门弟子，方寒。”方寒没有轻举妄动。

    “你让开吧。”石龙子皱了一下眉头。

    “不知道石师兄为什么要杀方师姐？莫非我羽化门不是仙道门派？而是自相残杀的魔门？我虽然是外门弟子，但也知道门规我羽化门掌教，仙道至尊，明察秋毫，你们所作所为，他老人家必然能够计算到。”

    方寒壮起胆子道。

    “我并不杀方师妹，只想向她讨要一件东西，让她上交给门派长老，这件东西关系重大，乃是仙魔两道消长的关键。你虽然手持七煞葫芦，但并不是我的对手，就算你收集了七口飞剑，布置成七杀剑阵，也奈何我不得。”

    石龙子慢条斯理的道：“不过我愿意伤你，金师弟性子急躁了一些，你如果介意，我送你一口飞剑，当作赔礼如何？”

    “这才是仙道真传的风范，不像那个金石台，吃药进入的神通秘境。不过越是这样，这石龙子越是厉害。”阎提醒道。

    “一切事情，等清雪师姐醒过来再说。都是羽化门弟子，不能好好商量么？”方寒不肯有丝毫放松。

    “小子，你一个外门弟子，居然敢这样说话，想死了？”金石台从天空降落下来，脸上怒气勃，似乎要把方寒力毙当场。

    “师弟，稍安勿躁。”石龙子摆摆手：“我实在不愿意以大欺小。”

    “可是”金石台急忙道，眼神中闪烁出一丝阴冷。

    “没有什么可是，就算那件东西真的在方师妹的手里，我的兴趣也不是很大，我之所以听你的话，是想见一见方师妹身边的另外一人。魔门中千年一出的天才，先天魔帝之子，魔帅应天情。”

    石龙子淡然说话之间，突然把声音提高了无数倍，朝着天空呐喊，声音之中居然带着淡淡的金色，直刺天际，传达到百里开外。

    “应天情，我知道你会出现，只要方师妹一有危险，你就会出现。你还不出现，莫非以为我的大自在玄金剑气无法攻破方师妹的紫电神通么？”

    无穷声音，不断的传达了出去。

    良久良久，没有一丝声音回答他。

    “既然如此，我就动手了！”石龙子上前一步。

    “石龙子，你敢动一根手指头，你会万劫不复。”就在这时，天空上传来一声冷哼！


------------

第四十八章 瞬杀大法

    从天上传达下来的声音，骨子里面透漏出了杀伐果断的气息，方寒听到耳朵里面，就好像重新看到了妖神。

    妖神乃是一代宗主，妖门大圣，威能无穷，就算是一个分身就可以重伤方清雪，那种压迫力，深入骨髓，让他时时刻刻记忆犹新。

    而现在天上的声音，竟然隐隐约约有妖神的气息，可以看得出来，在不久的将来，一代魔帝级别的高手将会冉冉诞生。

    魔帅，莫非你也是藏头露尾之辈？石龙子果然停了下来，没有向前走出一步，而是对这天空冷峻的道。

    好，就为了藏头露尾这四个字，你就得付出一条手臂的代价。魔帅的声音再度响起，突然天空之上，二十道白色长虹，南北贯穿，瑞气纷纷降落下来，花雨缤纷，一个男子脚踏白虹，在瑞气之中一步步走了下来。

    这个男子，年龄在二三十岁之间，身材极其挺拔，脊椎笔直，头结成一个道髻，用玉簪子穿插，脸蛋线条十分温和，两手空空，并没有拿宝剑，宝贝什么的，尤其是一双眼睛，目空四海，有容乃大。在白虹，瑞气，天花乱坠之中缓缓走下，好像仙人降落凡尘，没有一丝一毫的邪气，魔气，全部都是仙气。

    这就是传说中的魔帅么？怎么看怎么都像仙人。方寒心中嘀咕道，但却丝毫不肯放松，把狼烟全部放出来保护自己和方清雪。

    方清雪依旧包裹在紫电大茧中，不见动静，对外面的事是充耳不闻。

    应天情，这是我们羽化门内部的事情，你的手未免伸得太长了吧。金石台看见魔帅如此威势，站立在石龙子身后，语气阴阴。

    谁动清雪，就是动我。就算是九天仙尊，必定杀之。魔帅语气很淡，石龙子，你先出手吧。等击败你了，再找你身后这个小子的麻烦。或者你们先跪下求饶，自断一臂，我放你们离去。

    好大口气，实话告诉你，我今天就是想和你交手。传闻你是魔道千年难得的天才，而我最喜欢干的事情，就是把天才扼杀在襁褓之中，那是多么的快意。石龙子咯咯一笑，突然手指一点！

    哧啦，锋锐的金光剑气，直袭魔帅应天情的身体。

    这道金光剑气，长达数十丈，宽如门板。蕴含着深深的锋锐，什么都可以击破，洞穿。比起紫电阴雷刀，更有一种剑仙的凌厉。

    这就是大自在玄金剑气，羽化门八大神通之一。练就剑气护身，得大自在，遨游天地之间。为逍遥剑仙，并不用任何法器，随意一点，剑气迸，越任何飞剑，还在宝器级别的飞剑之上。

    魔帅应天情看见石龙子先出手，剑光撕裂空气，电射而来，把手一抓，五指之间罡气盈盈，直抓玄金剑气。

    他出手极快，五指之间的罡气，白亮白亮，好像白骨融化成了气流，气流滚动之间，出咯吱咯吱，骨骼一般的爆响。

    先天白骨神通！阎震惊道。

    他话音没落，那白骨罡气已经摄拿住了玄金剑气。

    玄金剑气不断的缩小，好像要被收取。

    看见魔帅应天情摄拿住了自己的剑气，石龙子不惊反笑，脸上显现出阴谋得逞的笑容，在这千钧一之间，他嘴里吐出了八字真言：自！在！逍！遥！瞬！杀！大！法！

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，那被白骨罡气摄拿住的玄金剑气突然出强烈的震荡，加起来，在震荡之中，突然消失不见，好像是瞬移一般。

    等到下一刹那，那玄金剑气突然凭空显现在应天情的脑后，锋利无比的切割而下，度之快，震荡之剧烈，天地都引起了共鸣。方寒只感觉到那剑气震荡，音波和天地产生共振，自己身下的沙丘都颠簸起来，好像地震来临。

    天地之间的气流，疯狂波动着，剑气共振之处，一道道龙卷风柱出现，卷起千百吨位的黄沙。

    瞬杀**！居然修炼了大自在玄金剑气中的瞬杀**，这一招剑气，乃是精神和天地流动的气流高度契合，剑气瞬移，杀神斩鬼，绝招无敌。以越声音几倍，乃至几十倍，百倍的度，削破一切。当年仙魔大战，羽化门掌教不知道用这一招瞬杀了多少魔门精英。

    阎再次震撼道：刚刚要是他施展瞬杀**，你的狼烟法球就破了。

    瞬杀**！这一招太厉害，我以后也要学，一定要学到手！方寒心脏剧烈跳动，因为这招瞬杀**太凌厉了。就算是最为柔和的水流，在度极快的情况下，也可以切割钢铁，更何况锋利的剑罡？

    眼看魔帅应天情要被瞬杀**斩于剑下，他的后脑毕竟是肉身，不可能抵挡得住瞬杀剑气，但是就在这最为要紧的关头，嘣！他的后脑不知道什么穴窍中，突然冉冉升腾起了一枚拳头大的骨丸，瞬杀**的剑气，狠狠斩杀在上面，居然陷入了进去。如泥牛入海，无影无踪。

    白骨舍利！

    石龙子大吃一惊。

    你居然练成了瞬杀**，难怪有实力和我叫板，不过你的这瞬杀**，还没有练到家，只有声音的八倍，如果法力再雄浑一些，提高到十八倍，那我今天也有些忌惮。传闻羽化门掌教，瞬杀**的剑气，能够到达声音的三千百倍。你就远远没有这个水平了。应天情祭出白骨舍利，收了剑气之后，委婉叹息，显得十分的可惜：可惜啊可惜，今天我要你一条手臂，你以后再难寸进了。

    走！

    听着魔帅委婉，却又暗藏深深杀机的话，石龙子不再犹豫，一道金色长虹，喷泉一般起于脚下，瞬间把自己和金石台包裹，破空离去，这一手飞遁逃走的法门，真是当机立断，没有半点迟疑，显现出了无比的果断。

    逃得了么？h

    魔帅说话之间，脑后的那枚白骨舍利腾空而起，化为一道白森森的骨影，在天空拉出道道残影，几个闪烁就接近了金光剑遁，出残忍的撕裂声音，石龙子，金石台惨叫的声音响彻起来。

    而白骨魔影回归，手上拿了两条血淋淋的手臂，大吃大嚼，转眼就吞下肚去。

    咤！

    看到这样的情况，魔帅微微摇头，念了一个字，这白骨魔影转眼又化为一枚白骨舍利，钻到了他的脑后。

    好了，放开狼烟吧，有我在这里，清雪不会出事。再说你没有修炼到神通秘境，七煞葫芦很多玄妙运用不起来。也缺少飞剑，七杀剑阵都没有布置好。魔帅应天情和颜悦色的对方寒道：不过你守护清雪有功，我就赐你七口飞剑。

    说话之间，这位魔帅手指一动，身边就浮现出了七口飞剑，或是黑色，或是白色，青色，紫色，金色品质都非常之好。

    慢！我乃是仙道门派，你是魔道之人，水火不容！我也要你的飞剑，日后我修炼成功，自然不会缺少灵器！方寒把手狠狠一摆，强硬的道：我方寒，从来不欠不想干人的人情，也不需要你的赏赐。

    哦？

    魔帅没有料到小小一个方寒，居然说出这么一番话来，手指一弹，七口飞剑消失，脸色阴晴不定。

    说得好，方寒，我没有看错你。

    就在这时，那紫电大茧子突然一下破裂，方清雪站了起来。


------------

第四十九章 内门弟子 上

    虽然七口飞剑非常的诱人，但方寒心中对魔帅应天情有一种本能的不舒服，也不知道是他和方清雪的关系还是因为此人太过强势，而且出生无与伦比。

    一代魔帝之子，天生就含着金钥匙。比起世俗之中，什么皇子，太子，都要高贵得多，在修炼上也肯定是一帆风顺。

    方寒出生贫贱低微，他最不喜欢的就是那些含着金钥匙出生的人对他高高在上，一股施舍的味道，他不需要任何施舍，所以魔帅再大的威风，再大神通，他也敢顶一顶。另一方面，他是摸清楚了方清雪的性格脾气。

    方清雪冷傲，心气极高，自己现在是她的人，她应该不会乐意自己去接受别人的施舍，越是风骨挺硬，这位女子肯定会越欣赏，越喜欢。

    果然，方寒这一把赌对了。

    方清雪站起身来，方寒就看到了她眼神之中的高度赞赏，欣喜，脸上居然还显露出了一丝丝笑容，这笑容是破天荒的，方寒跟了她这么久，还没有看见她笑过。

    “很好，你非常的好。咱们方家的人，的确是不需要任何施舍。连堂堂魔帅，先天魔帝之子，都敢顶撞，这才是我方家的人。比起我的那些弟弟妹妹，你要强多了。”

    “多谢师姐赞赏。”方寒收了狼烟，把七煞葫芦双手奉上。

    这件宝器，非同小可，连真传弟子都没有几件。

    “本来这葫芦，是不准备给你的，但是你守护我，风骨颇得我赞赏，这葫芦你也就拿着，凭借它度过最困难的肉身境，在羽化门争得地位。”方清雪摆摆手，正式把七煞葫芦给方寒了。修炼之道，最为困难的时期就是肉身境。

    在肉身境的阶段，什么事情都全凭**，不能飞，不能凌空杀敌，诸多束缚，往往在外历练也危险重重。要保护性命，必须拥有灵器法衣，飞剑等护身法宝。

    现在方寒有了七煞葫芦，至少在肉身境最困难的时期，生命得到了保障。

    他的“血棉魔衣”，银蛇剑，都不能曝光。

    “清雪，你还是这个性子么？连妖神你都敢和他动手？要知道，妖神连我父亲都忌惮三分，要是你有个三长两短”魔帅应天情用温柔如水的眼神看着方清雪，语气温柔，侃侃而谈，一点都不生气，连方寒都能够感觉到他有一种海枯石烂，沧海桑田的耐心。

    “你我并不相欠，当年我们两人，在大北洋归虚相遇，是遭遇到水蛊天魔围困，你我迫不得已，相互交换道术。仙魔合一，把水蛊天魔斩杀，破开了它的迷阵，这是两两都得益的事情。刚刚你虽然救我，但是你也知道，石龙子的瞬杀**，根本破不了我的紫电护身，就算你不来，我也有万全之策。”

    方清雪淡淡的道：“你我二人，一仙道，一魔道，势如水火，如今仙魔大战再起。最好不要过多纠缠，否则的话。后果不堪设想。”

    “那有什么，仙魔大战我并不在乎。”魔帅应天情摇摇头：“我也不想划分什么仙道魔道，共同在这天地之间修行，求长生脱，有什么不好？好了，看到你没有了事情，我心甚慰，就此离去。”

    说话之间，魔帅长长叹息了一声，似乎是要走，却又停留住了，眼神看着方寒，似笑非笑：“你叫方寒？我记住你了。不过你太弱小，骨头硬不错，但是力量弱小，骨头又硬，祸在旦夕之间。我魔帅做事，从来没有人违逆过我的，谁违逆我，必定有杀身大祸。不过今天看清雪的面子上，我容了你，下次不再有这样的事情了。”

    说话之间，他化为白虹，冲天而起，消失不见。

    “你”方寒眉毛一动，正要说话，却被方清雪拦住：“魔帅有魔帅的尊严，你的实力太弱小，对他叫嚣，不是明智的选择，他要杀你我阻拦不住，等你实力强大了，再说想说的话吧。”

    “嗯。”

    方寒舔了舔自己的嘴唇。

    “你杀了修罗，已经得到了内门弟子的考核名额。内门弟子的身份就大不相同了，我可以惩罚外门弟子，杀了他们其中恶劣的，最多遭受点责罚，但是内门弟子如果无缘无故杀了，会被关在仙牢之中囚禁三年。”

    方清雪似乎对方寒变得很耐心，和以往大不相同。

    “可是，我杀了修罗，没有证据。”方寒迟疑道。

    “无妨，我已经把那头修罗的一根骨刺剥夺了下来，这根骨刺是修罗一身精华之所在，骨刺脱落，要么是进化为大阿修罗。要么是死亡。你拿着这根骨刺，到羽化门内院去，交给考核官，就可以考核，通过考核，成为内门弟子，指日可待。”

    方清雪取出了一根漆黑，锃亮，长达三尺的骨刺丢了过来，方寒接在手里，极其沉重，双手才抱得稳，怕有上百斤。

    当初方寒和修罗打斗，也看见到了那修罗背后有一根骨刺，不过修罗全身狰狞，到处都是鳞片，有骨刺也不稀奇。

    “那师姐你，也回去么？”方寒问道。

    “不错，金石台，石龙子被魔帅斩杀了一条手臂，肯定会回去哭诉，求门派之中法力高深的长老，给他们用日月换骨丹重新接一条手臂。那金石台的父亲是掌握实权的长老，只怕会大雷霆，对我不利。我得回去向掌教至尊解释，同时向他禀明妖神的情况。”方清雪点点头。

    “手臂断掉了，还能够接上？”方寒打了寒颤。

    “不错，不过要花费很大力量，而且重新接的手臂，和肉身不符合，要花费很大的苦功才能够炼回来，很耽误修行。好了，我带你回羽化门。”方清雪手一挥舞，两条紫电大蛇再度出现，让方寒骑了上去，叫声起，霹雳一震，破空飞去。

    不一会儿，羽化群山就显现在了眼前，方寒再次回到了羽化门。

    回到羽化门之后，方清雪收了神通，径直朝中央深处的羽化天宫飞去。羽化天宫，是悬浮在云雾之中的一座巨大宫殿，浮空之城。是羽化门一干长老，掌教修行的地方。

    真传弟子，不受到召见，都不能擅闯。要想临时进去，得经过通传禀报。

    方寒自然不会跟方清雪去羽化天宫，而是径直来到了羽化城中的内门弟子考核的“内仙院”。


------------

第五十章 内门弟子 下

    “内仙院”是外门弟子要成为内门弟子必须去的地方。

    羽化门数十万外门弟子，但是内门弟子只有三五千。可见由外转内有多么的困难，一旦成为内门弟子，福利极高。饮食，穿着，武器等等都会得到一个质的转变。尤其是修炼功法，更可以得到各种修炼精神的法门。

    把强大的肉身气血，转化为精神之力的功法。

    这个是世俗之中学不到的，世俗之中，只有肉身锻炼的法门。

    而且世俗之中的修炼之人，就算肉身修炼到了神变的境界，也只有五马之力，但是在仙道门派之中，因为饮食，灵丹，修炼功法等有质的提高，所以肉身就能够拥有六马，七马甚至十马之力

    “这内仙院，处处透露出一股神秘的味儿”

    方寒踏入内仙院的时候，就看到这处院落处处深幽，到处都荡漾着一股香气，神秘悠远，宁静而仙气飘逸，而且没有一个人。和其它的仙院人来人往，几十万外门弟子三五成群谈论，相互比试大不相同。

    “站住，你是干什么的？不知道外门弟子不能随便进入内仙院么？”

    正当方寒左顾右盼的时候，突然一个声音传来。

    他连忙顺着声音看了过去，就现说话的是一个身穿鹅黄色衣服，身材高挑，眉清目秀的女子，她并没有穿羽化门弟子的法衣，倒显现出身份不同寻常。

    “哦我是完成了门派任务，来内仙院取得考核资格。”

    方寒连忙道，他倒是知道，羽化门中有很多地方不能乱闯，否则要承担严重的后果。

    “嗯？你完成了门派任务？居然可以取得内门弟子的考核资格？有什么凭据？”黄衣女子上下打量了一下方寒，随意问道。

    黄衣女子说话之间，有一种淡淡的不怒自威，方寒感觉到这个女子不是一般人，连忙把修罗骨刺拿出来。

    修罗骨刺重达百斤，长三尺如剑，方寒本来把它放在剑囊之中，背在身上，现在一抽出来，乌光闪耀，立刻就引起了黄衣女子的注意。

    “修罗骨刺！你居然杀了一头修罗！”

    黄衣女子看见了修罗骨刺，吃了一惊，把手一招：“拿过来给我看看！”

    方寒连忙把修罗骨刺递了上去，黄衣女子伸出两个手指头，轻轻捏住，好像筷子一般的把玩着，这看得方寒心中一凛。

    要知道，重达百斤的东西，就算是神变境界的高手，单手挥舞都有些吃力，哪里会像黄衣女子这样，两个指头拿筷子一般的轻松？

    “她的力量，足足比我高出一倍”方寒心中估算着：“修为强大啊。不知道是哪一位强横的内门弟子？莫师姐都没有她这么强大。”

    “果然是修罗骨刺，看不出来，你居然能够杀死一头修罗。”黄衣女子再次上下打量着方寒，似乎是要把他的实力看个清楚，有点不相信他能够杀死一头修罗的味道。

    面的黄衣女子的目光，方寒坦然自如，他身后有大靠山方清雪倒不在乎什么。再说那头修罗的确是他杀死的，虽然借用了“阎”的力量。

    “跟我来吧。”

    黄衣女子打量了一会儿，收回目光，把修罗骨刺扔给方寒，径直向院落深处走去，方寒连忙跟随在后面。

    经过九曲十八弯，假山，湖泊，亭台楼阁，弯弯曲曲的回廊，面前豁然开朗，是一尊巍峨的殿堂，殿堂中站了不少弟子。同时在殿堂正中央，放着一张长达十丈，宽三五丈的白玉桌子，桌子后面坐着几个羽化门长老。

    内门弟子和外门弟子截然不同，内门弟子还有羽化门长老教授修行。门派重视程度加大了十倍都不止，外门弟子则是给你几本秘籍，让你去自学，学得到学不到就看你的本事。

    那几个羽化门长老，正在一个一个的询问殿堂中的弟子。而那些弟子，把自己所带的东西，一个接着一个献上去，都是得到内门考核名额的证据。

    方寒看了几个弟子，居然把几具庞大的飞天夜叉尸体献上去，那几个长老连连点头。

    “居然能够杀死飞天夜叉，实在是难得的人才，这块牌子你拿着，回去准备休息三天，再到天空院去，进入天魔战场。接受考核！”

    几个长老把一面面玉牌给那些完成了门派任务的弟子，这就是有资格参加考核的凭证了。

    “他们居然能够杀死飞天夜叉？够狠的，我在瀚海沙漠之中就杀了三十六头夜叉，才勉强完成门派任务，飞天夜叉这种凶恶魔头我是碰都不敢碰的。”

    “是啊，这次最少有数百外门弟子死在了飞天夜叉的手里。我亲眼看见曾师弟被飞天夜叉生生嚼吃了，咬掉一只手臂的那个惨状啊”

    “他们是大旭王朝几位重臣的子弟，手上有一些上好的法器，还和几位内门弟子关系极好，得到内门弟子的帮助。杀死飞天夜叉倒没有什么。”

    “那也未必，听说听说大德皇室的几个弟子，勾搭上了内门的莫师姐他们，莫师姐更是喊动了山河榜第十，拥有一口银蛇剑的原师兄，要大干一场，但是却中了红粉太子的埋伏，全军覆没羽化天宫中的长老都惊动了”

    “什么？山河榜第十的原剑空原师兄都吃了大亏，怎么可能。”

    “信不信由你，我也是刚刚得到的这个消息。”

    方寒听着这些弟弟的对话，心中一动，知道莫师姐，大德王朝的宝亲王那些人并没有死，很显然是逃走的原剑空搬救兵来了，这些事情，长老们都知道了不知道会不牵扯到他身上去？

    如果牵扯到了他的身上，那么身上的七口飞剑，血棉魔衣这些东西都不好擅后。

    “啊！龙师姐！”

    “龙师姐。”

    “龙师姐好。”

    就在这时，一大批弟子看见了方寒身前那个黄衣女子，连忙请安问好，到处都是一副讨好，巴结的神态，这和皇帝大臣巡游到各地，各地官员巴结的情况一模一样。

    “她是什么人？”方寒也才感觉出来，黄衣女子身份十分不凡。

    黄衣女子并没有理会这些弟子的请安，只是慢条斯理的走到几位长老面前说了几句什么。

    “什么，居然有弟子能够杀死修罗？”一位长老都震惊了，几乎站立起来，眼神看向方寒：“你叫方寒，把修罗骨刺拿出来让我们看看。”


------------

第五十一章 神变

    “杀了一头修罗，这些人都这么惊讶，要是我把红粉太子的尸体拿出来，不知道会震惊成什么样子？”

    看见四周的目光都聚集到了自己身上，其中有惊讶，有不敢相信，有震撼方寒心中还是闪烁出了一丝得意的，尝到了成为众人关注焦点的一种成就感。

    不过他知道，把红粉太子的尸体拿出来那是万万不行的，也许以后可以，但是现在不能。虽然红粉太子的尸体，可以换到一枚阴阳万寿丹，不过这枚丹药的诱惑力远远没有自己的性命重要。

    于是他不动声色的取出了修罗骨刺，呈上去摆放到大桌子上，并不说话，也不浮躁，一动不动，给人一种城府极深的感觉。

    “果然是修罗骨刺。是修罗一身鳞片精华之所在，稍微祭炼一下，就可以练成一口灵器飞剑，实在是难得啊。不过要是把修罗整个尸体全部带回来就好了。”

    拿着修罗骨刺，几位长老看着方寒，似乎是有些不相信，但修罗骨刺又是真的，只能够承认他拥有内门弟子考试的资格。

    “不管这修罗骨刺是不是你的，还是你借助别人之力杀死的，你把骨刺献了上来，就是一项大功劳。拿着这张玉牌，休息三天之后，到天空院进入天魔战场，接受考核，考核通过了就是内门弟子，登堂入室。还有，门派早已立下规矩，如果有弟子能够杀死修罗，赏赐精元丹一枚，辟谷丹一枚。”

    一个长老说话之间，把两枚小瓶子和一张玉牌交给了方寒，随后挥挥手让方寒下去。

    “多谢龙师姐带路。”

    方寒接过东西，对旁边的黄衣女子表示感谢。

    “多谢倒不用，内门弟子的考核不同于外门弟子，每年都有数万弟子得到考核的名额，但是真正能够通过考核的，只有几百人。不过你能够杀死修罗，想必通过通过内门考核并不困难，来日很可能山河榜上有名，到时候我们还有可能是竞争对手哦。我会时刻注意你的。”

    黄衣女子微微一笑。

    方寒见状也不多话，唱了一个诺退了出去。

    通过刚才的信息，他已经大约猜测了出来，这黄衣女子很可能是地位极高的内门弟子，甚至多半是山河榜上的高手。

    而且肯定排名在“银蛇剑”原剑空之上。

    因为原剑空是山河榜最后一名。

    “卧仙院”之中，方寒回到了自己单独的小院落里，感觉到一片安宁祥和，拿到内门弟子考核的名额之后，他有三天的时间调整身心，再到“天空院”进入天魔战场接受残酷的考核。

    内门弟子的考核比外门弟子考核要困难十倍！凶险十倍！

    休息了一会儿，把自己战沙匪，杀红粉太子，到地底世界杀血狼，血熊，血蝙蝠夜叉，修罗等各种妖魔的经验全部回忆了一遍，参悟其中的得失。改正自己的错误。

    回忆了一下午，直到晚上，方寒觉得自己精神饱满，浑身上下充满了信心，得益匪浅，于是翻开《诸世界》，寻找关于“天魔战场”的考核介绍。

    《诸世界》是一本入门的百科全书，没有具体的修行方法，但是却非常有用，让弟子知道天文地理，门派规矩，对于各种各样的考核，自然介绍得详细，清晰。

    “天魔战场是羽化门掌教以无上神通打开一条通道，和域外天空连接在一起。在天魔战场之中，有许多无形天魔徘徊，危险至极，若有大智慧，大毅力，大成就的弟子，进入天魔战场，战胜天魔诱惑，则可登堂入室，成为内门弟子”

    “原来如此天魔战场，竟然是这种地方，宇宙之间，有天，地，人三魔。人魔，地魔我都见过了，天魔我却没有见过，传闻之中，天魔并没有真实形体，就是一缕气流，一缕思想。迷惑修行者，只有那种等级极其高深的天魔，才会练成形体，成就魔王！魔神！”

    方寒暗中思索着。

    天魔和地魔不同，一般的天魔，就是一缕思想，再高一点的天魔，也不过是一缕气流，也是阴魂鬼物一流，只有那种极高的天魔，才会以强大的魔念，凝聚成真形，化身魔王。

    天魔中的魔王，和地魔中的大阿修罗一样，相当于仙道中神通秘境的高手。

    天魔中的魔神，地魔中的魔神，那就是长生秘境的高手了。

    “天魔战场”，是考验弟子心性的地方，多半都是无形的天魔，不可能出现魔王级别的存在。但是就算无形的天魔，随时进入人的脑子，入侵人的思想，占领人的躯壳，那也非常恐怖，考核的弟子只有凭借自己强大的毅力精神，把入侵脑海的天魔斩杀。

    “天魔好啊，天魔妙！”阎突然叫了起来，“天魔是炼制丹药的最好材料。”

    “我可不想被天魔附身，弄得人不人，鬼不鬼，羽化门数十万外门弟子，个个都是精英，出生都比我好得多，但是这么人都只有三五千能够成为内门弟子，可见考核难度之大，千里挑一。而且在天魔战场之中，肯定时时刻刻都有人注意，我不能动用你的力量，只能凭借自己的手段，得要狠狠的修炼一番。”

    方寒合上《诸世界》，开始盘算怎么修炼。

    想了片刻，他的手一晃，几枚核桃大小的“血丹”就出现在了自己的手上，捏起一枚血丹，放到嘴里，咀嚼两下吞咽下去。

    顿时之间，胃里面弥漫起了一股热气，四面散，充塞筋骨，上升到脑部，顿时头脑一阵热，似乎是要融化一般。

    “好强大的药力！”

    方寒摇摇脑袋，有点醉醺醺，却又十分舒服，飘荡到云端的感觉。

    “当然，这血丹的药力可比刚刚给你的精元丹要强大多了！就算是精元丹，我敢肯定在羽化门也是抢手货。哼！羽化门的食物虽然精致，但是最多也只能把肉身提升到六七马之力的地步，要到达神通秘境还差得远了。只有靠各种丹药，才能够不断提升身体素质。想要马儿跑得快，必须要给马儿吃得好。这是放之四海而皆准的真理。”阎看见了方寒吞服自己炼制的血丹，不由非常得意的道：“赶快修炼，乘着药力还没有沉淀下去！”

    方寒一听，连忙运起了“元辰精神术”，同时他的身体，不断动作，打起了拳法。

    他现在的状态，似醉非醉，似醒非醒，处于一种奇怪的精神层次，就好像是打醉拳一般，心中没有恐怖，也没有忧愁，是修炼的最佳状态。

    崩崩崩！

    在肉身不断的运用下，凶猛如潮水一般的气血，不停的上涌到脑部。

    一个时辰过去了，两个时辰过去了

    方寒不断的锻炼肉身，锤炼精神，累了就休息一会儿。等待精神奕奕之后，再起来继续修炼。完全忘记了时间的流逝。

    在这样高强度的修炼之下，他的脑海之中，越来越清晰，对自己的大脑认识越来越清楚。

    呼啦，突然方寒一步踏出，排掌猛推，四面窗户被劲风激荡得哗啦啦的响，一掌猛烈，气浪如潮。

    轰隆！

    气血急剧上升，方寒面红耳赤，感觉到了自己大脑之中，一处神秘的部位。

    “神变穴！这就神变穴！”

    方寒一感觉到自己大脑中那个神秘部位，全身一震，知道自己终于踏入了肉身境最后一层，神变的境界！

    大脑之中，有一处穴位，叫做神变穴。是控制全身器官兴衰，身体身高，体重的关键部位，如果有人修炼到了“神变”的境界，就可以控制这“神变穴”，慢慢改变自己的体型，身高！然后一步一步变强，把肉身朝最完美的方向改变！注：神变穴相当于松果腺，脑垂体。}

    神变！

    这个“变”字，就是这样来的。


------------

第五十二章金日烈

    “这就是神变的境界，不过我的力量并没有增加多少？”冥冥之中，方寒感受到了自己脑中的“神变穴”，知道自己已经踏入了肉身最后一重境界，神变！再向上一步，就是神通秘境，越凡人，真正进入仙道，同时地位急剧提升，成为真传弟子。

    那样的身份到世俗中去，统领几十亿人口的一朝皇帝都得客客气气。

    啪！啪！啪！啪！啪！

    随意的把手臂甩动五下，条条气流被手臂的力量切割得呼啸如剑气，方寒感觉到自己的力量略有增加。但却增加得不是很明显，在五马，六马之间，大约增加了半马之力。这就和神变的境界大相违背。

    修炼到神变境界之后，无论是谁，力量都会突飞猛进，以他的状态，绝对不会只增强半马之力。

    方寒心中有一丝疑惑。

    “神变的境界，只是一种突然的领悟。要增强力量，还得需要大量的食物，丹药调养。神变境界之后，人的胃口会大开，消化能力增强到不可思议的地步。一天吃一两头牛都不是难事。你现在是不是感觉饿了？”

    “阎”这条蛟龙器灵，格格怪笑起来。

    因为在他说话之间，方寒的肚子突然咕咕，咕咕，好像蛤蟆一般的叫着。

    “哦，我是感觉到很饿很饿，走！去玉膳堂吃饭去，我都感觉自己真的能够吃下一头牛了。”方寒从来没有感觉到自己这样的饿，现在怀疑就算是一头活生生的大象在他面前，他都能够狼吞虎咽吃下去。

    “玉膳堂的饭菜有什么好吃的，虽然是五气仙锅烹调出来的，但是几十万人的饭菜，哪里会用得什么极品灵药？从今以后，你必须每顿都服用血丹！或者是辟谷丹，精元丹。这些丹药，才不会有任何渣滓。也能够补充你身体中的精血，飞快的提升你的力量。哼，世俗之中，一个王朝几十亿人，神变高手有多少，成千上万，但他们却没有一个能够踏入神通秘境的，五马之力都已经是极限，为什么？就是吃得不行。想想一个普通的神变高手一天吃一头牛，那牛肉渣滓太多，他拉都拉不过来！还怎么修行？羽化门的弟子，神变境界的高手也不少，但有几个人踏入神通秘境？一种生灵的成就，在于他吃什么，食草者善走而愚，食肉者勇敢而悍，食谷者智慧而巧，食气者神明而寿，你难道没有听说过么？肉身境食肉，神通境食丹，长生境食气！”

    “食气者神明而寿”方寒咀嚼着“阎”的话，觉得的确是至理名言。{神农本草经中有：食石者肥泽不老一说，其中石就是丹药。所谓炼五石。五石散}

    于是他又取出了一枚“血丹”吃了下去，一入到喂中，立刻消化，没有一点杂质，滚滚到四肢百骸，顿时饥饿消除，力量似乎又增长了几分。

    “羽化门也真小气，你杀死了一头修罗，就赏赐给你一枚精元丹，一枚辟谷丹，只够吃两三天的。而且九窍金丹改变你的体质，你的食量比一般人要大得多。以后修炼成了神通秘境，法力也比一般的高手要雄浑。吃的丹药那就更多了。”

    “可能是通过了考核，成为内门弟子以后再赏赐吧。三天期限，正好够吃。对了，我这一番修炼，倒没有什么感觉，经过了多长时间？”

    “一天一夜。”

    “那还好，还有两天时间，我多吃点血丹，增强筋骨力量，熟悉神变境界，通过考核就多了一重把握。成为内门弟子之后，身份截然不同，真传弟子都不敢随便打杀。性命多了很大的保障啊”

    方寒知道自己现在性命其实很危险，比如金石台要杀自己，暗中把自己杀了，那不会有什么大不了的事情，但是自己成为内门弟子后，他动手就有很大顾忌。

    “还有两天的时间，你饿了就把修罗精血凝练成的这枚血丹吃了！我保证你力量大增。”“阎”取出了一枚海碗大小，红光四射的丹药。

    那枚修罗精血凝练的血丹，格外不同，品质也提高很大一截。

    就在方寒努力修炼，食用血丹，增强力量的时候，羽化门最为核心，最为崇高，高高在上的“羽化天宫”之中，也迎来了一场风波。

    “父亲，你要为孩儿做主啊，孩儿被那方清雪，斩断了一条手臂，同样被断掉手臂的还有石龙子石师兄。”

    金石台哭诉着，匍匐在地面，满脸怨毒之色，咬牙切齿，他的一条手臂，现在已经至住了鲜血，但是创口白骨森森，筋血凸出，触目惊心。

    在他的面前，站立着一位老道，身穿着一件纯紫色道袍，戴雷阳冠，神目如电，周身隐隐约约有碧焰，紫焰，白焰等等火焰闪烁，似真似幻，叫人不可逼视。显现出极位高明的道术造诣，他的面容和金石台有几分相似，正是金石台的父亲，羽化门的大长老烈阳子金日烈。

    这种级别的长老，可和在羽化城中主持考核的那些长老大不相同。

    那些考官长老，不过是最为低等的长老而已，比起真传弟子都不如。内门外门的弟子叫这些长老都叫做“半长老”。

    而烈阳子金日烈却不同，地位还在真传弟子之上，是羽化门的精英！核心力量！神通法力极其厉害的人物。

    “哼！方清雪的修为怎么样，第三层元罡境而已，炼气成罡，我岂会不知道？石龙子已经练成了瞬杀**，等闲长老都不是他的对手。方清雪奈何不了他。还有，你断掉的手臂，上面魔气森森，分明是先天魔宗的白骨舍利所化的影魔所伤，方清雪虽然学了一些魔道的手段，但不可能修炼成白骨舍利的。是不是你们惹了魔帅应天情？”

    “方清雪和那小魔头勾搭成奸，这是人都知道的事情，父亲大人，你要为孩儿做主啊。”

    “做主是理所当然，不过你的这条手臂得换一条，普通人的不行。我只能去斩杀一头天魔中的魔王，或者地魔中的大阿修罗手臂，再向丹阳子讨一枚乾罡换骨神丹来，替你接上。”

    “这些孩儿都不急，一定要先狠狠惩罚方清雪，让天刑长老做主！也断她一条手臂！”金石台狰狞的道。

    “你跟我来吧！”

    金日烈大袖一拂：“到天刑台去！”


------------

第五十三章 天刑台

    天刑台是羽化门掌握真正生杀大权的地方，甚至可以裁决真传弟子的生死。作为掌握天刑台的长老，权力那是极高的，神通也高得没边，法力雄浑如四海之水，不可斗量……x?

    金日烈带着自己的儿子金石台信步朝天刑台走去，穿过一层又一层的亭台楼阁，华宇大厦，终于来到了一处极高的大殿之下……

    大殿耸立，下面有三千六百级玉台阶，要一步一步登上大殿，才能够到达大殿。尤其是白玉台阶的两侧，插着无数的刀，斧，钩，索，剑，枪，画戟，长矛，巨锤，铁锁，枷链，狼牙棒，月牙大铲等等千百兵器，每一件兵器，都非常大，比一般的兵器足足要大出十倍，乍一看，好像来到了巨人居住的世界。但是随后一看，却又给人一种无比庄严，肃穆，杀气森森的感觉……

    这就是“天刑台”所在之地了天刑大殿了……

    整个羽化天宫，是一座硕大无比的天空之城，一头扎入白云深处，谁也不知道里面有多大，有多么深幽，有多么神秘。谁也不知道为什么这么大一座城池，会悬浮在空中，是什么力量使得它悬浮的？。

    尽管羽化天宫如此的浩大，神秘，但是天刑台却是整个羽化天宫之中杀气最浓烈的地方，也最为肃穆的地方……

    来到了这个地方，就算如金石台这样的性格，也不禁身体哆嗦了一下，似乎是一股寒意由内心深处升腾起来。由不他不哆嗦，这天刑台自从羽化门开宗立派以来，不知道诛杀过多少法力强横，横贯诸天世界的人物……

    真的是代天行诛戮之事，因果报应，丝毫不爽……

    金日烈这个老道，也整理了一下衣冠，一步一步蹬上三千六百玉台阶，这些玉台阶处处斑斑点点，血迹渗透玉质之中，似乎是诛杀了某种大能，鲜血遗留下来的痕迹……

    以他的修为，完全可以飞行，但是在天刑台上，却不敢飞行。这是羽化门定下来的规矩，长老也不能例外……

    一步一步蹬上台阶之后，就看到了天刑大殿面前，是一尊无比壮阔的广场。广场上，有一尊高达九丈，宽九丈，长九丈，四四方方的邢台，却不是玉质，颜色好像是最为普通的岩石，朴质之中，带着远古沧桑的气息弥漫而来。谁也不知道，这个刑台是什么石料制作而成……

    这就是诛戮叛逆，斩杀魔神，真传弟子生死搏杀，分出胜负的“天刑台”真正的原型了……

    血染台阶！兵器林立！。

    巍峨大殿！浩瀚广场！。

    古老石台！。

    构成了一副诛仙之地的绝世图画……

    金石台吃了一惊，眼神向前望去，倒不是因为天刑台的缘故，而是广场上居然站立着他的眼神钉，肉中刺，紫电峰的方清雪！除此之外，居然还有一个眉如弯月的青衣道人……

    “天都师兄！”。

    原来那个青衣道人，正是解救了莫师姐，原剑空的那批人的第一真传弟子，华天都，也是天鸡至阳索的主人……

    “天刑长老，我救回来的那一群弟子，一个叫做刘康的外门弟子死亡，其余的弟子全部都已经驱除了六欲阴雷的毒气，不过他们身上所有的飞剑都已经失去，原剑空连银蛇剑都丢了，甚至，甚至连我的天鸡至阳索，也无影无踪，似乎已经被损毁，这不是一件小事。我来禀报长老，第一是该怎么处罚这群丢失飞剑和宝器的弟子。第二是彻查此事，看看飞剑，宝器落到了谁的手中。”。

    华天都并没有理会金石台，而是对着天刑大殿一字一顿，有板有眼的叙说着……

    天刑大殿深处传来了一个懒洋洋的声音：“丢失了飞剑？连至阳索也丢失了？这群弟子好不争气！这事情就交给你彻查，一定要追回本门的法宝飞剑。本门虽然家大业大，但也经不起这样的损失！另外，罚这群弟子，到仙牢之中关上三个月。同时，停他们的一切丹药供给，让他们去吃五气仙锅煮的粗食吧，反正他们连飞剑都能够丢失，也不做修成神通的指望了。”。

    “好的，弟子知道了。弟子会彻底清查此事。”华天都点点头：“不过原剑空是山河榜第十，杰出的弟子，最有希望踏入神通秘境，停他的丹药是不是长老通融一二。”。

    “哼！有了过错就要罚，否则门规何在，你也不用求情了。去吧！你办事稳重，是我羽化门第一真传弟子，我放权给你彻查，杀戮决断的权力也自然给你。这是天刑令！凭借此令，你可以要求任何真传弟子，包括长老配合你的行动。那至阳索，如意子炼制的时候，花费了很大功夫，绝对不能落入人手。也免得别的仙道门派说我羽化门丢了宝器，连话都没有一个。”。

    懒洋洋的声音变得快捷起来，随后，一道令箭似的东西从天刑大殿之中飞出，落到华天都的手里……

    “还有，最近我听说一些外门弟子越来越不安分，你得整顿风气。我可不希望以后天刑台日日都开杀戒。”。

    华天都一把接住，脸上显现过一丝喜色，随后转过身体来就看见金石台和金日烈，摇摇头，并没有说话，而是对方清雪道：“传闻方师妹麾下，有一个叫做方寒的，他身上有一件魔门至宝，是方师妹赐给他的，还和一个内门弟子打斗，把他的灵风剑都收取了，而且他这次和那些师弟师妹遇难有很大关系，天刑长老既然给了我彻查的生杀大权，我就要动一动方师妹的人了。在这里，我跟方师妹说个明白，免得到时候起了缔结。”。x?

    华天都说话之间，已经深思熟虑……

    他考虑问题，各个细节都极其周全。事事顾全大局，说话也十分的雍容，竟然有一丝掌门的气度……

    “哼！”方清雪的眼神看向了金石台，还有金烈日，也没有仔细听华天都的话，只是冷冷一哼：“没有错，方寒身上的那件魔宝是我赐的，叫做七煞葫芦，是我从天狼小魔头王墨林那里夺过来的，方寒这人是我方家的人，我非常赏识他，收一口飞剑算什么，魔帅要给他七口飞剑，都被他言辞拒绝。华师兄，你要调查就调查，不过若是方寒有什么三长两短，我也绝对不会善罢甘休，到掌门那里，我都要讨个公道。”。

    “那好！我办事向来公正。不然天刑长老不会把天刑令交给我。方师妹好自为之吧。”华天都声音变得意味深长，转身一步一步下了台阶，飘然而去，极有风范……

    “天刑长老，你可得要为我做主啊。”看见华天都离开，金石台噗通一下，匍匐在地面，用怨毒的眼神看着方清雪……

    “你断臂的事情我已经知道了，方清雪刚才也跟我说过了，是石龙子硬要和应天晴比试，技不如人。不过那小魔帅断你和石龙子的手臂，我迟早也会断他一臂，免得别人说我羽化门怕了他先天魔宗。此事和方清雪无关，相反方清雪在地底妖神祭坛，和妖神分身交手，得到极大磨练，境界又有所突破，对我羽化门贡献极大，为我羽化门争得了无上荣耀，我已经传书给掌门，让她进入小仙界修炼，突破天人之境，则我羽化门又增添一位神通五重，天人境的高手，能够炼制灵器，法宝。”。

    天刑长老并没有理会金石台的哭诉……

    “什么！她就要突破天人境了？”金石台一愣，脸上显现出不可置信的神情，就连金日烈也深深皱起了眉头……

    神通秘境第五重，天人境可是非同小可，可以用神通布置大阵，沟通天人。威力无穷，更能够真正开始祭炼各种等级极高的灵器，甚至宝器。而且寿元急剧增加，有八百年之寿命……

    神通秘境十重，第一，法力境……

    第二重：真元境……

    第三重：元罡境，又叫做罡气境……

    第四重：阴阳境……

    第五重：天人境……

    第六重：归一境。可以修炼许多种神通，不怕各种法力冲突，所谓万法归一……

    第七重：神通种子大金丹。把无数神通，融合成一枚金丹种子……

    第八重：风火大劫……

    第九重：天地法相……

    第十重：逆天改命……

    神通秘境十重，一层比一层难以修炼，每进一层，都要经过无数劫难，无数的运气，无数的智慧和毅力……

    就算是真传弟子，能够修炼到第五重天人境的，也是很少。一到达天人境，就能够给门派做出巨大贡献，增强门派实力。所以门派非常重视……

    “哼！天刑子，你做事考虑要周全，此女和魔帝之子勾勾搭搭，若是让她进入我羽化门修炼圣地小仙界，万一出了意外，你怎么担当！”金日烈陡然喝道……

    “某家做事，不要别人指手画脚，金日烈，你这孩子没有用处。你千辛万苦给他求得一枚阴阳万寿丹给他吃了，现在修为迟迟没有进步。你莫非还以为，可以让他扳倒一位前途无量的真传弟子不成？”。

    天刑长老声音又变得懒洋洋，说话很不客气，他的修为深不可测。是羽化门长老之中最恐怖的一个……

    “哼！此事，我得亲自禀报掌门，痛陈厉害，掌门定有定夺，我懒得在这里和你啰嗦。”金日烈一把拉起金石台……

    “请便。”。

    天刑长老也不挽留，懒散的吐出两个字，看着金日烈离去。本书，欢迎读者登录查看更多优秀作品。

    “清雪，从今天开始，你就去小仙界。什么都不要想，全力突破境界就好。”……

    “卧仙院”之中，三天时间匆匆而过，这天一大早，方寒就从睡梦中清醒过来，稍微一伸懒腰，全身就出嘣嘣嘣，噼里啪啦，哧啦哧啦，令人胆颤心境的声音……

    是筋膜在弹抖，骨骼在雷鸣，皮肤肌肉在撕扯，全身上下，到处都显现出了强大的生机和活力……

    他一站起来，身体居然比原来足足高出了半个脑袋！。

    三天时间，长高了这么多……

    随手一抓，坚硬的木床，竟然好像豆腐一般，被抓下了一大片木头下来，拿起一个磁茶杯，轻轻一捏，那茶杯立刻碎裂，然后被他捏啊捏，捏成磁粉飘落下地面……

    “好大的力量！我感觉到，我最起码有**匹马的力量了！走，去天魔战场，看看天魔是何等的厉害。”。


------------

第五十四章 未婚夫？

    “快去天魔战场，抓捕天魔，我用水法炼丹，可以把天魔练成碧落大丹。这可是比血丹更为大补，增强元气精神的东西。普天之下，也只有黄泉圣水才有这个功能。别的门派，抓捕到了天魔，在丹炉中用真火烧，但是天魔最怕真火，一烧就没有了，不是炼丹特别厉害的高手，无法利用天魔成丹。”。(理^想文^学网

    “阎”对于去天魔战场好像十分兴奋……

    “水法炼丹？”方寒疑问了一句……

    “不错，黄泉河就是一尊硕大的丹炉，当年黄泉大帝以无上法力，封印了地底黄泉圣河，有一半也是需要这河水的奇异功效炼丹，我们黄泉门炼丹叫做淘洗。这黄泉河水，还有几个名字，忘情水，**汤”。

    “水法炼丹，真是稀奇。看来以后我不缺乏粮食了。吃喝不愁，比起羽化门一般弟子要幸福得多。”。

    修炼到肉身十重神变境界之后，身体需要巨量的营养，吃食物根本不够，这个时候就需要经凝聚了大量元气精华的丹药当作饭吃。好在方寒在地底世界之中击杀了上百头夜叉，由“阎”经过黄泉圣水炼制成了五十多枚血丹，足够吃上两三个月的了……

    黄泉门的“血丹”和羽化门的“精元丹”“辟谷神丹”都是元气精华凝聚成的结晶，只是“血丹”乃夜叉精血凝练，而“精元丹”“辟谷神丹”是许多草木精华，灵石，还有天空之上的轻灵之气，雷霆中的生机之气，在丹炉之中锻炼很久，炼去杂质才得到的……

    “阎”炼制血丹非常方便，因为黄泉图中的黄泉河，就是最好的丹炉，用“淘洗”的法子炼丹，却不是真火锻炼……

    一水法炼丹，一火法炼丹，各有玄妙……

    不过把天魔炼制成丹药，水法炼丹，效果最好……

    “那好，咱们去吧！”。

    方寒走出了“卧仙院”，直接朝“天空院”走了过去，那“天空院”就是通过内门考核，到达天魔战场的地方……

    “天空院”在羽化城的深处，被一层层薄雾笼罩着，早晨的阳光从天上照射下来，把薄雾折射成了许多条彩虹，更是美丽万分，不过方寒却没有欣赏这些美丽景色的心情。直接拿出了考核资格的玉牌，进入“天空院”……

    此时，也有三三两两，得到了考核资格的外门弟子手拿玉牌走了过来，显然都是要进入“天魔战场”和天魔决战，考验心性……

    这些外门弟子，个个都非常厉害，精力饱满，神形敏捷，都不是等闲之辈，能够完成门派任务，拿到考核名额的弟子，哪一个是等闲之辈？。

    不过现在方寒一眼看去，这些人都比较“弱小”……

    因为他自己的力量太强大了，接近十匹马的力量蕴藏在身体筋骨，内脏，皮膜之中，这已经快要接近修罗的力量了，哪里还看得起这些人？。

    “听说天魔战场不在这个世界中，而在天外，到底是不是真的？那我们岂不是要到天外去？”。

    “这还有假么？我问过参加考核的一些内门弟子，的确是在天外，那里的景色绚丽，简直是前所未有的奇景，不过也非常的凶险。去年一万外门弟子参加考核，足足死了三千，还有几千成为了疯癫，精神错乱，有几千被人救了出来。只有两三百人通过。”。

    “不知道今年通过的人会不会多谢，成为了外门弟子，每五日，就可以放一枚精元灵丹，辟谷丹。是增强修为的上品灵药，当饭来吃。”。

    “精元丹，我在一次王公聚会上看过，一位王爷当作传家宝，世世代代相传的灵丹，听说普通人闻一闻，都可以增加力量，疏通筋脉内门弟子用来当饭吃，岂不是比皇帝还舒服？”。

    听着这些议论，方寒暗中打量着这些考核的弟子，现单凭力量，没有一个比得上自己的，当然其中也有几个，非常深沉，不可揣测，但方寒凭借直觉知道他们应该不会是自己的对手……

    “不知道红怡郡主得到了考核的资格没有，按照道理她得了真蓝剑，偷偷斩杀夜叉，并不困难。对了，我成为内门弟子以后，去找下鹤仙子，也分润它几枚丹药吃吃，她有可能会修行到极高的境界呢。”。

    “嗯？那是？”。

    就在方寒打量之间，突然一行人映入了他的眼帘……

    其中一人，居然是个女子，身材高挑，虽然穿着法衣，但玲珑剔透，曲线优美，长靴，提剑，英姿飒爽，正和一个气质雄浑，身材矫健，面容俊朗，英气勃勃的男子说着话儿，两人交谈之间，神态颇为亲昵……

    其余几个男女，也都气质异于常人，强大的自信，坚实的步伐，居然还在“宝亲王”那一群大德皇室的男女之上……

    不过令得方寒惊讶的不是他们，而是那个长靴，提剑的女子，不是别人，正是方家二小姐，方清薇！。

    “方寒！居然是你。”。

    方二小姐，方清薇眼光锐利，感应灵敏，修为也十分的高。现有人目光停留在自己身上，连忙看了过来，立刻就看到了方寒，先是一愣，随后喊了一声……

    虽然方寒现在长得高大了许多，气质也截然不同，但是面向没有改变，身为高手的方清薇却是辨认得出来，她只是有点不相信而已……

    方寒停留住脚步，并没有说话，只是眼睛对视了过去，越让二小姐方清薇看清楚……

    “你过来！”确认是方寒，方清薇招了招手，示意方寒过去，随口道：“我听说你这奴才得到了我姐的赏识，让你成为外门弟子，想不到你居然能够拿到内门弟子的考核，我姐给了你什么好处？不过你在紫电峰上，小人得志，殴打几位总管，行为恶劣，我姐一意清修，世俗中的事情她不懂，让你骗了。我却不是那么好骗的。你过来跪下吧，我有几句话不得不提点你。”。

    “清薇，他是什么人？”。

    听见方清薇这样说话，和她说话亲昵的那个男子问道……

    “我方家的一个奴才。”方清薇随意的道……

    “清雪师姐已经答应了我，让你嫁给我。从此以后，我就是你的未婚夫，这一点，清薇你要明白。”。

    方寒豁然站立不动，巍然道……

    “大胆！你放肆！”。

    那个男子眼神中闪烁出杀机……

    话音未落……

    轰隆！。

    方寒硕大的铁拳，撕裂空气，出爆鸣，直奔他的脑袋。


------------

第五十五章 争斗已起

    方寒以接近十匹马的力量催动铁拳，是何等的威猛刚烈？而且他的步法玄奥，几乎有缩地成寸的效果，能够在数十步之外，瞬间打击，虽然远远比不上瞬杀**，但也可谓是肉身境界的一种极限了。

    锵！

    那个方清薇神态亲昵的青年也感应到凛冽杀机，强大的力量，不假思索，手朝腰间一拔！一口锋芒四射的宝剑被拔出了一半。

    但也就紧紧拔出了一半，方寒铁拳已经临身，直接打在他的手臂上，咔嚓一声，把他的得骨骼断裂，再进步一撞，这个青年整个人就飞了起来，远远的跌了出去，大口大口的吐着鲜血。

    “怎么！”

    “该死！”

    “杀了他！”

    这个青年的几个同伴看见出了事情，连忙把他扶了起来，催动法器灵符治疗伤势，接骨的接骨，其余的人猛的抽出了自己手中的法剑，朝方寒逼迫过来。

    方清薇脸色一寒，也抽出了自己手中的法剑。

    “哈哈，哈哈，哈哈”方寒见此情景，一声长笑，中气十足，身体一动，顿时快得不可思议，一招“夜战八方”，竟然同时朝在场几人同时打去。

    顿时之间，在场的人都觉得眼前一花，方寒的铁拳如撕裂天空的陨石，狠狠的砸了下来。每个人都感觉到了自己好像在单独面对方寒，个个都有一种孤立无助的味道。

    砰砰砰砰，砰砰砰！

    一个呼吸之间，众人都接了方寒一招，纷纷被震退了几步才稳定住身形，各自被震荡得气血翻涌，脸色苍白，差点呕吐出来。

    方清薇也接了方寒一拳，法剑都震荡得脱手飞去，扑哧插在地面，脸色惊恐不定。

    “你的武功，居然如此之高，怎么可能”

    一招袭击众人，众人都感觉孤立无援，这一手就表明了方寒无论是体力，度，爆力都远远在这些弟子之上。

    当日在沙漠中，“邪月王子”出现，手中的邪月弯刀一挥舞，切割四方，方寒身边虽然有刘康，红怡郡主，大德王朝皇室子弟一干人，但还是险遭毒手，也是邪月王子度太快的缘故。

    现在方寒的力量比起“邪月王子”还过了不少，虽然没有修罗那么强，但这些弟子虽然完成门派任务，是杰出之辈，但力量最多也就是四五马之力，如何是他的对手？

    只有真正那些修炼了多年的内门弟子，内门山河榜上的高手，才能够在体力上和他抗衡。

    一招之间，震慑全场。

    “怎么？还有人要动手的么？”

    方寒冷眼扫遍全场，无论是谁接触到他凌厉的目光，都不敢对视。

    威风一时无两。

    那些个个脸色苍白的弟子，都不敢对方寒口出狂言了，他们都是识货的人，已经看出来了，方寒的战力，堪比山河榜上的高手！方清薇都住了口，她原本以为方寒得到了方清雪的赏识，传授了一些粗浅的武功给他，却没有料到对方的武功比自己还厉害！而且足足厉害了十倍！

    方清薇本身也是高手，在方家就天天修炼，进入了羽化门后，更是如鱼得水，凭借着她姐姐的资格，让许许多多的皇子，皇孙，郡主，郡王，亲王之类的青年才俊捧着，今儿送这个礼物，明儿送那个灵药的讨好，实力进展得极快。

    甚至，内门一些厉害的弟子，都来讨好她，企图和方清雪拉上关系，丹药什么的也绝对不少。

    这也就养成了她心比天高的性子，一心一意要像姐姐那样成为真传弟子，日后炼道成仙。

    刚刚和她亲昵的那男子，是前日送了她一枚足足有六百年火候的虎鲨内胆。加上那男子身份有些特殊，能够逗她开心，为她做事，她也乐得假于言辞，把对方耍得团团乱转，死心踏地。

    “我是南海不夜岛少岛主，敢问兄台何人？今日赐我一拳，来日必有厚报。”

    那被方寒击伤的青年，幽幽清醒过来，看着方寒，突然开口道，他说话谨慎了许多，但是语气中一股怨毒之气，铺天盖地，倾尽四海之水，都难以洗刷。

    “不夜岛？没听说过。我还以为是仙道十大门派的万归仙岛呢。”方寒微微一晒，“我是什么人，你刚才不是听到了么？我暂时是方清薇的未婚夫。至于你想日后报仇，就看你有什么这个本事了。”

    说话之间，方寒戏谑的看着方清薇：“走吧，到天魔战场，我会‘照顾’你的，这也是你姐姐的吩咐。”

    “哼！我不相信我姐姐会说这个话。我也不要你的照顾！就算以后我嫁鸡嫁狗，也不会嫁你。你别痴心妄想了。癞蛤蟆想吃天鹅肉么！”

    方清薇胸脯一起一伏，牙齿格格作响，随后冷冷一笑，迸出来。不过她却是不敢动手，但是倚仗着她姐姐，她倒也不怕方寒对她不利。

    “我也不是癞蛤蟆，你也不是天鹅肉，不过嫁不嫁，由不得你。来日我成为真传弟子之后，会给你一条出路。不过在这之前，我得禁止你和别的男人往来，你毕竟现在名义上是我的未婚妻，要是再和别的男人亲昵，我颜面何存？以后若是有不夜岛少岛主这样的男人，我见一次，打一次。哈哈”

    方寒哈哈一笑，转身进入了天空院深处。

    方清薇看见方寒就这样走了，气得直跺脚！

    这一场动静，也惊动了不少弟子来看热闹，有外门弟子，也有内门弟子，不过大多数的弟子也不敢前来横插一脚，一是方寒实力极强，恐怕只有山河榜上的人才能够和他抗衡压制住他。二是事情牵扯到方清雪这个霸道的真传弟子。惹出事情来了，很难善后。

    “外门弟子什么时候出了这么一个厉害的人物？”

    在一群看热闹的弟子当中，有两个人远远观看，如鹤立鸡群，显得与众不同，相互讨论着。

    “此人叫做方寒，是方清雪的人。看来是方清雪花了大力气培养的，想把他培养成为真传弟子，传闻方清雪给了他一件魔宝，可以收取灵器飞剑。只怕成为内门弟子以后，几个月后的山河榜竞争，是你的我劲敌。”

    “是吗？我最喜欢的就是竞争，没有压力，就没有动力。既然如此，我就先去耍一耍。”其中一个人，哈哈一笑，一步一步朝方清薇走来。

    “啊，叶师兄！”

    “叶师兄！”

    “这可是内门山河榜排名第三的叶南天师兄啊。”

    “他怎么会出现在这里？”

    “也许是想看看，有什么值得注意的新人吧。”

    “叶师兄！”看见这个人走过来，方清薇也定了定神。

    “那方寒说再有男人接近你，就见一次打一次，我倒是不信这个邪。偏要接近你一下，清薇师妹，你不会不赏脸吧。”叶南天师兄花言巧语的道。

    “能够和叶师兄成为朋友，是清薇的荣幸，至于方寒今天的事情，我会告诉姐姐。”方清薇眼神一动，不知道在想些什么。

    “师妹也要进入天魔战场，得万分小心，我这里有一枚灵符，可以抵御天魔，澡雪精神。足可以使你从天魔战场中出来，安然无恙。成为内门弟子。”

    说话之间，叶南天叶师兄拿出了一枚六角形，好像一片雪花似乎的灵符。

    “啊！这是灵器级别的神符，澡雪灵符！”方清薇愣了一愣，接了过来，就感觉到自己精神猛的凝聚一团，所有杂质全部消除，头脑无比清明。他没有想到，叶南天居然给她一枚灵器。

    虽然这灵符不能和飞剑，法衣那种级别的东西相比，是低级灵器，但是对于修为十分有帮助。佩戴修炼，可以驱除心魔，澡雪精神。所以叫做‘澡雪灵符’。

    “去吧，等你成为内门弟子之后，我拉上山河榜上的几位师弟，师兄为你庆功，还有礼物要送你。我看那方寒，能拿我们怎么样？”

    叶南天挥挥手。


------------

第五十六章 天魔战场

    方寒心中非常舒坦，总算是出了一口胸中闷气。

    不过他却是知道，自己还是倚仗着方清雪，总有一天，神通过了方清雪，才能真正扬眉吐气，想干什么就干什么，在天地之间遨游。

    我现在的力量，接近十马，成为内门弟子之后，再修行一段时间，只怕就可以冲击神通秘境了，毕竟一枚九窍金丹不是白吃的。顺便争夺一下山河榜的位置。只要进了山河榜前十，就可以得到门派的赏赐，灵器法衣，灵器飞剑，大量的丹药，这些东西，都不要白不要。

    方寒走进了天空院深处，心中思量着。

    进入内门，以他现在的修为，是十拿九稳了，现在去天魔战场，就是抓捕大量的天魔，练就碧落大丹，丹药就是粮食，自然是越多越好。手里有粮，心里不慌。

    站住！考核的玉牌！

    就在这时，眼前出现了一尊巨大的石门，石门是关闭着的，门口站着四个羽化门长老，看见方寒走了过来，出言阻止。

    方寒不敢怠慢，连忙把拥有考核资格的玉牌递了过去。他可是知道，这些长老虽然不如羽化天宫中的长老，也不是神通秘境的高手，但一个个力量并不输于他，而且身上拥有各种飞剑，灵器，战斗力惊人，惹到了这些半长老，等于是惹到了山河榜上的高手一样。

    一个半长老接过玉牌，看了看把手一扬，这玉牌化为一道灵光，射在了石门上。

    轰隆隆！

    古老的石门打开，一股星空般浩瀚的气息，扑面而来，吹得方寒心神摇曳，定住眼神看过去，只见石门后面是一片虚无的真空，到处气流翻滚，看不清楚到底是些什么。

    进去吧！只要在天魔战场内，呆足十天十夜，就可以出来了。天魔战场是一个修炼的好地方，能够经受住天魔困扰，精神会得到极高的磨练！不过如果呆不了十天十夜，那就凶险至极，随时可能丧命，你现在退出，还来得及。

    一个半长老说话之间，拿出了一瓶丹药，这是五枚辟谷丹，可以使得你在天魔战场维持良好的体力。你想好拿还是不拿。

    自然不会退出。方寒一把接过丹药，脚步踏进了这古老的石门之中。

    这一脚踏出，进入石门之内，方寒就感觉到自己似乎是踏入了黑暗的深渊，一阵天旋地转，差点把他头都转晕了，随后身体波动，上上下下沉浮，不是他身体极好，力量强大，只怕都会当场呕吐出来。

    嗡嗡嗡

    好像千万蜜蜂在耳边轰鸣，身体一轻，方寒已经轻飘飘的落到了地面，脚踏实地，眼前一亮，就看见了令人不可置信的场景来。

    眼前是一片巨大荒凉的平原，平原上到处都是火山口一般的坑坑洼洼，似乎是被陨石冲击过的一样。

    天空上，一片青蒙蒙的颜色，星光闪烁。

    尤其是许许多多的大石球，悬挂在高空，似乎伸手可摸一般。但是方寒知道这些大石球都在万里之外。

    这里似乎已经不是方寒居住的那个世界，因为没有这样的天空。

    无论是哪一个地方，天空不会悬挂着巨大的石球。

    这里就是天魔战场？

    方寒看了看身后，现刚刚进来的石门，已经消失得无影无踪，自己就好像是被放逐的人，已经无法回去了。

    这里是域外天空！阎的声音啧啧响了起来，你通过的那道石门，是一条法力铸造的通道，不是一般人能够通过的，没有到达神勇境界的身体，会气血旋转而死亡。许多仙道门派的弟子，如果犯了门规，就会被放逐到域外天空来，永生永世都回不去了。这里离我们居住的世界，相隔千万里，没有极大的神通，是不可能回去的。这里也是天魔出没的地方，域外天魔，域外天魔，这里就是域外了。

    域外天魔，最喜欢就是带有刚阳之气的血肉，你身体这么强大，不一会儿，就会有很多天魔闻讯而来的，到时候我们捕捉天魔炼丹，就赚翻了。

    那我们现在到哪里去？方寒看着一望无际荒凉的平原，我也没有看到别的外门弟子？

    羽化门怕弟子拉帮结派，一起抗衡天魔，得不到锻炼的效果，是把每个弟子都分别传送到各个地方。这一片域外天空，其实一颗荒废的星辰，虽然和我们居住的世界不能相比，但也大不可量，相当于几大王朝国土面积的总和。你有兴趣，就到处走一走，说不定可以现什么天材地宝。要知道，域外天空环境非常恶劣，但天材地宝，各种矿物极其之多，也是许多神通高手前来采矿炼丹的必须之地。要是能够找到一些罕见的矿石，那比丹药还要好。

    在这里运用法宝，如血棉魔衣什么的，会不会被现？要不，我干脆把黄泉图中的七口飞剑贯注到七煞葫芦中去，组成七杀剑阵。

    按照道理，应该不会被现，但是羽化门掌教打开了这片天魔战场，还是小心一点为好。

    那好。

    我知道了，羽化门掌教为什么要开辟这片天魔战场。还要弟子前来试练。是下饵啊，域外天空无边无际，就算是长生秘境的高手，飞行一千年也飞不到边，就好像普通人对汪洋大海一般，那些域外天魔，就是汪洋大海之中的鱼儿，这片天魔战场，就是下饵的地方，天魔对血肉非常感兴趣，你们这些弟子每年都会来这里，那些天魔也会越聚越多。就好像钓鱼之前，撒下窝子一般。

    方寒想了想，也的确是如此。

    就在和阎闲聊之间，突然远处，一个人影一闪，慌慌张张。

    是谁？方寒连忙看了过去，居然是方清薇。此时的方清薇，脸色苍白，手上的法剑也没有了，鬓散乱，仓惶奔跑，似乎是遇到了什么可怕的东西。

    方寒，救我，我碰到了天魔，天魔正在追我。快点救我，我嫁给你，答应嫁给你啊！方清薇尖锐的哭喊声，令人震惊。

    越来越近，就到了眼前。

    你身后没有什么东西追？方寒盯着方清薇道。

    是吗？

    方清薇脸上显现出了一丝诡秘的笑容。

    她不是方清薇，她是天魔阎突然提醒道：小心！

    呜呜，呜呜呜就在这时，走进的方清薇，突然化为了一道残影，向方寒扑了过来，阴气深深，寒气弥漫，方寒有一种精神冻结的感觉。


------------

第五十七章 群星争霸

    方寒万万没有想，这个“方清薇”是假的，居然是天魔变化而成的。天魔千变万化，诡计多端，直指人心弱点，诡秘阴谋毒辣险恶到了这等的地步，难怪是无数修道人的大忌！甚至是魔道中人的大敌。

    “天魔”就是一股气流，一股思维念头，可以幻化，只有那种魔王级别的天魔才能够凝练实体。不过就算是低等级的天魔，幻化出来的“方清薇”，仍旧不是方寒能够看得穿的。只有神通秘境的高手，拥有法力，精神无比强大，才能够看清楚虚幻和真实。

    “阎”拥有神通法力，虽然他的神通不大，以前受过重伤，吞了“天鸡至阳索”以后，也就相当于一层二层的高手，金石台这种层次，还有所不如。但是他对于天魔十分熟悉，也能够感应得到，出言提醒方寒，恰到好处。

    “难怪每次天魔战场的考核，都有许多弟子死亡，原来天魔如此厉害！”

    阴风扑上身来，耳边到处都是“喋喋”怪笑，方寒急忙提起全身力量，精神高度集中，一拳向阴风劈去。

    啵！

    阳刚血气四溢！

    一股凛冽的精神杀意，斩杀邪魔的锋锐念头，在拳风之中荡漾着，当场就把这头天魔震荡得爆裂开来，阴风炸成几股，没有附身上来。

    现在的方寒，修为神变，因为**强大，能够给脑海提供强大的能源，所以精神逐渐开，虽然不能实质化，转变为法力，但却已经拥有了影响敌人思维，精神的能力。比如目光一看，稍微软弱的敌人，就会吓得屁滚尿流。

    这也叫做“目击”。

    离“神通秘境”逐渐接近。

    现在方寒以拳法，调动精神，魂魄合一，集中一点爆，阳刚凛冽，天魔自然碎裂。

    不过天魔毕竟是天魔，一拳被击成了几股，稍一盘旋，阴风又汇聚起来，“方寒，你真强大！喋喋，喋喋不过，我是无形的，你怎么杀都杀不了我，我永远不死，你这么强大，血肉肯定非常鲜美，吃了你，我有可能蜕变为魔王！魔王啊”

    “天魔怎么知道我的名字？”

    “你的精神泄露，天魔就感应到了。”

    和“阎”一对一答，方寒心中已经有了谱，

    呼呼！

    再次凝聚成形，这“天魔”却变成了一口锋利无比的宝刀，宝刀之上，全部都是狰狞的锯齿，朝方寒的头一切下来。

    嗨！

    方寒丝毫不理会宝刀锋利的闪光，一拳打去！竟然是硬碰硬。

    这宝刀不是真的，而是虚幻的，如果因为它虚幻的锋利而躲闪，那就正中了天魔诱惑人心的诡计。

    果然，这一硬碰硬，天魔反而躲闪了！没有和方寒的拳头相互碰撞，忽的一下，转了个诡秘的弧度，突然冲上天空，轻轻一爆。

    嗖嗖，嗖嗖嗖

    它竟然化成了无数“剑雨”，降落下来。

    没有错，就是“剑雨”，一口口好像宝剑一样的雨点，夹杂着锋锐的五金之气，千万“剑雨”似乎要把方寒穿成马蜂窝。

    “天魔毕竟是天魔，幻化迷惑人心倒是有一套。我会把这剑雨当作真的么？”方寒冷冷一笑，猛烈的提起精神，连续十招“举火燎天”，向天空中降落下来的“剑雨”打去。

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    扫荡一切的拳风，足足冲了几丈来高，果然那些“剑雨”一碰到拳风，立刻就消失，同时每一枚“剑雨”消失的时候，就出了一声惨叫。

    “一星灭妖魔，二星斗玄机，三星炼纯阳，四星参天斗，五星连珠法，六星混茫茫，七星动乾坤，群星争霸！”

    方寒一时兴起，拳脚施展开来，上下跳跃，猛烈奔腾，出拳收拳，空气呼啸，方圆几十丈内，全部都是他的影子。

    他现在以十马之力，一推掌！劲风拍击，硬生生挤压空气，足足可以把几丈开外的小石头都吹起来。这一催动他最拿手的“七星拳”，十几丈内的空气，竟然混乱无比，似乎一个火药桶在酝酿。

    轰隆！

    当他打到最后一式，“群星争霸”的时候，七星合一，方圆十几丈的空气一震，地面都微微震动了一下，搅动的空气到处乱射。

    “啊！我死了！”

    那天魔在强烈劲风之中，出了惨叫，随后寂静无声，一点阴风魔气都没有了。

    “这就死了？你不是说，天魔可以炼制成碧落大丹的么？”方寒收了拳脚，微微平定气血精神道。

    “小心！”

    “喔喔喔，喔喔喔！你还真的以为我死了！”阴笑乍起，方寒的面前，突然显现出了一张人脸，面对面，相互贴着！恐怖无比！

    吼！

    方寒大吼一声，舌绽春雷。

    这天魔忽然一动，竟然飞了方寒的头顶，从“天门”中钻了下去。唰的一下，出现在方寒的脑海之中。

    天魔在方寒脑海中的形象竟然变成了方清雪的模样，一身白衣，凛然不可侵犯：“方寒，把身体给我吧！我知道你对我有爱意，现在我需要你的身体，你能够为我付出么？”

    “爱意个毛！杀杀杀杀杀杀杀！”

    方寒冷不防被天魔钻入了脑海之中，顿时勃然大怒，但是在大怒之中，却非常冷静，这天魔太狡诈了，三番五次欺骗！

    在勃然大怒之中，他提起全身的气血陡然上升到脑部，运起“元辰精神术”，刷！脑海之中，顿时白光通明，照得雪亮，那极其明亮的光，把天魔刺得千疮百孔，不成形体。

    随后，在晶亮的白光之中，一尊虚幻的人影，头戴冕冠，如魔似神，轰然出现，把一手一挥，遮天蔽日，一压而下。

    “啊你这么强大的精神！这是这是人魔之帝，你的精神，怎么可能带有人魔之帝的气势！”

    在这如魔似神的虚幻大手压迫之下，这天魔终于一下散开，被彻底打散。

    方寒吃了九窍金丹，金丹中有黄泉大帝的血液，自然也就包含着一代魔帝残留的一丝气势，自从领悟了通灵的境界之后，方寒也就可以微微模拟出魔帝的气势来。

    尤其是他在竭尽全力的时候，如果一个不熟悉他的人看到他的气势，就有可能认为他是魔门的真传弟子。


------------

第五十八章 报应

    “哈哈，方寒，我本来想帮你一把的，却想不到你居然能够幻化出黄泉大帝的虚影气势来，这小小一个无形的天魔，怎么受得了魔帝的气势！这些散掉的气息精神，正好给我炼丹！”

    “阎”蛟龙形体，随后就出现在方寒脑海中，把爪子一挥舞，那散掉的天魔化为许多流光，被它收了起来，随后进入了黄泉图中。

    方寒连忙把思维沉浸在黄泉图中，就看见“阎”把天魔残碎的形体，丢入了黄泉河水之中，然后用爪子一指，那河水就把天魔残碎的形体包裹起来，里面传来不停淘洗的声音。大约淘洗了半个时辰，河水轰然散开，一枚绿豆大小，碧绿油油的丹药，漂浮在河水之上。

    “怎么这么小，才绿豆大？那些血丹那么大！这相差也未免悬殊了一些。炼丹就这么容易，我看《诸世界》之中，羽化门炼丹，要上好丹炉，许多药材，然后混合配成比例，再文火武火，不停的注入法力，驱除药渣，还容易把丹药炼废，一个真传弟子，就算几个月，也炼制不出一炉丹药来，你这炼丹也太容易了吧。”

    方寒知道炼丹的难处。

    神通秘境高手一般不吃饭的，只吃丹药，因为丹药的营养和能量精纯，一般的食物根本做不到这一点。食丹者肥泽不老。

    “黄泉图的作用，其实一个巨大的丹炉。它对敌的作用不是很大，但是炼丹飞，比起羽化门的道器仙炉要强大得多。当年黄泉大帝祭炼这图，就是为了给门派上百万弟子，提供丹药所用的。将来等我恢复了力量，你开宗立派，大量授徒，就必须要用到黄泉图。”

    “黄泉门，百万弟子那不比羽化门还大？”

    “那当然，当年黄泉门是魔门第一宗，开辟了一个叫做阴曹地府的地方黄泉大帝手下的十位弟子，掌握生死。黄泉大帝甚至想建立轮回之道，让天地宇宙之间，所有生灵死了之后，立刻派弟子把精神印记拘来。然后按照人的善恶，重新给他们投胎，安排天地生灵所有的命运！善良的人，就会得到好的命运，恶人，就会得到永世的惩罚！正是因为这样，所以他才遭到天妒！最后死亡。”

    “建立轮回之道！”

    饶是方寒心比天高，一心一意要修炼到神通秘境，然后炼道长生。仍被黄泉大帝的野心震撼得无以复加。

    人死如灯灭，死了之后，精神印记消散。除非遇到特殊的原因，才会保留，变成阴魂鬼物之流，但也很快会被消灭。

    而黄泉大帝则是想建立一个庞大的天地罗网，天地之间，每一个生灵死后，立刻就会有黄泉门的弟子出现，把精神印记保留，但后拘到黄泉门，按照善恶，制定他们来生的命运。

    这是何等的大气？

    是何等的伟业？

    何等的决心？

    “杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸！这个天地之间，没有公道！天道，也没有善恶。那些穷凶极恶的，都长命百岁，那些与人为善的，却横死街头！那些神通广大的，草菅人命！所以！我们要划分善恶，让善良的，得到福禄！让做恶的，得到报应！我们要让天地之间的每一个生灵都知道，举头三尺有神明，你的一举一动，都有鬼神在看着！就算是修炼成神通，得道长生也不例外，所以，黄泉大帝要建立轮回，让天地之间，有报应二字！”

    蛟龙“阎”吼叫着，咆哮着！

    “都说我们是魔！但是我们干的事！光明磊落！可昭日月！一切都是为了让天地之间，有报应二字！”

    “杀人偿命，欠债还钱。天经地义，但是这个世界，的确杀人不偿命的多，欠债不还钱的更多让天地之间，有报应二字！”

    让天地之间，有报应！

    举头三尺有神明！

    为善的，长命百岁，得享富贵。

    为恶的，横死夭折，受到折磨。

    公道！报应！善恶！

    这就黄泉大帝的理想么？

    “黄泉门杀生灵炼丹，急剧增强实力，只怕也是穷凶极恶吧。”方寒一开始被“阎”鼓动得热血，但是逐渐冷静下来道。

    “想到达光明的顶点，必须要用暗黑的手段哎黄泉大帝也曾经为这个事情动摇过。但是最终还是决定了下来，他说，没有大破灭，就没有大秩序。这也是天理。但是他失败了。”

    “要到达光明的顶点，必须要用光明的手段，这也许是黄泉大帝失败的原因吧。用暗黑手段，铸就的公道，那算什么公道呢？本身是恶，又为什么要别人为善呢？”方寒喃喃道，随后他自省起来：“我一生所做的事情，并没有杀一个好人，打方府的那群大总管，是因为他们欺我太甚，有仇报仇，有怨报怨，杀沙匪，杀夜叉，杀修罗，杀天魔，是因为他们穷凶极恶，要吃人，天魔刚才要吃我，钻入我的脑海里，我一定要杀它，这都是应该做的事情。刘康是红怡杀的，虽然他威胁我，但不至于死，我也没有杀他的心思，还救了他。至于莫师姐那些人，我如果手段黑暗，就杀了他们，来个死无对证。也不至于现在处于被动。拿他们的飞剑，一是为了生存，二是他们准备暗算我，想我身上的魔宝，准备让我去当炮灰。三是我杀了红粉太子，也算是救了他们的性命，若不是我，他们肯定被红粉太子杀了，飞剑也被掠夺走”

    把自己所做的事情，一件一件剖析分明，方寒现自己并没有什么做得太错的地方，凭心而论，都是该做的事情，手段并不黑暗，不算魔道。

    这样拷问着自己的内心，条理清晰，方寒恍惚之间，觉得精神通畅，脑海之中似乎是贯穿了什么东西，精神凝练，有一种宝光莹莹的感觉。

    就是宝光莹莹。

    方寒感觉到，自己脑海中的许多精神，都宝光莹莹，一丝一丝虽然不强烈，但柔和坚韧，精神意志得到了极大的洗练。


------------

第五十九章 大威德魔王

    “黄泉大帝的理想，就让我来完成吧。建立那个什么轮回，什么阴曹地府的赏罚分明。天地之间，的确有报应二字。我不会滥杀，而是用堂堂正正的手段，让天地之间，有一个善恶！”

    在说话之间，方寒一字一顿，眼神轻轻闭上，脑袋天门之上，似乎传来了一声轻微的响动。好像打开了天窗，一片光明洒脱。

    “你的精神又纯净了，为踏入神通秘境，迈出了最为坚实的一步。有这样的心，就算没有服用九窍金丹，你迟早也会踏入神通秘境的。”“阎”出奇的正经起来，“多则三年，少则一年，你必可修成神通！这样的进展，惊世骇俗了！”

    的确，方寒从修炼武功开始，底子薄得可怜，但短短接近一年时间，就修到了神变的境界，接近十马之力，如果还能够在一年之内修成神通秘境，那真的太惊世骇俗了。

    就算金石台，也是在修炼了十多年的时间到神变境界之后，迟迟不能进步，最后借助阴阳万寿丹，才突破境界。底子比方寒雄浑了百倍。

    其实在修道界，能够在二十年之内，到达神通秘境的，都是资质极好的。十年之内那就是绝世天才。

    刚刚对自己的拷问，让他的精神纯粹了许多，杂质少了许多，这是一种极好的修行。不过要突破到神通秘境，那还有很艰难的路要走。

    “嗯！我本来以为，还要多几年的。不多说了，好好修炼吧！”

    方寒神智十分坚定，因为他感觉到自己有了目标，一个前所未有，宏伟至极的目标。比起得道成仙，更为磅礴的未来。

    心有多大，成就就有多大。

    他知道自己只要向着这个目标走去，那就是波澜壮阔的人生。

    “把这一枚碧落大丹服用了吧，对了！这是增加精神的，不用吞服，把它捏碎了，以水融化成汁液！滴在自己脑袋顶天门上，在用精神接引，就会清明脑海，洗涤神智，凝练意志！”阎叹息着。

    方寒取出“真水符”，从里面滴出一滴水，把绿豆大小的碧落大丹融化放在自己头顶，果然就觉得这丹好像化为了一股琼浆玉液，沁入自己的脑内。

    脑内轻轻一热，十分舒服，又是那种醉醺醺的感觉，过了半柱香的时间醉意一收，取而代之的是脑海中的精神有了一种凝重，水一般液体的感觉。

    “嗯，这一枚碧落大丹，最少抵挡得住别人一个月苦修，把气血转化为精神的功夫。我本来想把黄泉门的道术传给你，但是羽化门藏龙卧虎，你修炼了气质有所转变，肯定会被看出来。所以等你修炼成神通秘境，再找机会暗暗修炼。”

    由神变境界，修到神通境界，其中的差距非常之大，需要大量的积累，把精神转化为法力，量变到质变，打破常人之世界观，绝对不是一朝一夕的事情，羽化门的内门弟子，包括山河榜上的弟子，都在打熬。

    这种打熬，什么法宝，灵器，都不管用。只有吞服丹药，强壮肉身，修炼精神，一日一日的重复苦练。

    就在方寒运炼精神，消化碧落大丹药力的时候，离他千里远处，一处高高的石峰上，站立着一个男子，这个男子，围绕着许许多多的阴风。这些阴风不停的出稀奇古怪的语言，似乎是在向这个男子禀报着什么。

    “是吗？羽化门的弟子，已经开始进入这里，开始修炼了？羽化门的掌教，把这里变成了试炼场地，想我们天魔越聚越多！但这何尝不是我们得到更多血肉的机会！大概羽化门的那群人不知道，九阳魔神已经悄悄避开了他们的感应，把我送到这里来吧！这次，我要让羽化门的弟子，全灭！”

    这个男子，居然也是一头天魔，因为他的面孔，不停的变幻着，时而英俊，时而丑陋，时而平凡，似乎有一千张面孔一般，但是他身体无时无刻都在散出血魄之气，显然有了身体。

    有了身体的天魔，那就是魔王！

    也就相当于神通秘境的高手！

    可以横扫一切没有神通的存在！羽化门这次到达天魔战场参加考核的都是外门弟子，虽然有一些强横的，但不可能有神通秘境的高手在其中。

    “你们组织起来，学人类的兵法，遇到高手不要一窝蜂上。最好不要单独行动，遇到扎手的弟子，我会前去把他们直接杀死。”这魔王诡秘深深的道。

    “是，大威德魔王。”

    这位“大威德魔王”身边的无数天魔，不停的叫喊着，好像皇帝一样受万民拥戴，显现出了这位魔王地位崇高，力量强大。

    嗖嗖，嗖嗖嗖

    在大威德魔王一声令下之后，身边的无数天魔飞了出去，如同蝗虫，席卷飞舞，阴风阵阵，鬼哭神嚎，这片荒废的星辰上的碎石被卷得漫天乱打，如冰雹一般落下来，幸亏这星辰上没有什么生灵，否则的话只怕要死一大半

    “这颗星辰上，在几千年以前，我记得是有生灵的，但是一群域外天魔飞了过来，把生灵吃得干干净净，甚至连树木的灵气都吸走了，所以闹得这么荒凉，还好那些天材地宝矿石他们不吃。”

    吸收了一枚“碧落大丹”，方寒感觉到自己精神凝炼了许多，但是身体却有些饿了，似乎每一次修炼之后，他都会感觉饥饿。还好他身上丹药充足，拿出一枚血丹来吞吃了，又喝了点真水，闭目养神，一刻之后，豁然站起来，精光四射，神采奕奕。

    他这一站起来，又听到阎在感叹。

    “天魔是世界的大敌，在天空中到处飘荡，飘荡到哪里，就吃到哪里，所到之处，满目疮痍。所有生机都会被吸走。这种只知道掠夺，不知道创造的魔物，也不知道为什么会存在在这世界上”

    方寒读过《诸世界》中关于天魔的介绍，现在也接触到了天魔，终于明白了这是群什么东西。


------------

第六十章 修罗护卫

    “世界让这东西存在，也总会有他的道理。可能是激励其它的生灵成长吧，没有生存的压力，仙道也不会产生。传闻之中，最为远古的时候，在那原始时代，人类和猛兽搏斗，产生了武技，和天魔搏斗，产生了神通。”

    “阎”嘿嘿大笑：“你说这么多了，你既然恢复了精神，那咱们继续前进，多诛灭几头天魔，磨砺你的精神。”

    “好！走！”

    方寒也信心百倍。

    以极快的步伐，在荒凉的碎石，坑洼之中穿梭，行走着。方寒并不费力，常常几人高的石峰，他一下就可以跳跃过去，几十步宽的地缝，一冲一掠就过。这是纵腾之法。

    现在他的弹跳力，奔跑力，爆力，耐力都过常人太多太多了，常人看是天堑的地方他如履平地，一跃就是四五十步，一跳就是几人高。而且绝不间断，绝不休息。体力悠远深长。在这荒芜人烟的星辰上奔跑，有一种释放野性的舒畅。

    “嗯？前面怎么有风？我感觉到了巨大的气流滚动，是不是龙卷风？”

    一面奔跑跳跃，飞前进，锻炼身体，方寒一面用眼神观察四面八方，甚至地面看看有什么矿石宝物，就在这时突然极远的前面，似乎有些昏暗。

    “域外天空星辰上的风暴是很剧烈的，几千斤的大石都可以吹得漫天乱滚，如果遇到了这种风，你还是躲到地缝之中去。”阎随意的道，不过他随后就震惊起来：“不好，那不是风暴，那是成群的天魔！糟糕了！怎么会这么多的天魔！快！快躲起来，这么多的天魔，不是对手，你会被撕成碎片的！”

    “那些风中是天魔？”

    方寒吃了一惊，就这么一会儿说话，远处传过来的风越来越大了，吹得他的法衣如旗子猎猎作响，到处都风沙漫天，口鼻稍微一呼吸，全部都是砂粒，尤其是风沙之中传来了一股阴深深的味道，刺骨的寒气，还有一些腥味，的确是“魔”的气息，不是普通的风暴！

    “避尘符！”

    一道晶莹的水气闪烁而过，环绕全身上下，顿时身体方圆半尺以内，灰尘砂粒全部落了下去，这是门派之中的符，方寒现在知道了这“避尘符”的好处，要不然那灰尘非得把自己掩埋了不可。

    “你快收敛生机，找个地缝躲起来，必须要躲过天魔大军，我的乖乖这里足足有上万头天魔，这么多天魔可以去攻打一些小的仙道门派了。有的小门派，只有一两位神通秘境的高手，天魔直接就吞吃了。”阎这条蛟龙，也似乎有深深的忌惮。

    上万头天魔，足够可以把它也吞了。

    天下除了仙道十大门派之外，还有一些小门派。也是神通秘境高手建立的。如方寒打的那个“不夜岛”少岛主，他的父亲，就是不夜岛岛主，神通秘境高手。不过也就和金石台相差不多，是个极小的门派。基本上等两三百年，这岛主寿元尽了，死亡之后，门派就可以消失了。

    这样的小派，叫做散修。散修门派，没有长生秘境的高手，否则就会变成大派。

    “闭毛孔，敛气息，收精神，息元气！”

    方寒到这里，也不敢怠慢，看到一块巨大的地缝，立刻飞掠了过去，比猿猴还敏捷十倍，身体一缩，一弹，一爬，悉悉索索，哧溜儿一阵烟老鼠一般钻到了深深的地缝之中去了。如果这样的情况被普通人看见了，都会惊骇说是“大老鼠成精了”。

    躲在地下岩石的缝隙中，隐藏住形体，方寒把全身毛孔闭住，不泄露出一点气来，呼吸也调整得绵绵悠长，若有若无，精神更是内守，在脑海之中，凝聚成了光烁烁的一团。

    这是他最近修行的成果，如果一闭住毛孔，一点气息都不泄露出来，潜伏起来就好像是石头。就算是狗鼻子都闻不出气味来。

    狗鼻不闻，这也是神变高手对于体力控制的一个重要里程碑。

    这样的锁气，天魔自然难以感觉得到。可以躲避劫难。

    地表之上，方寒之感觉到轰隆隆如雷鸣一般的声音，又好像千军万马奔腾，不停的有大石头从上面掉落下来，还好他躲的地方是一块凹进去的深洞，石头砸不到他身体上去，否则躲避石头，气息势必要泄露，后果不堪设想，他和“阎”都要被吃掉。

    “按照道理，天魔战场不可能出现这么多天魔！否则考核的内门弟子，必定要死。就算是真传弟子，面对这么多天魔也要死几个啊莫非是出了什么变故？”

    一边潜伏起来，方寒心中一边想。

    良久之后，感觉到上面的阴风渐渐消失，方寒这才放开了气息，如一条蜈蚣向上游窜而去，冲到了地面，果然荒凉的地面一片狼藉，很多巨大的石峰都被折断。

    突然之间，一股阴气再度传来。

    许许多多的声音，夹杂着思维，传达到了他的脑袋中。

    “这次九阳魔神陛下打开了羽化门的仙法封锁，送了大威德魔王大人进来，我们也可以吃个饱了。好久没有吃到血食了”

    “上次在大北洋归虚，几位魔王大人联手吸干了一个女仙的元阴，我在旁边看着，真是爽快啊”

    “听说水蛊魔王大人，被一个羽化门姓方的女弟子斩杀了，还炼化了魔王躯体，九阴魔神陛下被妖神镇压，这次九阳魔神陛下，是来报仇的。”

    “咦！有人！有血肉！”

    “喋喋，喋喋好强大的血肉，想不到我们来迟一步，没有赶上大部队。却可以碰到一个羽化门弟子，还是个这么强壮的，我们联手把他吸掉吧！”

    “对，吸干他，让他只剩下一层皮，然后蒙上他的皮，我们去迷惑别人啊”

    “还有残余的天魔！”方寒一看，居然有十多道阴风旋转，朝自己猛扑过来，立刻就要出手，但是在数百步开外，这十多道阴风突然停顿下来，化成十个多身穿薄薄轻纱，美妙风流入骨的妙龄女子，跳着撩拨人心的舞蹈，出靡靡之音，怨妇一般缠绵的小曲儿，倒把方寒弄得一愣。

    “小哥，我们好寂寞，来安慰我们吧”

    “呃，呃呃呃”

    打嗓子眼里面出的浪语冲击着人的神经，让钢铁巨汉都化为绕指红柔。

    “想用这个动摇我的心神！做梦！”方寒并不看这些妙龄女子，突然出手，朝头顶的天空连续劈出了几掌，同时口中爆喝：“天地灵气，日月精神！”

    他现在的嗓子，一声巨吼，可以把一头猛虎震得七窍流血，晕死过去。掌风配合出声音，简直如雷公挥动大锤，如巨灵击打天鼓，音波震惊数十里。

    在掌风音波之中，头顶上竟然出现了十个影子，这些影子，竟然是一架架白骨，出尖锐的凄惨的声音，似乎受到了很严重的打击，而远处的那些妙龄女子则幻影一般的消失了。

    原来，那些妙龄女子，是天魔幻化的，而它们自己却隐藏起来，从天上向下钻入，要一股脑儿钻到方寒的脑袋中！

    这其中包含的计谋，真是诡计多端。一是瞒天过海，二是声东击西。

    如果人受到了那些女子的诱惑，那自然成功，如果不受诱惑，斩杀她们，那也会斩杀个空，被钻了空子，从上面扑下，遭到毒手。

    亏得方寒精神再度增加，得到了洗练。去伪存真，没有让这些天魔得逞，反而将计就计，伤害了它们，否则让这些天魔扑进了他的脑海中，未必就打得散了。一头天魔好对付，十多头天魔全部进入身体，那就不能压制了。

    “唧唧，唧唧”

    这些天魔，幻化出狰狞恐怖的白骨形体，朝天空猛冲，要躲避方寒的掌风和声音，免得再度受伤，跌落地面。但是方寒哪里会让它们避开，手一弯，挂在身上的“七煞葫芦”已经取了出来，狼烟滚滚，冲天而起，化为了一张张的魔脸，朝这些天魔吞噬而去。

    天狼烟是一门极好的法宝，可以说是天魔的克星，这些天魔，如果用飞剑去斩杀，效果不大，只能消磨一点点的精气。因为天魔就是一股气流，就好像抽刀断水水更流，除非那种纯阳法宝级别的仙剑才能够一剑斩灭。

    但是天狼烟却直接把它们包裹住。

    那些天魔被烟雾化成的魔脸吞噬了进去，并没有消亡，而是狠狠的挣扎着，但被方寒收鱼线一般拉扯着。

    七煞葫芦不停的抖动着，是那些天魔挣扎的力量，方寒收的时候感觉自己好像真的在钓几头大鲨鱼，几次三番都要被扯跑的感觉，幸亏他力量强大，费了九牛二虎之力，才把天魔真正收入到了葫芦之中。

    “才收十四头天魔就这么吃力，要是一下来一百头，我不死了？”方寒把葫芦倒进了黄泉图中，气血有些浮动。

    “嘎嘎，嘎嘎！”阎乐得直交换，把那些收取的天魔，…练成了“碧落大丹”，在黄泉河中，这些天魔就没有调皮的余地了。

    “我把这些丹药，给飞天夜叉吃了！他们会积蓄力量锐变！方寒，这次咱们多炼化一些天魔，你要是再杀三百六十头天魔，炼制三百六十枚碧落丹给十头飞天夜叉吃下去，他们就会进化为修罗！到时候，我们就有十头修罗护卫啊！”

    在黄泉图中，封印着十头飞天夜叉，阎练成丹药之后，给它们一人吃了一粒，结果这些飞天夜叉，身上的鳞片更加浓厚了，好像大茧子一般，把自己包裹起来，不停的蠕动着。

    “十头修罗护卫！那太强了！”

    方寒心思火热起来。


------------

第六十一章 大展拳脚

    修罗的强大方寒深深的知道，来去如电，飞行急，身上的鳞片飞剑都斩杀不穿透，十三马之力的强横力量也只有神通秘境的高手才能够压制，一头修罗就如此厉害，更何况是十头修罗一起联手？

    估计金石台这样的真传弟子，都一照面会被打爆，尸骨无存。

    “如果真的能够把十头飞天夜叉蜕变为修罗，那我在真传弟子之中都能够占到一席地位。山河榜上更能够雄霸第一。不知道现在内门山河榜上第一的人是谁？我进入羽化门时间太短，又没有几个知心朋友，更不能拉帮结派。各种消息都不灵通，回去得稍微做一下这些事情。一味埋头修炼，也并非上上之策”

    心中算计着，一面奔跑跳跃，追赶着天魔大部队的气息而去。

    他并非要真正和大部队决战，那只是以卵击石。他是要追杀沿途掉队的小股天魔，碧落大丹比血丹精纯，是上好丹药，天魔杀得越多越好，还能够极大的锻炼自己敏捷能力，反应能力。处事的机变程度。

    这是真正的实战。

    能够在这天魔战场呆上十天十夜，出去之后肯定会有一个新的提升。

    “阎！接下来我碰到天魔厮杀的时候，你千万不要帮忙，让我一个人独自面对，我想借这次机会，好好的锻炼一下自己。”

    “放心，你叫我出来我都不会出来。这次考核天魔太多，恐怕会有一些变故。羽化门肯定会注意到这里，要是让这次试炼的弟子全灭，那羽化门还称什么仙道十大门派？早变成三流小派了。我施展法力，肯定要被现的。你也禁用银蛇剑，血棉魔衣七煞葫芦倒是可以光明正大的使用，有它足够可以自保。”

    “阎”说完之后，沉寂了下去。

    方寒感觉到自己身上皮肤一动，那黄泉图的纹身没入了皮膜之中，彻底隐藏。

    “好！这么多天魔，只怕这次试炼的一些弟子也危险了，我正好有余力解救出一些来，实力强大，加上救命之恩，恐怕有很多人会感激吧，也能够使我赢得人心。”

    “大展拳脚的时候到了！”

    “阎”隐藏之后，方寒开始集中精神，整个人好像捕食猎物的豹子处于高度紧绷状态，很远地方的风吹草动，都能够令得他的神经轻轻颤动。

    不停的奔跑着，运动着，毫不停留，转眼之间，几十里路就过去了。突然之间，方寒斜地里一个冲刺，身体转弯，飞掠出一百多步，狠狠一掌，拍在身边的一块毫不起眼的大石上。

    出乎意料的，这大石并没有四分五裂，而是出了一声惨叫，飞跃起来，变化成了一个面容阴鸠的老道士，竟然又是一头天魔，变化成石头，要偷袭方寒。

    这头天魔变化的模样，也不知道是吃了哪个老道士之后，根据他的形象模拟出来的。但是却隐瞒不过明察秋毫的方寒。

    现在方寒的精神，可以洞彻鬼神，比猫狗都要灵敏很多，看家的猫狗感觉到阴气鬼物会叫嚷，方寒也能够感觉得到，于是出手一击，重伤了这头天魔。

    “魁星踢斗！”

    在天魔变化成老道士的瞬间，方寒的腿也踢了起来，强烈的阳刚锋锐气势再次击中了这头天魔，把它击得四分五裂，再也不成不了形体。随后挥出了天狼烟，把天魔裹了起来，送入黄泉图中。

    “阎”不说话，默默的炼制成了碧落大丹。

    一击必杀，干干净净。

    方寒现在击杀天魔有了经验，快捷了许多。简直是削萝卜一样的容易，这样一来他对能够击杀更多的天魔炼制成丹药，更有信心。

    击杀这头天魔之后，并不停留。他如万里马一般狂奔，左右转折，放眼四野，到处搜索，看能不能够碰得到羽化门弟子。

    大约半个时辰之后，他又搜索了方圆几十里的地面，又碰到了一队落单的天魔，足足十五只，这一次动手更快，还没有等这些天魔扑杀过来，他直接就是一声大吼，音波震荡，混合天狼烟飞出，把它们擒拿，炼制成了丹药。

    现在碧落大丹一共有了二十枚，也就是说他足足杀死了三十头天魔，包括最先前冒充方清薇的那只，一共杀死了三十一头，三十一枚丹药。十枚给飞天夜叉吃了，一枚自己吃了，剩下的慢慢收藏着，以后总有用得着的时候。

    修行的人，丹药就是粮食，丹药就是财富。

    “看来音波攻击对于天魔损伤很大，毕竟它们是一股气流。不知道魔王级别的天魔怎么样？据说要比修罗强大，如果能够杀死炼制成丹药，不知道效果怎么样？不过没有阎出手，我一个人也无法战胜魔王。”

    渐渐的，方寒琢磨出来了快对付天魔的手段。

    扑哧！又一头天魔，从天上飞下来，看见方寒这个血食，恶狠狠扑下来，但是晃眼之间就被收了，又是一枚灵丹到手。

    “二十一枚！离三百六十颗丹还差得远呢，我最少要杀死五百头天魔才够用。”

    就在方寒一面屠杀天魔，炼制丹药，大其财的时候，羽化门“天空院”深处，几个“半长老”站在一面硕大的镜子前面，已经急成了热锅上的蚂蚁。

    那面硕大的镜子上，显现出了许许多多的黑点，还有红点。黑点秘密麻麻，蝗虫一般，到处移动着，而红点到处分散，三三两两，逐渐被黑点吞噬。

    很显然，镜子上显现的黑点就是天魔，而红点就是羽化门参加考核的弟子。

    “怎么这么多天魔！往年都内门考核，天魔只有十分之一都不到，掌教至尊已经封锁了这一块地域。不允许强大的天魔进来，也不允许过多的天魔！而且天魔的数量还在增加中！”

    “我已经把消息传播到了羽化天宫之中，这么紧急的事情，那些大长老一定会有回复。”

    几个半长老急促的道。

    就在这说话之间，当！当！当！当！当！激烈钟声从天空之上传达了下来。

    “天地警钟！这是羽化天宫天地警钟的声音，听到声音之后，所有在山门中修行的真传弟子和内门山河榜弟子，都要赶到天宫中去！”

    天地警钟长鸣！

    大事生。

    显然是为了那天魔战场上，天魔突然增加十倍的数量。

    天地警钟长鸣之后，真传弟子和山河榜弟子都要去天宫，这就可以看得出来，羽化门对于山河榜弟子的重视程度，几乎是可以和真传弟子媲美，也就是候补真传弟子。

    不过这些情况，远在“天魔战场”的方寒却不知道，他完全沉醉于了杀戮天魔的快感之中，同时面对那些天魔各种变化的手段，各种阴谋诡计都应付得有滋有味。其中还学到了不少天魔的手段。

    这些天魔，有的吞食过修道人，就把一些修道人的武学经验招式也学去了，在和方寒的战斗之中也运用起来，这自然就被方寒学了过去。

    天魔诡诈，代表人心百态。人心有多复杂，天魔就有多复杂，方寒和各式各样的天魔战斗就好像是在面对人间的各种机诡变，心灵在一步一步的凝练着，变化着，纯净着，映照着各种各种事物。

    恍惚之间，方寒的武功越来越熟练，实战经验越来越丰富。

    “世事洞明，人情练达”

    在奔跑杀戮之中，方寒又碰到了足足三队天魔。

    被足足三十二头天魔包裹在中央，方寒全力祭起了天狼烟，先把自身包裹住，成为一尊法球，守护得严严实实，飞腾起来上下冲杀，巨吼如雷，那狼烟在他的意念的操纵下，越来越凝练，最后凝练成了薄薄一层黑烟铠甲，附着在身体上。这铠甲凝聚着无穷无尽的凶煞之气，把方寒包裹得好像是一头天狼。

    “天狼战铠！”

    方寒知道，这是自己精神强大，把天狼烟，七煞葫芦的力量运用又提高了一个层次。那天狼小真人王墨林虽然厉害，但并不是神通秘境的高手，精神虽然也到了“目击”影响别人思想的地步，但是却并不方寒雄浑。

    灵器，宝器级别的法宝，主人精神越厉害，运用起来越厉害，能够挥出最大威力。

    那日天鸡至阳索要是神通秘境的高手来运用，只怕红粉太子一见面就被捆绑了。

    现在方寒精神足够凝练，而且高度集中，终于把天狼烟真正的威力凝聚起来，变化成了护身的“天狼战铠”！挥出其中的凶煞之气。

    战铠上无比的凶煞之气加上方寒的拳劲巨吼，凌厉精神，每一头天魔一碰撞到他，就立刻破碎，被收入了黄泉图中。

    “三十五枚！五十枚！六十一枚！”

    一头头的天魔在天空中被扫荡，不出一顿饭功夫，三十头天魔居然被一扫而空！加上原来零星击杀的一些天魔，炼制成的碧落大丹足足有了六十一枚！

    方寒杀得兴起，也不奔跑了，就把天狼战铠凝练，猛烈在天空中奔跑，如天狼觅食，同时寻找羽化门另外的弟子。

    就在这时，前面突然传来了吹笛和弹琴的声音。

    方寒“狼眼”一看，居然看到了远处足足有数百天魔在天空飞舞，而地面，许多身穿羽化门法衣的弟子围绕成一圈，显然被困住了。

    “莫非这又是天魔的诡计？”

    “不，不是天魔诡计！那些羽化弟子我感觉到了血肉之气，尤其是那笛声，琴声蕴含有法力显然是一件用声音抵御天魔的法宝！专门来抵御天魔的！”


------------

第六十二章 救援-

    看见真是羽化门弟子被困，方寒却并没有急于出手救人。

    几百头天魔一拥而上，他也不敢贸然行动，得见机行事。而且他很好奇，那些弟子为什么能够抵挡这么的天魔。

    那一琴一笛，竟然都是灵器。是什么外门弟子拥有这么厉害的法宝？要知道连大德皇朝的几位皇室弟子连灵器都没有。

    灵器之中，以飞剑，法衣为尊。因为它们最使用，一个拥有极强杀伤力，一个拥有极强的防护。不过现在的那一琴一笛，虽然不如飞剑，法衣，是下等灵器，但对付天魔那是恰到好处。

    显然是这些外门弟子早就事先精打细算，要针对天魔战场的考核而做的万全准备。

    “看来外门弟子之中也有些厉害人物，不然怎么可能弄得到克制天魔的灵器？”方寒身体急上冲，以极快的度到了高高的天空之上，没有让人觉，他要静观其变。

    他现在精神力量强大，运用天狼烟凝聚成“天狼战铠”，飞行的度激增，已经完全过了血棉魔衣。

    “天狼战铠”上也带着一股魔气，掩盖了自身血肉的气息，远处的那一团天魔只以为他是另外一头天魔幻化的形体，倒也没有追上来的。更为主要的是，琴声，笛声出的音波，漫天震荡，如大海狂潮一般的汹涌，把天魔震得昏昏沉沉，在天空中飞行都不稳，有些天魔更是化为人形，掉落地面。

    但更多的天魔补充了上去，迎着音波猛冲。

    方寒冷眼旁观下面一切，终于把所有的场景都尽收眼底。

    “这些被困的弟子，居然都是女的”

    “月儿师姐，怎么这么多天魔，和去年考核大不相同。也不知道‘松涛琴’和‘云水笛’能不能克制住它们？若是克制不了，后果不堪设想。”

    虚月儿盘膝坐在地面，她的身前放着一张古色古香的瑶琴，那瑶琴的木头一头微微枯焦，坚硬如铁，居然是雷击木，她双手不停的抚琴，五指飞舞，挑动琴弦，就有一圈圈蕴含了阳刚法力的音波排挤出去，把扑杀下来的天魔震飞。

    听见有一位师妹问话，虚月儿连忙道：“不要分心，这次为了姐妹们能够通过内门弟子的考核，我特地从龙师姐那里借来了这两件灵器。不过现在看来，只怕这天魔战场出了什么变故，大量天魔涌入，已呈凶险之势，我们只有竭力支撑，等待门派的救援。”

    “月儿！这次我们恐怕艰难了！门派来不来救援还是个未知数，但是我们支撑不了多久。”就在这时，那个吹笛的女子突然停止了笛声，把笛子递给另外一个女子吹奏。

    “雨儿，切不可说这种丧气话，对付天魔，信心一失，什么都完了。”虚月儿突然高声道：“师妹们，你们轮流吹笛，每个人坚持吹一个时辰，以音波阻魔。这水云笛可以锻炼气息，你们全神贯注把精神融入笛声之中，和天魔搏斗，就能够增强修为，天魔虽然多，但未尝不是个锻炼自己的极好机会。境界险中求。”

    “我倒是没有失了信心。这些天魔暂时还攻不破我们的音波阻挡，我就怕强横的天魔尤其是魔王前来。”那个叫做“雨儿”的女子艰难的道。

    “是啊，天魔战场生变故，恐怕会出现魔王，这些天魔倒没有什么，就算一两头闯了进来，要夺我们的躯壳，我们也可以在脑海中用精神战胜它们。反而是锻炼自己。要是出现魔王，我们八人连元阴都未必保得住，要受尽屈辱而死。”

    被困在场中的女弟子，一共有八位，个个都花容月貌，风姿绰约，明媚靓丽。听见这个话，其余的女弟子，都机灵灵的打了个寒颤。

    “喋喋，喋喋居然是女弟子，元阴好充沛，都是纯净的元阴没有杂质啊，正好吸收了增强我们的力量。”

    “强行把她们抓了，不要弄死她们，让她们生不如死啊，我最喜欢听女人的哀嚎，哀嚎得越惨痛，负面情绪越足也能够增强我们的力量哇”

    突然之间，在音波较弱的外围，几头强大的天魔强硬挤了进来，极强的魔气，还有几乎若隐若现的身体，显现出了它们的强大，仅次于魔王级别的存在。换句话说，也就是天魔中“神变”级别的高手。

    这几头天魔哈哈大笑，笑声中充满了恶毒，淫邪，随后它们摇身一变，变成了几个身体**裸，肌肉虬张，精壮暴力的彪形大汉！尤其是下身“那活儿”，比驴还大，直挺挺鲜红，冒着热气，丑陋吓人。

    “啊！”

    几个女弟子看见这情景，个个都尖叫起来。

    “叫什么！这点定力都没有么？”虚月儿，雨儿两个女子长啸一声，闭上眼睛，琴声突然一变，金戈铁马，气吞万里如虎！

    那音波肃杀震荡，强烈万分。

    “小的们，连接起来！”几头变化为**大汉的天魔冷冷一笑，顿时那些天魔受到了它们的指挥，条条阴风绞成一股，剧烈旋转起来，竟然变成了一尊巨大的风钻！狠狠朝音波之中钻入。

    啵啵啵啵啵啵

    音波碰撞，弹琴的虚月儿全身一震，那“松涛琴”为天魔的阴风所激，既然跳了起来，按都按不住，而那个吹笛的女师妹哎呀一声，被震翻在地。

    音波一破，天魔乘虚而入！

    “大家拼死诛魔！”

    唰！唰！唰！法剑齐出，道道符录燃烧，这些女弟子反应也非常迅，那些燃烧的符叫做“镇灵符”，是属于法器，一燃烧起来，化为一道红色的火光，全身上下围绕，等于是道心真火，专灭阴魔，但是不能持久，只能支持半个时辰，不像灵器之中蕴含大阵，可以源源不绝的运转。

    方寒这些法器都没有，因为他入门时间太短了。

    “没有用的！”

    那几头彪形大汉，**天魔已经接近了这些女弟子的身体，直接朝着虚月儿，雨儿这两个领头的女弟子抓来，其余的天魔，蜂拥而上。

    一位女弟子的法剑先被夺走，周身环绕的道心真火随时都会熄灭。

    “虽然凶险，也不能不出手了！”

    此时在天上，方寒看到情况危险，再不救援，这些女弟子就要全军覆灭，被天魔蹂躏然后尸骨无存。

    “月儿，怎么办！”

    “拼死一战！”

    此时，虚月儿和雨儿两个领头的女子，看见身边的女弟子护身法符被破，却顾不上了。因为那几头强横的天魔已经逼进了她们，阴风魔气完全把她们包裹，那“松涛琴”“云水笛”两件灵器也被阴风卷起。

    情形令人绝望。

    就在这时，突然天空之上，一声剧烈的狼啸，一道惊天黑气长虹般席卷下来，几头弱小的天魔当场被黑气卷曲其中，惨叫一声就消失不见。

    方寒出手了，面对数百天魔，悍然救援。


------------

第六十三章 珈蓝会-

    天狼烟化成“天狼战铠”之后，防御能力再度增强，而且凶煞之气更为浓厚。这使得方寒面对天魔占了巨大的便宜，也增添了保命和救人的本钱。

    他这一冲杀下来救人并不是鲁莽行事，而是看见了这些天魔攻破八个女弟子的防线，个个嗷嗷上去准备分一杯羹，无暇顾忌后面，从而打了个措手不及。

    他如一头凶悍天狼，瞄准猎物自上而下冲击，气息惨烈一往无回，其中还夹杂着自己的巨吼长啸。他的气息本来就悠长，嗓子极强，这一冲一吼，产生的音波气浪比刚才的灵器“松涛琴”“云水笛”都要暴烈。

    当下震开一条通道，杀出一条血路。

    他出手也狠辣，手掌捕捞，射出黑气，一抓一拍，就是一头天魔爆碎，难以凝聚成形体，被他暗中送入蛟伏黄泉图中炼制成丹药。

    就这简简单单的几个呼吸，数百头天魔就被他斩杀了二三十头。这还是他不肯把天狼烟分散擒拿的缘故，如果把天狼烟布置成罗网，一网下去，只怕百头天魔也要一网打尽。不过失去了天狼烟的保护，他自己寿命也就不长了。

    “阻拦住他！”

    几位变化成**大汉的强大天魔反应极快，爆吼一声出尖叫，双掌一捞，阴风炸起，滚滚如雷拦截向方寒。

    方寒却并不硬拼，做势向外一滑，等天魔向外拦截的时候，他突然身体下沉，化为一条黑光围绕着“虚月儿”“小雨”等女弟子滴溜溜团团旋转，随后这些女弟子就被笼罩在天狼烟中，每个女弟子都被暂时保护了起来。

    “还好，这些女子只有八个。如果再多了，天狼烟就难以保护得过来。”

    天狼烟每分出一部分，威力就降低一分。这一下分出八团来保护众女弟子，方寒身体上的天狼战铠立刻就开始瓦解，又重新变成了狼烟法球，度，威力，防护力都减弱了下来。

    “诸位不要心慌，我是羽化门来试炼的弟子方寒，因为手上有一件魔宝，所以能够慑服天魔，这次天魔战场出了变故，我们同舟共济，渡过这次劫难！”

    方寒的声音传达进八个女弟子耳朵中的时候，这些女弟子都松了一口气，她们开始被黑烟包裹的时候以为是天魔魔法，惊恐万分，但是听到是同门救援，都知道逃过了一次生死大劫。

    虚夜月和雨儿这两个女弟子的领此时对来援救的方寒感激万分！差点眼泪汪汪流出来，这真是雪中送炭，要不是方寒这一下，她们现在已经遭到天魔毒手，想死都难。

    “来者是哪位师兄？今日救命之恩，我们八姐妹粉身碎骨也难以报答。”虚月儿高声叫道。

    呼呼，呼呼！狼烟一阵变化，形成了一尊巨大的烟球，方圆几丈，把八人连同方寒都包裹在其中，形成了坚固的保护层。

    烟球外面，是无数飞舞的天魔，不停的攻打着，把外面的烟雾打得滚滚波动，但是破不了防御。

    这时候，虚月儿，雨儿，还有六个女弟子已经看到了站在中间的方寒。现在的方寒，整个人昂然高大，英气勃勃，体型趋近完美，穿着法衣仍旧能够感觉到他身上肌肉形成的流畅线条，似乎是经过了千百艺术大师雕琢成的神像一般，气质，魅力都有一种吸引人的地方。

    这让八个女弟子一看，眼神都是一亮：“好一个体型完美的男子。”

    方寒现在的身形，气质都和以前有了天差地别，这是他修炼到了神变境界，可以用气血刺激神变穴使得身体改变，不过更为重要的是“九窍金丹”的药力，否则就算是一般的神变高手，也不会有这样完美流畅的身体线条。

    “方寒师兄！你的这件法宝可是天狼七煞烟，传闻之中是装在七煞葫芦那件宝器中，是妖神宗的宝贝，怎么会在你的手上？”

    虚月儿眼光锐利，见多识广，竟然一下认识出了包裹自己的是天狼烟。

    “是清雪师姐从妖神祭坛上夺过来，给我让我防身的，想不到今天却派上了大用场，不过我们仍然没有脱离危险，我没有修炼到神通秘境，这狼烟挥不出最大威力来，现在包裹住我们九人，飞行就会变得缓慢，也逃不过天魔的追杀。”

    方寒娓娓道来，滴水不漏。

    天狼烟只有高度凝聚成天狼战铠，度才会极快，可以逃离天魔的追杀。现在分散，变成一个**球，还要带着九个人，飞行起来缓慢，和天魔比起来等于是乌龟在爬，与其逃走，还不如留在原地。

    “对了，还没有请教几位师妹师姐的名字。”

    “我叫虚月儿，她叫夜雨，方师兄喊我们月儿，雨儿就可以了。我们入门已经有五年时间，到天魔战场考核也有两次了，前一次考核虽然没有通过，但有惊无险，这一次有了足够的准备，却没有料到生这样的变故”

    “原来是两位师姐，我入门才短短半年时间诸位师姐芳名还未请教。”方寒对其余的六名女弟子唱诺道。

    咯咯咯咯咯

    她们都笑了起来。

    这些女弟子没有想到方寒实力这么高强，为人居然这样谦和，不像其它的弟子多半实力强大了，都冷傲到极点，架子极大，谱儿摆得足足的，而方寒刚刚救过她们性命，一点没有丝毫挟功要赏的模样。

    于是，她们对方寒的好感增强到了极点。

    至于方寒才入门半年，实力就这么强大倒不是什么稀罕的事情，羽化门的外门弟子，多是外面修炼得实力强大了，才进入门派深造的，虽然方寒强得离谱，但和方清雪扯上关系却也不奇怪。

    “我叫艾薇。”

    “紫玄。”

    “嘻嘻，我叫燕小鱼。”

    “燕小星，小鱼是我妹妹。”

    “方寒师兄，我叫林凤熙。”

    “南贝贝。我可是珈蓝会的玄级成员哦。”其中最小的一女弟子，大约只有十二三岁的道。

    “珈蓝会？”方寒一愣，问道。

    “珈蓝会是我们这些女弟子，在门派中成立的一个小组织。保护自己不被其它弟子欺负的，还能够一起修炼，一起帮助，提升实力，方寒师兄你入羽化门时间还短，不知道我们羽化门接近四十万外门弟子，五千内门弟子之中，有很多小组织吧，甚至有些真传弟子，是这些组织的头目。”

    虚月儿连忙解释道。

    “哦，原来是这样。”方寒立刻就明白了，羽化门那么多弟子，鱼龙混杂，难免拉帮结派。各自争取利益，不受欺负，就算是朝廷之中，那些文武百官，也有结党营私的，文人中间有党派，武将之中也有党派。

    况且身为羽化门弟子，利益之争比起朝廷还要大得多。

    朝廷只是名利，羽化门的利益则是力量，神通，长生，这些东西的吸引力，足够衍生出许多千奇百怪的利益团体了。

    有人的地方，就有江湖。

    有利益的地方，就有纷争和势力。

    尤其是在追求力量的道路上。

    “这次方寒师兄救了我们性命，我们会禀报给我们珈蓝会的大师姐，以后师兄遇到什么麻烦，我们赴汤蹈火，在所不辞，竭尽全力！”

    夜雨，也就是被称为“雨儿”的这个女子道。

    方寒听到这话，心中一喜，知道自己这次救人救对了。让珈蓝会欠了自己这么大一个人情，以后好混多了，看这八个女子能够借到灵器的份上，珈蓝会的势力，不止在外门弟子中，内门弟子中也肯定有，甚至她们的什么大姐，恐怕是真传弟子！

    要知道，真传弟子一百零八人，也够多了。

    正要说话，情况突变！

    轰隆！

    狼烟居然剧烈波动起来，众人在其中都被震得心浮气躁，气血翻涌，朝外一看，原来刚刚几个天魔头领，**大汉再度指挥数百头天魔，形成了风钻，狠狠钻入！


------------

第六十四章 天龙八音

    数百头天魔在几头快要接近魔王级别的头目领导下，联合一起，形成了巨大的战斗力，天狼烟形成的**球顿时有抵挡不住的趋势。

    “松涛琴，云水笛”！

    见此情景，虚月儿，夜雨这八个珈蓝会的女弟子也绝对不会袖手旁观，拿起一琴一笛，就要弹奏，出音波要为方寒增强威力。

    “暂时不要弹奏！否则这天狼烟法球破得快。误伤到自己。”原来天狼烟是魔器，音波在里面攻击，先攻击的是法球，灵器级别的法宝可没有自己的意识，能够辨明敌我。

    “那怎么办？”虚月儿，夜雨紧急的道。

    “我喊一二三，收了天狼烟，迎着天魔杀出去，你们在催动这一琴一笛的法力，保护自己。”时间刻不容缓，不容啰嗦，方寒说话宛如弩箭连珠，嘣嘣嘣的射出来，“一！二！三！天狼烟，收！”

    庞大的狼烟法球突然向内塌陷，以肉眼看不见的度收缩，气流在这一收之间，形成了个巨大的漩涡，许多在外面攻打的天魔出惨叫，被狂暴的气流绞得支离破碎。

    “天狼战铠！”

    方寒把所有的狼烟都收缩了起来，重新凝聚成铠甲，迎着那几百头天魔凝聚成的风钻硬碰硬的撞击了过去。

    砰！

    几百头天魔的力量和他撞击在一起，方寒顿时觉得周身筋骨都要散架，天狼战铠也忽然化为一阵黑烟，收缩进七煞葫芦之中，竟然被天魔撞碎了。

    失去天狼战铠的飞行能力，噗通一声，方寒从空中跌落下来，直挺挺的掉落地面。一个翻滚，重新站立了起来。幸亏刚刚他是站立在地面一冲，和天魔撞击。

    跌落下来的时候，只有两三人的高度，要是真正在高空中被击散了法宝，掉落下来，任凭肉身再强横，也直接摔成肉饼。

    这也是没有修炼成神通秘境的弊端，全部凭借外力，凶险至极。没有安全感。外力毕竟不是自己的，不好控制。

    实际上，很多门派弟子，都是有了法宝灵器之后，和别人逞强争斗，稍微一被打散，直接就从天上掉下来摔死了。

    有的弟子，得了一件灵器法衣，试试飞上天空，结果天上突然刮来一阵飓风，把法衣上的光吹散了，那弟子就从天上掉落下来，直接摔死。

    天狼烟被打散，收回在“七煞葫芦”之中，突然之间“七煞葫芦”竟然蠕动了起来，方寒就感觉到这件葫芦宝器里面散出了一股“妖力”，把那打散的天狼烟重新修复。心念一动，那修复好的天狼烟又骨朵朵重新冒了出来，把全身上下包裹起来，再度化为战铠！

    “果然是宝器！这样神妙！”

    方寒心中大喜。

    要知道，数百头天魔的力量非同小可，可以直接把一件灵器摧毁，如果方寒身上刚刚穿的是“血棉魔衣”，那就直接被撞毁了。需要神通秘境的高手，重新贯注法力，修补阵法才能够恢复。

    天狼烟也是一件灵器，刚刚也被撞毁，算是残废了，需要大力气重新炼制。但是装着它的宝器七煞葫芦却有修复的功能，否则怎么称得上是一件宝器？

    哇哇，哇哇，哇哇！

    看见撞散方寒的天狼烟后，十多头天魔看到了便宜，呼啸着扑杀上来，围绕方寒旋转，就要钻入他的身体，进入他的脑袋抹杀他的思想，但是却没有想到，天狼烟又重新冒了起来，把他们一下包裹在其中，一卷一绞，就被转移到了黄泉图中的河流中。

    被“黄泉圣水”一浸泡，这些天魔立刻魔性全部消除，变成了最为纯粹的精神力，然后被炼制成碧落大丹。

    重新凝聚成“天狼战铠”的方寒龙精虎猛，跳跃起来，低空飞行，大手捕捞，横冲直撞，转眼之间，又有十多头天魔被直接斩杀！

    而此时，琴声，笛声配合着响了起来，一圈圈的音波散，又把天魔震荡得东倒西歪，惨叫连连，又给了方寒很大的机会。虽然“松涛琴”“云水笛”的声音对他也有影响，但“天狼战铠”高度凝聚，不比狼烟法球，影响不大，可以尽情的斩杀天魔。

    天魔惨叫连连，被方寒一连斩杀了七八十头。

    在黄泉图中的“碧落大丹”也足足有了接近两百枚！不过两百枚碧落大丹，连十头飞天夜叉都不够吃的，更别说让方寒自己增加精神力量了。

    “小的们，全力击杀这小子！”

    那几头强横天魔，**大汉恼羞成怒，再度指挥天魔攻杀上来，而他们自己在半空中奔跑跳跃，围绕方寒周围旋转，突然联手轰出一拳，阴风呼啸，拳势居然形成了一尊水缸大小的魔，撕咬过来。

    “这个天魔，居然学了魔功！必须要把他们击杀！这五头强大的天魔炼制成碧落大丹，比一般的丹药要好得多！”

    早就对这几个天魔领垂涎三尺，方寒哪里肯放过？全身一动，身体飞行变化，狼奔远袭，闪避过了这魔的撕咬，挥舞拳头狠狠朝一个**大汉的天魔打去。

    那天魔的度，比起“天狼战铠”还是差了一点，啵的一拳被打中，胸口穿了一个大洞，并没有流血，只是面孔扭曲起来，想要竭力逃跑，但是方寒这一拳击出，还伴随着一声大吼，竟然一下把这天魔领吼散！

    “狼爪”狠狠一抓，立刻就把这天魔领击散的阴风捕捞了起来，送入黄泉图中。

    “好强的精气”心中就传来了“阎”的惊叹，随后一枚足足有蚕豆大小碧落大丹凝聚成形，一般的碧落大丹，只有绿豆大，这粒蚕豆大！颜色也如翡翠一般，翠光流转。精致得好像完美的绿宝石。

    “这一枚丹，质量太好了。根本不是其它丹药比得了的。看来击杀修炼过魔功的天魔领，才是正确的选择。”

    方寒心中大喜。

    有了巨大的利益诱惑，他也就豁出去了，使用老力气，拼命巨吼，对着天魔领追杀过去，但是这次天魔领学精了，摇身一变，变化为阴风，和其余的天魔联合了起来，竟然成了一尊巨大的阴风陀螺，在天上滴溜溜旋转，朝方寒碾压过来。

    方寒一边躲闪，一边巨吼，也只能稍微的震散这些阴风边缘的一些小天魔，无法撼动其核心。

    “你没有学习过真言，这样巨吼，白白浪费精力，力量不集中，都散了，怎么能够伤害得到天魔？我来教你‘天龙八音’！你学会之后，可以把音节调整，精神意志贯注在声音之中，凝聚不散，对没有肉身保护的阴魂鬼物，天魔有无与伦比的杀伤力！本来，羽化门也有音杀真言诛魔的功夫，叫做浩气长歌，是天地浩然气的秘诀，不过我不会。”

    音功对于有肉身的存在，杀伤力不大，不如实打实的飞剑，拳头，但对于天魔这种无形的气流，思想，那就比拳头飞剑大多了。

    看见方寒巨吼震魔，却没有章法，浪费太多力量，阎实在是忍不住了，不由得道。

    随后，一股玄奥的法诀，图像，传入了方寒的脑海之中

    天龙八音！


------------

第六十五章 音杀之术

    在方寒的脑海之中，先出现的八条天龙的虚影！这八条天龙，威猛无比，胡须，金鳞，爪子，长角，气质沧桑太古，神态傲视一切，令人一看就觉得神圣高洁，驱除一切邪魔气息，这八条天龙出现之后，不停的长吟着，每条天龙都出截然不同的声音来，而且每一种长吟的声音，都是由成百上千的音节组成的，好像冥冥之中的大道本源之音。

    随后，许多的口诀文字，也让方寒知道。

    “鼓肺气，缩小腹，降气息，霸丹田，动夹脊，凝精神，八龙变化，音节重组”一大段的口诀，虽然玄奥，但大多数都是怎么运力，怎么音，怎么观想精神，配合身体运动，让精神意念和身体高度协调的法门。

    这对于修炼到了神变境界的方寒来说，并不显得复杂，因为他修炼武功早就明白了肌肉运动之法门。

    不过这“天龙八音”的许多地方，却还是让他震撼。

    原来音，不止是喉咙，鼻腔，小腹可以音，肠胃也可以音，甚至背膀，两个胳肢窝一夹也能够音，两腿，盆骨，这些地方，通通可以音。全身能够音的地方，多达八处！不过普通人却不能够在身体其余的地方音，因为筋肉强度不够，没有锻炼出“膜”来。

    这种“天龙八音”的音方式，需要极强的体能，肌肉极高的柔韧性才能够施展出来。

    不一会儿，他就摸清楚了音的技巧，身体和精神配合的秘诀，各种音节的配合，这也是他现在修为到了脑子里面，记忆力清楚，思维比常人敏捷得多的缘故。记忆清楚这些法诀，图像，技巧之后，又回忆了几遍，方寒自信可以准确无误的施展出“天龙八音”来，先一凝神，再一弓身，四肢摇动，背脊连夹，腰腿伸缩，小腹吞吐，肺部雷动，鼻腔口腔气息满满的。

    他这个样子，像极了一条神龙在天空舒展。形也像，意更像。

    一连串急促，剧烈，震荡，蕴含了凌厉，神圣，大破灭，大惩罚，大诛杀意境的音节，从他身体之中迸出来，宛如千百万人，一起狂吼，千百怪兽，一起咆哮，千百火山，一起喷，千百大坝，一起泄洪！

    “呜！咕！叭！嘛！吽！吖！唗！嘙！”

    天龙八音，迸而出。

    飓风骤起，音波爆，可以明显的看到，一圈圈音波震荡的涟漪以方寒为中心，散出了同心圆，这声音比起刚才方寒的巨吼，明显大了足足一倍，而且声音中蕴含的意志也凌厉得无法想象，比起刚才胡乱的巨吼，有组织多了。

    如果刚刚方寒胡乱巨吼的那些音节，是一片乌合之众的乱民，那么现在的“天龙八音”，就是有组织，有纪律，经过千锤百炼，训练过的精兵！

    战斗力自然不可同日而语。

    “啊，我脑袋好痛！”

    “这是什么声音！”

    “好刺耳，好疼！我心脏都被刺激了一下。”

    “人怎么可能出这么尖锐的声音来”

    “松涛琴”“云水笛”的声音，全部被这天龙八音盖了过去，几个女弟子听到这个声音，脸色猛的一变，惨白惨白，好像被瞬间抽掉了所有血液一般，不是因为别的，而是天龙八音声音太尖锐了，那声音好像一枚枚锋利的刀片，在切割她们的大脑，她们想象不出，为什么人能够出这么恐怖的声音。

    “快点捂住耳朵！”

    虚月儿，夜雨两个女弟子领脸色突变，她们的实力很强，身体很好，精神也坚韧，连忙猛烈吹笛，弹琴，企图中琴声笛声来中和天龙八音。不然其中有的修为差一点，只是神勇境界的女弟子恐怕要被声音震成白痴。

    不过这些女弟子还好，有肉身，天龙八音对她们的伤害不是很大，但是那些天魔就惨了！天龙八音当场横扫！立刻就把凝聚成一团，化成陀螺追杀的天魔击散。

    那些天魔如雨点一般的掉落向地面，砰砰砰砰，化成了一个个面目狰狞的人体，血肉模糊，动弹不得。

    而那四五个天魔领，勉勉强强好像喝醉酒的鸟儿，在天空中飞起，度却是大减，东倒西歪，显然是受到了极为严重的伤害。

    “嘘，嘘这天龙八音，怎么这么消耗体力，以我现在的体能，就算是吼上一天一夜，也未必会累，现在累死我了。”

    方寒吼出“天龙八音”后，只感觉到身体极度疲惫，就连脑袋也昏昏沉沉，好像是那种耗尽体力，就要睡觉休息的感觉。自从他武功有成之后，从来没有过这样的感觉。

    “本来这天龙八音，就是释放潜力，催动最大爆力的法门！这还是吃过九窍金丹的缘故，要不然一般神变高手运用之后，立刻脱力，大病一场，调养十天半个月才恢复得过来，不过你第一次运用，其中精妙的地方还没有掌握到，等你成为了内门弟子之后，学了羽化门的浩气长歌相互印证，就会一一融会贯通，到时候你一出声音，可以把方圆百步之内，没有修炼到神勇境界的高手全部震成白痴。”

    阎很细微的解释着：“快，你现在还剩下一把力气，赶快把这些天魔抓捕到，尤其是那四五头天魔领，快！快！快！”

    方寒也知道到了收获的季节了，身体一动，天狼战铠散去，化为了漫天黑烟丝到处爆射，宛如一张弥天极地的大网，顿时把那些掉落在地面的天魔一一捆绑住，拉了回来。

    与此同时，那四五头歪歪斜斜飞行，要逃跑的天魔领也被一体擒拿，全部收进了七煞葫芦之中。

    本来，天狼烟化成黑丝之后，威力大减，不可能捆绑得住一头完整的天魔，但是现在这些天魔都被天龙八音所伤害，力量大减，倒全部擒拿住了。

    收进葫芦中之后，方寒把自己全身上下包裹住，风雨不透，然后悄悄的把那些天魔，一股脑都倒进了黄泉河中。

    他用天狼烟包裹住自己，是防止自己收天魔之后的动作，被珈蓝会的这八个女弟子看清楚之后，心中起疑问。这样包裹之后，就不会看到任何蛟伏黄泉图的气息了。


------------

第六十六章 五大真传

    一头头的天魔被倒进黄泉河中，淘洗成丹药，方寒的心里乐开了花，随后他散去天狼烟，一步一步走到了这几个女弟子面前，盘膝坐下，取出一枚精元丹吞服下去，喝了几口水，闭目调息，休息疲惫的身体。

    危险已经过去，这些女弟子也不敢怠慢，看见他这个样子知道方寒是脱力过度。

    精元丹吞服下去之后，小腹中升腾出一股热流，方寒运转气血，把这热流搬运到全身上下各处，渐渐的就恢复了精力，也不那么疲惫了，这才站立起来。

    “方寒师兄，居然能够杀死数百头天魔！只怕就算是山河榜上前三位的师兄，师姐，都没有你这样大的本领。”

    一个女弟子看见方寒醒过来，恭维道，她们都很喜悦，劫后余生，自然欢快。

    “我这也是靠了七煞葫芦这件宝器的力量，若是没有这件宝器，是普通的灵器，现在我们已经被天魔分尸了。”方寒拍了拍七煞葫芦，不愿暴露自己的实力，把战果都推到它的上面去。

    也的确是如此，若是没有七煞葫芦，别说几百头天魔，就是几十头天魔也困难。

    天龙八音也是因为这些天魔把天狼烟撞散之后，消耗了不少力量，这才中招的，不然最多使得他们重伤，还有力量飞行逃跑。

    这些女弟子看着“七煞葫芦”，脸上也显现出了明显的羡慕，这一件宝器，就算是真传弟子都少有，实在是太实用了。

    “对了，刚刚师兄施展的音功真言，是哪一派的功夫？好生霸道，我听龙师姐施展过我们羽化门的浩气长歌，似乎这并不是我们羽化的？”虚月儿问道。

    “这是我还没有进入羽化门的时候，一位异人传授给我的，也没有告诉我叫什么名字，这是我的一个小秘密，希望诸位师妹师姐不要透露出去了。”方寒随意的扯了一个无伤大雅的谎话。

    “这个自然，方师兄救了我们的性命，如此大恩，我们怎么还能暴露方师的秘密呢？”几个女弟子连连点头，“那岂不是太龌龊了？珈蓝大师姐知道之后，都不会原谅我们的。”

    “珈蓝大师姐？”方寒问道。

    “难道方师兄没有听说过，东灵霄，西珈蓝，北瑶光，南万罗，中天都么？”虚月儿看见方寒一脸无知，不由笑笑着解释：“这是说我们羽化门，真传弟子之中法力强横，横贯寰宇的五位弟子，我们珈蓝会的大师姐，珈蓝所居住的珈蓝峰在西面，所以叫做西珈蓝。他们的法力，比起羽化门大长老都要强横。其中珈蓝，瑶光两位师姐，是女子，其余的灵霄，万罗，天都都是师兄。他们都是长生有望啊”

    “原来如此”看见这些女弟子说到五大真传弟子高手的时候，脸色不由自主的显现出崇敬的神情，心中就知道这五大真传弟子的确是非同一般，比石龙子，金石台要厉害得多，甚至比方清雪都还要厉害。

    “不过方清雪进步度极快，当日我听白海禅师傅说过，她是神通秘境第三重，元罡境，现在已经是第四重阴阳境，而且和妖神一战，领悟出了不少奥秘，进步神只怕很快就会和这五人媲美，也不知道魔帅应天情，和这五人相比如何？怕一个等级的存在吧”

    东西南北中五大高手没有方清雪，方寒倒心中有一丝不舒服，毕竟方清雪越强大越能够罩住他，他现在羽翼不丰满，需要强有力的人罩着。

    “现在天魔已经被我们杀得干干净净，不过我们也不宜轻举妄动！原地休息恢复精力，因为整个天魔战场上天魔绝对不止刚刚的几百头万一我们再碰到大部队天魔，危险至极。”

    虚月儿，夜雨吩咐着，同时征求方寒的意见。

    “嗯，我们先休息一下，不过还是要走的，战场上天魔陡增，我们都这样的危险，其它的弟子只怕更为危险。都是羽化门的人，能够解救一些是一些，我有七煞葫芦守护，等闲天魔也奈何不得。”

    方寒却是一力主张救人，现在他增添了几位生力军，加上“松涛琴”“云水笛”这两件专门克制天魔的灵器辅助，小心一些，可以击杀更多的天魔了。

    他也需要更多的天魔炼丹。

    “阎，刚才一共抓捕了多少头天魔？丹药够不够吃了？”

    “刚刚一共四百一十三头天魔，加上五个天魔领，现在足够炼制了五百二十颗丹药，十头夜叉每人要吃三十多枚才能够进化为修罗，这一减掉，你就只剩下不足两百枚了还要多杀天魔，多多益善啊。”

    “好！”

    知道自己得了五百多枚丹药，方寒心中还是非常满足的，羽化门的内门弟子就会开始学炼丹，但是往往一炉才能炼制几枚，还不是精元丹，辟谷丹这样灵丹好药，最多是行气丹这一类的低级丹。

    就算是真传弟子，能够炼制好丹，一炉也出不了几枚，五百多枚，足够可以让真传弟子都为之疯了。

    这只有道器级别的丹炉才炼制得出来。

    “方寒师兄说得是，我们现在有了对付天魔的经验，救人起来方便很多，而且击杀天魔对我们的心性精神都有很大的磨练。是一举两得的事情。”

    想了一会儿，这些女弟子也都赞同方寒的意见。

    众人坐在地面休息了半个时辰之后，个个精力饱满，完全恢复了体力，这才站起身来，方寒连忙挥出天狼烟，形成一个大烟球包裹住众人，在低空中猛烈飞行，离地大约三五丈的样子，遇到山峰就饶过去。

    这么多人，他倒是不敢飞得太高，否则一遇到什么情况天狼烟散了，全部都要摔死。没有死在天魔手里，掉下来摔死了，那做鬼都冤枉。

    不过他们却没有料到，就在他们击杀了四五百头天魔群之后，已经引起了某些存在的注意。在数千里之外的一座高高山峰上，大威德魔王的眼睛猛烈的注视向了这里，随后他的眼神瞳孔陡然扩大，其中就显现出了在低空飞行的“狼烟法球”。

    “死！”

    大威德魔王吐出了一个，身体一动，离了山峰，如幻影一般闪烁出一连串的残影，消失在远处的天空。

    羽化门，天空院，巨大的镜子之上，一个长老突然叫道：“这一群九个弟子是谁？居然诛杀了数百头天魔！我们羽化门外门弟子什么时候出了这么厉害的人物了？是什么厉害法宝？”

    那巨大镜子之上，数百个代表天魔的黑点，被九个红点抹杀一空，显然是方寒，八个珈蓝会的女弟子。

    “今年天魔出现了变化，我们羽化门的弟子也出现了变化，别惊讶，这些外门弟子神通广大得很，说不定能够借到真传弟子中的法宝！”

    “糟糕！那里有几千头天魔，还有！还有！我的天，一位魔王！”

    就在这时，那镜子上，出现了一尊拳头大小，漆黑亮的球体！还有，上千头天魔正在围困一大团一大团的弟子。

    而方寒代表的那九个红点，正在接近那魔王，还有那些被几千天魔围困的大团弟子。

    “放心，华天都他们已经过去了！魔王也要死！”

    就在说话之间，大镜面上出现一条长长的红色匹练，浩然的仙气让这些长老都为之深深震撼！


------------

第六十七章 九宫金塔

    “前面魔气很重，我们小心一点，只怕聚集的天魔不在少数。”

    “狼烟法球”低空飞行着，度却非常之快，风驰电掣，就算是再快的奔马也比不上这法球度的三分之一，不过比起一些神通秘境的遁光，剑光那却就慢了许多，但小心使得万年船，方寒也不会勉强把度催动得更快。

    他现在运用天狼烟有些得心应手，已经知道了，天狼烟的核心阵法在七煞葫芦的那个小格子之中，只要自己狠狠的集中精神，那核心阵法就运转得越快，天狼烟的威力也就越大。越是精神散漫，那威力也就小了。

    催动天狼烟，也颇为消耗精神。

    不过现在方寒的**强横，头脑清明，那精神之力也水涨船高，尤其是每日苦炼“元辰精神术”，精神积攒得十分的雄浑，意志洗练，只等有一招一日，积累雄浑，突破屏障，把精神转化为法力，就踏入了神通秘境。

    这一番天魔战场，面对天魔，方寒得益匪浅，尤其是刚刚学会的“天龙八音”，乃是精神协调**的无上之术，对于凝练精神有非常好的妙用。

    现在渐渐地，一边操纵天狼烟，一边思索“身体”“声音”“精神”“意志”之间的关系，顿时又有了一重新的明悟，突然之间，前面一股极其浩瀚，强烈的阴寒之气隐隐约约传来，就好像是要靠近一座大雪山似的。

    这股强烈的阴寒之气被方寒所感应到，立刻就出言警示。把天狼烟的度再度放慢。

    “我也感觉到了浓厚的魔气！”虚月儿从怀里掏出了一张黄颜色的符，用真火符点绕了，这符立刻飞了出去，化为一道火光，砰的裂开，竟然散成了千百道火星降落到地面。

    “啊！足足有数千天魔，我这符叫做寻魔符，是法器一旦燃烧了丢在空中，可以感应到魔气，有几尊魔头，这符就炸成多少火星，现在成百上千的火星，数都数不过来咱们还是先躲避吧。”

    虚月儿凝重的道，八个女弟子都有些惊慌，的确，几千头天魔不是她们罩得住的，有宝器都不行。

    “这么多天魔聚集在这里，绝对不是过家家，肯定还有弟子受困。而且很多，咱们过还是要过去的，注意一点就可以了。就算遇到数千头天魔，我们不进攻，竭力防守，也能够支持一些时间的。”

    方寒浑然不怕，胆大心细，这八个珈蓝会的女弟子都不得不佩服起他的勇气来。

    慢慢的飞行着，眼前前面，高大的山峰林立，插天而起都是光秃秃的山峰，没有一点树木，在山峰对面望过去，是一个广阔无边的大平原，隐隐约约看到平原之上，阴风突起，到处呼啸旋转。

    而在那阴风笼罩之下，果然有羽化门的弟子，这次不是**个，也不是十多个，而是足足有两三百人！

    这些弟子，都被笼罩在阴风之中。

    围攻他们的，足足有三千以上的天魔！几十头接近魔王级别的天魔领！

    “那是什么法宝？居然能够抵挡住三千天魔的进攻？”方寒骇然道，对付天魔，固然是人多力量大，几百修为高深的弟子一阵狂吼，天魔也要直接被撕裂，但是数千天魔，这也太多了一些。

    不过方寒却看见了这些弟子头顶上，足足悬浮着九尊金光闪闪，拳头大小的金塔！这些金塔出了浓密的金光，宛如一尊硕大无比的锅盖，把这些弟子倒罩在其中，任凭外面天魔乱飞，就是破不了这金光。

    而被保护在里面的弟子，有三个一伙，五个一群手拿一口法器小铃铛，猛烈摇动，也出音波，朝外攻击，有的弟子竟然拿出了一个皮口袋，里面竟然出了风，把一头天魔吸入了皮袋之中。

    “九宫金塔！那是九宫金塔！这是天都峰守护整个峰的法宝，威力无穷，纯阳宝器！怎么会出现在这些外门弟子手中？哦？那是九个内门弟子。肯定是他们得到了救援。”

    夜雨看见那九尊小小的金塔，却出了千重金光，不由得惊叫起来，由不得她不惊讶，因为这件宝器实在是太震撼了。

    “纯阳宝器不错，这九宫金塔，是纯阳宝器！而且比起天鸡至阳索，还要精纯得多啊，是我最好的粮食，我若是吞吃了这九尊金塔，那足足可以恢复到神通五重，天人境的境界，就可以给你炼制灵器了”

    “阎”在黄泉图中波动得厉害。

    他只有吃纯阳法宝，才能够恢复实力。而现在这九宫金塔，正是可遇不可求的纯阳至宝。

    “既然羽化门已经派人来救援了，你不想被人捉拿去抽筋扒皮，就不要打这九宫金塔的主意了。”方寒暗暗道：“现在当务之急，就是多杀几头天魔，多炼制丹药。”

    随后，他放开了声音：“既然九宫金塔这种法宝都出来了，是羽化门救援已经开始了，咱们闯进金塔的保护层之中，只怕还安全些！”

    “不错，九宫金塔传闻是掌教至尊亲自赐给第一真传弟子，天都峰华天都师兄的纯阳至宝，华天都师兄一直用他来守护他的天都峰，这次出现在这里，是九个内门弟子分别祭起，显然是华师兄也来到了这里，去诛杀别的邪魔去了，而留下金塔保护众人。咱们到金塔之中去，那是万无一失。”

    虚月儿也赞同。

    “这么多弟子，怎么聚集到一起的？”方寒问道，他被送到这天魔战场上的时候，就是一个孤零零的人。

    “我们都有通信灵符的呢。这种小小的法器，很容易得到。”夜雨拿出了一张小小的灵符递给方寒：“拿着，以后分散了，可以根据这灵符的指引，找到我们珈蓝会的每一个成员。”

    “走！我们一鼓作气，杀进三千天魔的包围圈，进入九宫金塔之中！和那些弟子汇合！”方寒决心一定，猛的把天狼烟收缩，威力加大。

    “你们哪儿也不用去了！”

    就在这时，一个声音从他们后面传来，方寒心中一个激灵，升腾了恐怖，朝后面看去。只见离自己身后不远的地方，一尊高大的男子站立着，双眼苍白，似两团鬼火在燃烧着。

    “本尊是天魔之王，大威德魔王。你足足杀了我五百多名手下，是罪该万死的。”

    大威德魔王用毫无感情的声音道。


------------

第六十八章 雪满乾坤

    “呜！咕！叭！嘛！吽！吖！唗！嘙！”

    方寒看见大威德魔王出现，没有丝毫的犹豫，身边的天狼烟滚滚散散，瞬间就凝聚成了一个“大喇叭”形状的东西，在这一刹那，天龙八音从他的身体之中迸出来，如千军万马绞成一股，席卷而至。

    尤其是声音经过了天狼烟大喇叭的扩张，威力比起原来更为巨大，那音波震荡的频率足足比以前大了一倍。

    这是方寒琢磨出来的天狼烟妙用。

    天狼烟并不是简简单单的一团烟雾，而是月夜之狼的精魂，五金毒气等等各种各样的材料，受到妖法的祭炼，重的时候如水银，轻的时候如烟雾，凶的时候如天狼，柔的时候如流水。可以变幻出各种形状来。

    有了“天狼烟”变化成的“大喇叭”配合“天龙八音”，威力磅礴浩瀚，这也是方寒为什么敢闯一闯三千天魔大阵的原因。

    不过大威德魔王一出现，方寒就知道，这是一个厉害的敌人，凶威比任何一头天魔都要强大很多，自己若不先下手为强，只怕一个照面就要落入下风。

    他现在修为到了神变的境界，冥冥之中也有心灵感应，知道吉凶祸福，眼前的这头大威德魔王，在他心里有一种不可战胜的感觉，他就知道：碰到硬钉子了！

    本来，方寒的天龙八音一喷吐出来，天狼烟也要被震碎，不过天狼烟被他滴血祭炼过，其中蕴含有血之精神，就好像是他的身体一般。

    人的声音再大，也不会把自己的耳朵震聋。是一个道理，所以“天龙八音”不但伤害不了天狼烟，反而配合起来相得益彰。

    “好强的音波”

    大威德魔王似乎也没有料到方寒突然出这一招，被“天龙八音”一震而来，身体震得扭曲如水波，不停的变幻着，似乎就要散去。

    终于，他一声长啸，冲天而起，躲避开了音波的袭击。

    “太厉害了，我们走！”

    方寒一看大威德魔王居然没有被震散，还从容离去，这一惊可是非同小可。身上的汗毛刷的一下就立起来了。

    以他现在的力量，“天龙八音”配合狼烟“大喇叭”，距离又这么近，动又这么快，就算面前是一头大象，也得生生的震死，这天魔王眉头都没有皱一下，身体都没有被震飞，这实在是太惊世骇俗。

    本来，方寒还想凭借新琢磨出来的这招，来出其不意，屠杀一次魔王看看。

    魔王相当于神通秘境的高手，如果真的被他屠杀，那么只怕一战成名，会到很大的门派奖励。但是现在看来，他和魔王的差距实在是太大，根本不可能越等级的存在去屠杀。

    当务之急，走为上策。

    狼烟法球再度凝聚，这次度增加到极点，反着向平原之上的“九宫金塔”光罩下面冲去。正好迎着三千天魔。

    本来，三千天魔正在攻打“九宫金塔”的罩子，突然方寒在后面出强烈的“天龙八音”，结果把它们都吃了一惊，动作缓慢下来，纷纷调转头来看，结果方寒以迅雷不及掩耳之势冲杀过来，一边冲杀，又出天龙八音中的几个音节，这些天魔顿时之间竟然被一下冲开，无法抵挡。

    砰砰砰砰砰

    一个又一个的天魔被震碎，到了这个时候，方寒仍旧不忘大其财，把一头头震碎的天魔收取进七煞葫芦，然后使了个精巧的手法，转移视线，送入黄泉图中。

    一头，两头十头二十头，三十头

    这一下不要命的冲杀，乘着天魔阵势散乱，收获巨大，足足又有上百头天魔成为了方寒的囊中之物。

    “找死！”

    远远的大威德魔王看到了这一幕，脸上一动身体纵腾之间，一道黑光撕裂空气，直逼方寒背后。

    啵！

    那狼烟法球挨了这一记黑光，立刻就被击散，出破裂之声，受伤的蛇一般缩入了七煞葫芦之中，而失去狼烟的保护，方寒连同珈蓝会的八个女弟子都掉落下去。

    幸亏天空不高，众人身体又强悍，一掉落到地面借助翻滚消除了冲击力，立刻爬起来，朝着九宫金塔的金光跑了过去。

    “是我们羽化们的弟子！”

    “那个？那道黑光！不是普通的天魔，是一位魔王！”

    “我的天啊！是魔王！”

    “这几个弟子，居然能够在魔王手下逃掉性命，实在是厉害。”

    “是珈蓝会的几位师姐！难怪，珈蓝会可是我们羽化门弟子之中最大的团体。”

    “珈蓝会中怎么会有男子？那个男弟子是谁，厉害的紧，他的身上好像是一件魔宝？刚才黑烟滚滚我还以为是一位厉害的天魔呢。”就在这时，九宫金塔光罩之中的弟子也看清楚了是自己人，顿时议论纷纷，不过却没有一个动身跑到金光罩外面去接应的。

    倒不是这些弟子落井下石，见死不救，没有半点同门情分，而实在是魔王出现，危险至极。

    “你们快进金光罩，我来抵挡一下！”

    方寒眼看金光罩就在眼前，而后面那魔王滚滚而来，不由得狂吼一声，天狼烟再度冒了出来，化为一条庞大的天狼，张口就朝魔王吞了过去。

    而周围的天魔更是被这天狼吸了不少进去。

    珈蓝会的虚月儿，夜雨知道这个时候，来不得半点犹豫，连忙震动“松涛琴”“云水笛”把四周散乱的天魔震开，纵身一跃，整个人跃进了九宫金塔的光罩之中，顿时全身一轻，松了一口大气，“安全了！”

    同时，她们拿焦急的眼神看向了方寒。

    方寒阻挡魔王，让她们争得了一线生机，现在自己却陷入重围，这令得她们再度感动。

    “天狼烟！七煞葫芦！这是妖神宗的法宝，居然会落到你这个小虾米的手里。太浪费了，给我拿来吧！”大威德魔王一追而至，看见方寒祭起天狼烟化为一头天狼吞噬自己，顿时冷笑，伸出魔掌，迎风一晃，变得巨大，狠狠的朝着天狼一拍。

    呜呜呜，呜呜呜！

    天狼出了凄厉的惨叫，爆炸成了烟雾，依旧缩了回来。

    方寒被这爆炸也震荡得摔了一筋斗，想要再催动天狼烟，却现天狼烟在葫芦之中缓慢的恢复着，根本不能运用，显然是被魔王一下拍成了重伤，需要很长时间才能够修复得过来。

    “这大威德魔王比起金石台还要厉害得多！当日金石台都破不了这天狼烟，虽然那个时候我有阎的帮助，但现在的我厉害了不少。这魔王一击就破了天狼烟，魔功滔天。”

    方寒大惊，深深的感受到了自己和神通秘境中人的差距。

    大威德魔王一掌震破天狼烟，狞笑之中正要击杀下来，突然似乎感应到了什么，脸色一变，望向远方。

    “怎么这么寒冷”

    方寒正要拼命，却现大威德魔王居然停止了击杀自己，他还以为是魔王了善心，抬头望向天空，顿时就感觉到了一股刺骨深深的寒意，好像突然之间冬天来临了一般。

    那些天魔感觉得更为明显，方寒似乎是看到了三千天魔在寒气之中，瑟瑟抖。

    恍惚之间！

    天空中，鹅毛大雪纷飞，铺天盖地，降落下来，整个方圆千里之地，竟然全部都变了颜色，白茫茫一片。

    啊！啊啊啊啊

    大雪降落下来，那些天魔出了剧烈的惨叫，因为每一片雪花一沾染到它们的身上，立刻就变成了冰块，把它们冻结在其中，掉落下地面。

    一时之间，三千天魔，竟然全部被大雪覆盖，冻成冰块，一个都不剩下。而那些雪花似乎是有灵性，沾染到方寒的身上，却就变成了普通的大雪。

    与此同时，那大威德魔王，也被无穷雪花覆盖，转眼之间被冻结成了一座晶莹剔透的冰山，掉落向地面。

    “天寒玄冥劲！”

    大威德魔王虽然被冰封住，但却没有死亡，而是在其中出了丝丝的金属声音。

    “随手一挥，大雪千里，三千魔头，尽数冰封！太厉害了太厉害了！比那魔帅应天情都厉害几分，这是羽化门的什么人方寒，从现在开始，我得施展寂灭**，彻底隐藏自己的身形，你再叫我我也不会听见，不会回答。要不然非要被这个人现不可。”

    阎的声音，似乎有些丝丝抖。

    “哈哈，哈哈大师兄果然是厉害，一招雪满乾坤，魔王都承受不住。”

    “我们终究还是慢了大师兄一步。”

    “大师兄兼修盘武大力神通，论起法力来，是我们羽化门弟子之中屈一指的。要不然怎么称得上中天都。”

    “我们扫荡天魔战场，数一万八千六百一十三头天魔，大师兄就足足杀了一万天魔。这最后的三千多天魔，一头魔王也被大师兄抢到了。”

    “大师兄，听闻五年前，大旭王朝请你去做法下雪，好增加来年的收成，你直接雪飘八千里，下雪三尺深大旭王朝的皇帝硬要把公主送给你当丫鬟，有没有这回事情？”

    “诸位师弟师妹客气了。走，咱们下去看看吧。”

    几个声音从天边传达而来。


------------

第六十九章 尊严

    这几个对话的声音飘渺异常，自从九天之上传达下来，好像仙人的窃窃私语。随后漫天大雪骤然一收！几道霞光出现在天空之上，阵阵仙音，仙乐传达下来，在霞光之中冉冉走下来几个男女。

    这几个男女，有几个穿羽衣，带星冠，一道道的光圈围绕四周，虚幻迷离，仙气盎然，众人都闻到了清香仙境的味道。

    而方寒并没有被表面显现所迷惑，他感受到了这几个男女身体之中蕴含着强大的力量，其中每一个人的力量爆出来，都足够可以把他碾压成齑粉。

    这就是羽化门的真传弟子。

    真正的仙道门派核心力量。

    个个真传弟子都呼风唤雨，

    方寒知道自己要成为这样的真传弟子，必须先成为内门弟子，然后进入内门的山河榜，得到门派赏赐，培养，一举踏入神通秘境，才能够晋升为真传。

    这几个真传弟子男女之中，最引人注目的却是一个穿着平凡的男子，这个男子穿着一件普通的青衫，好像世俗之中那种清寒的才子，秀才，看上去没有一点神通，站在空中也没有出什么霞光瑞气，和其它的弟子大不相同。

    但正因为是这样，就显现出了他的返璞归真。

    这位就是刚刚出“雪满乾坤”这一招，冰封三千天魔，一位天魔王的羽化门第一真传弟子，天都峰的华天都了。

    “参见华师兄，诸位师兄师姐”

    这几个真传弟子一出现，在光罩之中的所有弟子，包括珈蓝会的八位女弟子都躬身下去，表现出了足够的崇敬，比臣子看见皇帝还要来得恭敬。

    臣子对于皇帝的恭敬，那是因为权势。

    而这些弟子对于华天都的崇敬，那是因为绝对的力量。

    “嗯，你们能够在这么多的天魔之下坚持下来，很好。可见我羽化门弟子的成就之高。”华天都站立在空中，把手一挥，顿时天空中悬浮的那九尊金塔慢慢的缩小，飞入了他的袖子之中，那金光罩子也就消失了。

    那九个操纵金塔的内门弟子，神情顿时轻松下来。

    本来天魔战场上考核的都是外门弟子，不过这次突然出现变故，于是门派派了内门弟子进来，帮助考核的弟子渡过难关，他们可以得到门派奖励。

    “你们九人，守护这些考核的弟子有功，我一人赏赐你们一枚‘甲子大丹’，可以增加你们一甲子的寿命。”

    华天都再度说话，指头轻弹，众人就看见一枚金白二色的丹药，飞入了九个内门弟子的手中，这九个内门弟子连忙再度参拜，“多谢华师兄！”

    狂喜的表情从他们脸上显现了出来。

    “甲子大丹增加一甲子的寿命，一甲子就是六十年。这华天都的架子好大，我还以为是羽化门掌门呢”方寒心中暗暗一动，同样是真传弟子，那金石台，石龙子，甚至方清雪都没有华天都这么有气势。

    “好家伙，华师兄你真大方，这甲子大丹，不知道要花费多少灵药时间，浪费多少法力才能够炼制而成，天都峰真是财大气粗。”

    一个真传弟子笑了笑。

    “为兄不过法力雄浑了一点，多炼制一些丹药以备不时之需。”华天都笑了笑，降落到地面，“你们这次考核，是天魔中的魔神作祟，使你们陷入凶险之中，不过现在天魔战场的魔头已经被我们全部消灭，而你们全数通过，都可以成为内门弟子。”

    “啊！太好了实在是太好了”

    听见这个话，所有参加考核的外门弟子都轻松起来，喜出万外，华天都这一句话，就确定了他们已经是内门弟子，待遇迥然不同，上了一个台阶，比起世俗之中，从侯爵到公爵的册等都要来得实惠。

    只有方寒心中非常不舒服，没有了考核，他还怎么捕捉天魔炼丹？

    “不过，你们也不必急着离开天魔战场，我还有一些事情要查清楚。”华天都摆了摆手，顿时，诸多弟子都安静下来，鸦雀无声的看着这个地位崇高的大师兄，不知道他要说些什么。

    哪里知道，华天都却把眼神看向方寒，“你叫做方寒罢？”

    “嗯，呃！”

    方寒的心唰！的一下提到嗓子眼，他没有料到这位真传弟子大师兄居然会单独找他，两人地位相差太大了，实力相差太大，八竿子都打不到一起。

    “方寒，华师兄得罪不得。就算是珈蓝大师姐都礼让他三分，羽化天宫中的大长老也都给他很大的面子。”

    看见方寒默不做声，虚月儿生怕他遭惹祸害，于是碰了碰他的手臂，轻声道。此时在场很多弟子的目光，都投射到了方寒身上，这些弟子也不知道为什么方寒居然能够引起华天都的注意。

    “是，我就是方寒，大师兄有何指教？”方寒调整身心，冷静的道。

    “你身上的这件魔宝，叫做七煞葫芦，是也不是？”华天都眼神落到了他身上挂着的七煞葫芦上面。

    “是，这是清雪师姐赐给我的。”方寒渐渐觉得事情不妙。

    “你胆子倒不小，运用魔宝倒还罢了，不去杀魔头，反而对于我们羽化门自己的弟子。真是不错。你以为，仗着方师妹的名头，就可以为所欲为？嗯！”华天都脸色突然一变！顿时在场的两三弟子，人人都寒冷无比，吓得落针可闻。

    人人都能够感受到这位法力雄浑，深不可测大师兄的威严。

    虚月儿，夜雨也不知道方寒居然得罪了这位大师兄，她们想在面前为方寒说好话，但哪里有进言的资格？被华天都的气势都压迫得喘不过气来。

    “不知道华师兄哪里说我为所欲为了。”方寒也觉得压迫力滚滚而来，有些窒息，但是他仍旧不肯失去自己的尊严，提起力量大声问道。

    “没有么？”华天都冷冷一笑，“左师弟，你过来。”

    刚刚操纵金塔的一个内门弟子走了出来，方寒这才认识出来，竟然那次在“玉膳堂”被自己收走“灵风剑”的那个弟子。

    “左师弟，你的灵风剑哪里去了？”华天都问道。

    “是他！就是他用魔宝收走了我的灵风剑，当日他和外门弟子大德皇朝的宝亲王打斗，我看见实在是不像话，于是出剑阻止，结果他就用魔宝收走了我的飞剑。害得莫师姐诛杀红粉太子的时候，布不成六六剑阵，最后遭到了毒手，一切都是他，他是魔门奸细！”

    这个姓左的内门弟子指着方寒道，眼神闪过了一丝奸诈！

    “真是蛇咬一口，入骨三分，那日你先动用飞剑想砍我的手筋脚筋，飞剑到我身上来，却引动了魔宝的力量，所以才收了你的。”

    方寒心中有一掌把这个姓左的弟子毙掉的冲动，不过现在明显不敢，也不可能。

    “哼！谁事谁非，望大师兄裁决。这件事情，大师兄可以去问宝亲王。”姓左的内门弟子阴沉的低下头去。

    “我已经问了个清楚，是这回事。”华天都盯着方寒，似乎要在他身上看出什么端倪似的，方寒只感觉到好像什么衣服都被剥光的似的，幸亏黄泉图彻底隐藏了起来，否则非要被现不可。

    华天都的法力太恐怖了！

    “方寒，你身上还有一些事情，牵扯到方清雪师妹，我都要好好的彻查，不过她现在在小仙界闭关，我也不去打扰。你一小小弟子，倚仗魔宝，到处耀武扬威，坏我羽化门的名声，甚至到了强收内门弟子飞剑的地步，这传出去让我羽化门在其余仙道九门面前如何立足？”华天都盯着方寒道。

    “一件七煞葫芦，就扯到我们羽化门的名声上面去，大师兄明显是拉偏架，要调查得等清雪师姐出关之后，再说吧。”

    方寒一听方清雪闭关了，心中微喜。不过华天都说话越来越重，居然把他的行为，引到了羽化的名声上去，他实在是忍不住，不然帽子越扣越大。

    本来他也想服软，但是心中有一股尊严阻止住了他，他原来是方家的奴才，任人奴役，得到九窍金丹的奇遇之后，终于找回了自己失去的尊严。

    现在如果在华天都面前服软，求饶，那尊严何在？不又变成了奴才？方寒实在是不想再失去尊严了。这东西实在是太宝贵。比起任何法宝，丹药都要宝贵。

    但是他此言一出，在场的人都变了颜色！连几个真传弟子都色变了。

    居然敢这么说话，顶撞华天都的威严！

    这是从来没有过的事情。

    “大胆，你是什么东西，竟然敢顶撞华师兄！”一个真传弟子猛的上前一步。

    “嗯！”华天都脸上显现出一丝冷笑，拦住了这个真传弟子，“你想拿清雪师妹压我么？不过你小小一个弟子，我也不计较，我也懒得查你什么了，放下七煞葫芦这件魔宝，回去好好修炼！没有了耀武扬威的东西，我想你也该修身养性，有些仙道弟子的风范，不然不仙不魔，让别人笑话我羽化们一团乌七八糟。”

    “什么？”方寒眉毛一动。

    “华师兄说让你放下七煞葫芦这件魔宝，滚回去修炼，你耳朵聋了么？”一个内门弟子吼道。


------------

第七十章 发誓

    一听到这个内门弟子的吼叫，方寒的血涌到了脸皮上！

    自从他服用了九窍金丹之后血液中有魔门黄泉大帝的气息，就拥有了极强的尊严，再也不是原来那个小小的奴仆，而是有希望突破到神通秘境的高手！

    不过他此时心中非常清楚，必须要忍！

    忍字头上一把刀，刀插在心窝上。但不忍耐的话，后果不堪设想。对方的实力太强大，就算是“阎”也要被一把捏死，更何况是自己？

    “这七煞葫芦是清雪师姐赐给我的，要收也只能交给清雪师姐，华师兄明鉴。不要让我为难。华师兄法宝众多，不会贪图这一件区区宝器罢。”方寒说话之间，语气高度的冷静，他也知道今天事情很难善后了，必须要冷静对待，如果一失态那只怕有杀身大祸。

    七煞葫芦这件宝器，威力极大，集防身杀敌于一体，刚刚对付天魔全靠这件宝贝，一旦失去方寒立刻就会打回原型。

    如果能够把七煞葫芦继续运用下去，那成为内门弟子之后，继续修炼，到地底去杀妖魔，炼制血丹，到大山之中去寻宝，到海底去寻找什么仙人洞府，到沼泽泥潭，火山口中寻找奇遇灵药那方便了许多，修炼度也十分之快。

    毕竟，修炼到神通秘境，需要大量的物质基础。

    修行四大要素：财，侣，法，地。物质基础占第一位。

    一旦失去了“七煞葫芦”，那方寒也就失去了物质基础的一个很大优势。

    “哈哈！”华天都冷冷一笑，向前走了两步，在场的两三百弟子的心跳都似乎被他的脚步声带动，没有一个敢出大气的，“你这么说，是在隐射我贪图你的法宝？实话告诉你，我受天刑长老的委托，整顿我羽化门，就是因为现在羽化门风气坏了，门中的弟子修炼魔功的有之，炼制魔丹的有之，使用魔宝的有之，长此以往下来，我堂堂仙道之门，成什么样子？让另外的仙道九门说我们是魔门么？你和方清雪都是出头鸟，方清雪和魔帅勾勾搭搭，而你狗仗人势，更为嚣张。你以为我只整顿你？告诉你，从今天开始，羽化门内门外门弟子，我都要整顿。你一而再，再而三的提方清雪，以为我会顾忌她么？我华天都三岁修道，到如今斩杀妖魔不知多少，为了我羽化门的仙气，就算是魔帝我也仗剑杀之。你不提方清雪则以，我不愿意以大欺小，但是你提了她！我更得整顿你了！要不然，我如何管理偌大的羽化们几十万内外真传弟子？”

    “狗仗人势”听到这四个字，方寒心中更加的滴出血来，不过他还在忍耐！死死的忍耐着！

    “你以为，你不教出七煞葫芦，我就奈何你不得？今天就算是方清雪在这里，结果仍旧是一样，给我拿来吧！”

    华天都说了这么多话，并不是说给方寒听的，而是面向在场的羽化门弟子，代表着他要整顿羽化门了！否则，单单一个方寒，根本不放在他的眼里，也没有必要说这么多的话。

    就算一万个方寒，他一招“雪满乾坤”也可以全部击杀。

    说话之间，方寒就看到华天都手一扬！顿时之间他就被一股大力笼罩住，全身四肢百骸好像被捆绑住一般，竟然动弹不得！

    “啊！啊！啊！”方寒全身一动，吼出了天龙八音，同时精神高度集中，七煞葫芦中的天狼烟包裹住了自己，凝聚成天狼战铠。

    “雕虫小技。”

    华天都看也不看，反掌一拍！轰隆也没有什么华丽的光芒，就是冥冥之中，气流爆塌下来，好像天柱被折断，天空崩塌下来一般，被这股无形的大力一压，方寒身上的天狼战铠陡然爆碎！那天龙八音也吼不出来了，整个人的身体，被狠狠的压向地面，匍匐在地。

    呼！

    七煞葫芦竟然失去了他的控制，凌空飞去，落入了华天都的手中。

    华天都伸手一抹，方寒就感觉到自己身上的肉似乎被狠狠的切割掉了一块，竟然和七煞葫芦失去了感应，原来自己滴血祭炼的血之精神，被华天都轻轻一抹，竟然全部消除！

    七煞葫芦，从此不属于自己！

    恨！无边的恨从方寒心中升腾起来！

    他很早以为，自己已经找回了失去的尊严，但是现在那尊严，又重新失去了！在华天都强大的实力之下，悲惨的失去。

    “我要学黄泉大帝，建立轮回，让世间有公道，有报应，可是如今我连自己的尊严都保不住，还谈这个有什么用！”

    方寒头一次感觉到，自己现的弱小，他迫切的需要强大的力量！

    “不管怎么样，都要强大的力量啊！”

    “有力量，才有尊严！”

    “有尊严，才能够谈到理想！”

    “我要力量啊”

    方寒心中咆哮着！全身挣扎，但却无能为力！

    看到方寒被华天都一招之间，压服在地面，收去七煞葫芦，那姓左的内门弟子尖叫道：“大师兄，还望你替我收回灵风剑，狠狠处置这魔门的奸细，最好废了他的武功，才能够震摄另外的弟子啊，要不然，我们羽化门数十万内外弟子，盘根错节！牵扯到很多真传弟子，您不杀鸡儆猴，恐怕以后难以整顿。”

    “是吗？灵风剑不在他的身上，不过你说得也在理。”

    华天都眼神一寒，就要动手。

    “华师兄受命整顿羽化门上下弟子，不过也没有必要对一个小小的弟子大动干戈罢我在这里，向你讨个人情如何？”

    就在这时，突然天边传来了一个脆生生的声音，随后一朵蓝色的莲花云出现在众人的视线之中，那莲花云形成一个巨大的莲台，莲台之上坐着一个眼似梦幻，星云变幻的女子，开口说话，有一种天花盛开的清净感觉。

    “珈蓝师姐！”

    “珈蓝师姐”

    众多弟子看见了这个女子，都纷纷震惊起来，显然这个女子身份非同一般。这个女子，正是五大成就最高的真传弟子之中的“西珈蓝”！

    珈蓝一飞而来，从天空缓缓走下，降落到了地面，长裙泻地，青丝如瀑，看着华天都缓慢的道：“这个方寒救过月儿，雨儿的性命，我珈蓝会欠他一个人情，不知道华师兄能否放过他一次？师兄何等厉害，出手对付一个小弟子，也未免有**份吧。”

    “既然珈蓝师妹说情，我也就放过他一次。”华天都脸色阴晴不定，也不见他什么动作，方寒就觉得身体一阵轻松，全身的压力消除，站立了起来。

    “滚吧！以后我还听说你使用魔宝，坏我羽化门清名，我绝不饶你！”

    华天都大袖一甩，一股劲风袭来，方寒站立都站立不住，被吹得在地面翻滚了两个跟头。

    夜雨，虚月儿连忙跑了过去，把方寒扶起来，虽然方寒被弄得灰头土脸，尊严尽失，但是她们对于方寒敢顶撞华天都的勇气，还是十分佩服！在羽化门的弟子中，没有敢这样顶撞华天都的。

    “雨儿，月儿，把他带到我的珈蓝峰去吧！我等下有话和他说！”珈蓝看着这个情况道。

    “我有话要对华师兄说！”

    突然，方寒爆出了嘹亮的语言！猛烈一震，站立起来，眼神一片血红，看着华天都！“华师兄，你今天收我法宝，辱我尊严，我口服心服，因为你比我力量强大。不知道你能够给我十年时间！”

    “十年时间？你想干什么？莫非你想用这十年时间，苦练找我报仇？”华天都轻蔑的道。

    “不错。不知道华师兄敢不敢给我这个时间，若是不敢给我这个时间，立刻就废了我，也可以在事后，找别的弟子暗中废了我。”方寒咬着牙，从牙缝之中崩出声音来。

    周围的弟子，都被他的行为弄得呆住了！一个外门弟子，居然敢向真传大师兄叫板！这个世道，简直颠簸过来了！

    就好像一个种田的农民对皇帝说，我要夺了你皇位一般可笑！

    “哈哈哈哈！”华天都也没有料到，方寒这样有勇气，“你蚂蚁一般的小人物，居然敢挑战我，别说给你十年，就是给你一百年都没有什么。你们都听好了，以后不要找他的麻烦！我让他苦练，十年之间，看他怎么报仇雪恨？我羽化门弟子之中，出你这个有勇气的人也不错，我华天都也没有这么小气，为了你这一只小小的蚂蚁，就大动干戈除掉你。那还修什么仙，了什么道？求什么长生！”

    噗通！

    方寒突然一下，跪了下来，手指天空，指天盟誓道：“皇天在上，我方寒十年之内，必成为真传弟子，和华天都于天刑台上，决一死战！不战胜此人，我方寒立刻自杀，永生永世，飞灰湮灭。皇天作证，我方寒若有违誓言，天地诛灭，人神共杀！”

    看见方寒突然之间，如此毒誓，珈蓝都微微一愣！

    其余的弟子，先是震惊，随后纷纷窃窃私语起来。

    “这样的人，炼一百年都不可能比得上华师兄。”

    “我看他是被华师兄训斥得脑袋坏掉了。”

    “华师兄会不会理会他？”

    “当然不会，华师兄何等身份？只当他做狗叫罢了。”

    “真是狂妄自大的人啊，不过华师兄涵养真好，是我早一掌拍死算了。”

    “这人也不是一般，他是拿语言挤兑华师兄呢，至少在十年之中，别人都不会找他的麻烦了，华师兄还要护着他，免得被人说怕他成长害他。”

    “这点小聪明，谁看不出来？不过他也只有十年时间好活了。他也是图一时最快，十年时间，一晃就过，到时候就会后悔。”

    华天都听见方寒出这么恶毒的誓言，眼神目光微微一闪，随后冷笑道：“倒是和方清雪一个性子，勇气可嘉，不过性子入了魔道。十年之中，我看你能够成长到什么弟子，不过看你这性子，踏入神通秘境都艰难。”

    说话之间，他身体在一片云雾之中，消失不见，带走了七煞葫芦。


------------

第七十一章 珈蓝赠剑

    “啧啧，考核结束了。这次我们都成为了内门弟子，还看了一场好戏，真是不虚此行。”

    “是啊，居然有人不知死活，向华师兄挑战，这简直是以卵击石。还有几个月，就是山河榜重新挑战的日子，看看这个方寒能不能进入山河榜。”

    “听说山河榜第一名，门派的奖励是一件宝器！一件真正的宝贝呢其余的前十都有灵器飞剑，法衣可以拿。”

    “呸，这个方寒能够进入山河榜？他之所以这么嚣张，完全是因为那件七煞葫芦，现在七煞葫芦被华师兄收走了，他凭什么和人抗衡？有飞剑的内门都可以轻易斩杀他吧。”

    “山河榜也是这种人能够进得了的么？山河榜的高手，都是随时可以踏入神通秘境，成为真传弟子的存在，门派也都把他们当作半个真传弟子看待，什么灵器，丹药都不会吝啬的。”

    “禁声，还是少讨论方寒，没有看到他攀上了珈蓝会的高枝儿么？”

    “走吧，走吧！我们也得努力修行，在几个月的山河榜大赛上露一把脸，门派会给表现好的弟子给很多奖励呢。”

    议论纷纷传进了方寒的耳朵里面，他毫不在乎站起来，弹了弹身上的灰尘。听见这些议论他知道现在自己成了“自不量力，狂妄自大”的典型代表，只怕过不了多久就会传遍满门，无数人嘲笑他。

    不过这却更加坚定了他追求力量的信心。

    从来没有这一刻，他对力量是这样的渴求。

    “华天都暂时不会找我的麻烦了，方清雪闭关出来之后知道我挑战华天都的消息，不知道会怎么样？肯定会对我刮目相看吧？这次山河榜大赛排名第一的内门弟子，门派会奖励一件宝器么？这件宝器我一定要得到手，让所有的人都闭嘴，知道我拥有挑战华天都的资格！”

    方寒心中暗暗想着，他之所以突然冒极大的风险挑战华天都，第一是为了以后不被找麻烦，第二是增加自己在方清雪心目中的分量。

    方清雪的性格是你风骨越硬，她越欣赏，现在自己以一个小小外门弟子的身份，居然挑战真传大师兄！这简直就是“舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。”方清雪从小仙界出来之后，不知道会怎么欣赏自己。

    “方寒，这位是珈蓝师姐。”

    看见方寒誓之后站了起来，虚月儿，夜雨这两位女弟子还心有余悸，眼神看着方寒身体怎么都不明白，这具身体之中，怎么会蕴含如此之大的勇气！

    小小身体，蕴含着和比身体庞大千百倍的勇气，这勇气是怎么来的？

    凭心而论，她们在华天都面前，连大气都不敢出，如果华天都要动手杀她们，只怕她们都不会反抗，因为积威所在，反抗的心思都没有。

    这就好像是皇上要杀臣子，臣不得不死。

    “珈蓝师姐，刚才多谢你出言相救，要不然我就被废了武功。从此以后，废人一个。”面对这个“西珈蓝”的女子，方寒深深行礼。

    “十年时间太短了。”珈蓝道。

    “什么？”方寒没有听明白。

    “我说十年时间，你想战胜华天都，那是不可能的事情。我不看好你。”珈蓝摇摇头：“看你的修炼境界，生机状态，想必也得到过奇遇，所以才会这样信心满满。不过只要是羽化门的真传弟子，哪个没有奇遇仙缘？就算是内门弟子，山河榜上有名的，也都奇遇不小。华天都惊才绝艳，也有大运气，大福缘，在很小的时候就曾经误闯仙人洞府，得到了上古称雄一时的‘盘武仙尊’留下的衣钵，有无穷法宝，无穷丹药，无穷秘籍，他修炼盘武大力神通，法力雄浑，真传弟子之中无人能及，就算是天下第一道门太一门的弟子都比不上。门派之中的大长老，就连掌教师尊都指望他为羽化门争脸面，在以后的群仙盛会之下，压服诸多道门弟子呢”

    珈蓝娓娓道来，把华天都的实力，运气，仙缘说了个分明，给人以无穷的压力，不可战胜的绝望。

    “是吗？”方寒听着听着，脸色也有些苍白，他没有想到自己有大奇遇，别人也有大奇遇，大仙缘：“修行之路，漫漫而行，就算他修炼到长生秘境，我也不怕，大不了拼死一战！他越厉害，我越有修行的动力。”

    “嗯，你和方清雪一样，勇气十足，酣畅淋漓，如烈酒入腹，旺盛热血，真是一个模子里面拓印出来的。当年在群仙大会上，方清雪才晋升为真传弟子，就敢直接面对日月剑宗的剑狂长老”珈蓝微笑着摇摇头，“你也不用谢我，这次你解救了月儿她们，功劳甚大，这三口飞剑，是一套，叫做三晶冰玉剑，是我探索一处古仙人遗迹现的灵器，也不算什么好东西，就做为谢礼赠给你了，你要参加内门弟子山河榜的争夺，没有飞剑不行。”

    说话之间，这位真传弟子之中的佼佼者把手一挥，三口飞剑从她的衣袖之中飞出，落到了方寒手里。

    方寒一看，这三口飞剑，好像冰晶制作，透明纯净，脸上显现出喜色。珈蓝出手大方也在他的意料之中，因为对方实力太强了，肯定早就过了神通五重，天人境，可以自己炼制灵器。

    所以飞剑对于一般弟子来说是天价之物，对于他们来说也算不了什么。

    不过这三口飞剑，却大大比不上“七煞葫芦”。

    “你们成为了内门弟子甚为可喜，虚月儿，夜雨，你们两人，一人一口飞剑，其它的人都有上等法器的赏赐。”珈蓝手又一挥，虚月儿，夜雨手中各自多了一口飞剑，而其它的女弟子的手上，却各自多了一个锦囊，里面不知道装的是什么，但可以看得出来也是好东西。

    “回去吧！方寒，虽然我珈蓝峰一向不要男弟子进入，不过你勇气可嘉，我也想看一看，十年之后。你能够到何等的程度？对于我们修行来说，时间如梭，十年时间就在明天，如果修行上有疑问，可以去珈蓝峰找我。”

    说完之后，珈蓝身体一动，脚生莲台，冉冉消失。

    方寒也朝远处走去。

    因为远处地面上，出现了一座宽阔的石门，是羽化门打开了门户，接应弟子回去的通道。

    “阎，你醒了么？”

    “不错，珈蓝走了，我就醒了。这些人都很恐怖我在没有恢复实力之前，不是他们的对手。”阎突然道：“那珈蓝给了你三口飞剑，好！太好不过了，你现在有十口飞剑了，十口飞剑，正要对应十尊飞天夜叉！在它们蜕变为修罗的时候，会有力量爆，我就乘这个机会，把飞剑融入它们的身体！到时候会变成更为厉害的傀儡！”


------------

第七十二章 挑衅

    “十口飞剑，能够融入那些飞天夜叉的身体中么？你又没有修炼到神通五重天人境，可以布置大阵，炼制灵器的地步。”方寒现在失去了七煞葫芦，要对敌全凭肉身，急切的需要防身对敌的法宝。

    “你现在拥有的十口飞剑，都是灵器，我虽然不能动用其中的核心大阵，但是却能够在外面做一些修补，把飞剑融入修罗的骨刺之中。这样的修罗，威力更大，能够挥手杀敌，迸剑气，剑身合一，剑即是人，人即是剑。当年我黄泉门有这样的炼器之法，叫做魔剑傀儡。炼制这东西，不需要你踏入神通秘境，只要你精神够强，影响他人的意识就能够自己炼制这种威力极大的魔剑傀儡专行杀伐果断之事，恢复我魔帝荣光！”

    “阎”慢条斯理的解释着，似乎是在教授方寒炼器的知识。

    “我得快点踏入神通秘境！成为真传弟子之后，才有资本和华天都争锋。”方寒静静的听着，一丝不漏，随后问道：“珈蓝师姐提醒说，华天都也得到过奇遇仙缘，继承了上古一个叫做‘盘武仙尊’的道统，练就的盘武大力神通！法力雄浑，真传第一。你知道盘武仙尊这个人么？”

    “什么？盘武仙尊？”

    “阎”的声音有些不舒服，“如果那华天都真的得了盘武仙尊的道统，那么你要战胜他，还真的太难太难了，盘武仙尊乃是上古九尊之一，修行的年代还过几大魔帝，很早就已经炼道成仙，进入了另外一个时空！在炼道成仙之前，留下了道统，他的盘武大力法，修炼之后，法力雄浑，当世难逢敌手，最为纯正不过，常常就是以力服人，人莫敢不服，算了，我不说太多，免得打击你的自信。”

    “我没有什么可以打击的，我的自信，如日月在天，如江河在地。修炼是看来的人，不是看功法，路一步一步的走，就算华天都得到了那个什么？你所说的那个传说中的永生之门，也不能灭掉我自信！”

    方寒傲然道：“走，我们回去吧，成为内门弟子之后，有很多的东西要领。领了东西，我们就回去修炼，这次天魔战场上收获不少，等我一举踏入神通秘境，就让那些人去惊讶吧。”

    成为内门弟子之后，福利又不相同，这次是正式登堂入室。

    “可惜，那大威德魔王被华天都收掉了，否则的话，炼制成丹药效果非凡。”阎可惜的道。

    本来天魔战场上，三千天魔，一头魔王被华天都一招“雪满乾坤”全部冻结，不过随着华天都这一走，这些天魔，包括大威德魔王都凭空消失，似乎被挪移走一般。

    显然这是被华天都全部收了。

    穿越过古朴的石门，方寒又回到了羽化门的“内仙院”之中，这时许许多多通过了考核的弟子都已经回来，各自都讨论着，看到了方寒，都投射去异样的目光，甚至有的指指点点，一脸鄙夷。

    他挑战华天都的事情，是轰动性，爆炸性的消息，现在可谓是传播得沸沸扬扬了。

    就连那些“半长老”考官都向他投出了异常的眼神，似乎是看瘟神一般，绝对不和他多说一句话。

    方寒也不顾这些，径直到领东西的地方，领取了一柄上品法剑，各种法符，如神行符，是一块黄布马甲，上面画了许多风形图案，蕴含法力，只要捆绑在双腿上，奋力奔跑，立刻就有一股清风环绕周身，使得自己身轻如燕，奔走如飞，不耗费一点力量。日行数千里不是难事。

    还有传信纸鹤，一叠金钢符{一燃烧起来，立刻就有金雾之气包裹，可以抵挡弓弩刀剑，甚至飞剑斩杀一次。燃烧的时辰，是一柱香的功夫，用来救急所用。}

    一张潜水符，把这符含在嘴里，可以吸取水中的生气，不至于窒息而死。

    等等等法符，都是对生活，修行大有用处的法器灵符。比起外门弟子的那五张符要丰富得多。

    除此之外，价值最高的是一瓶丹药，还有一件水火道袍，不但能硬抗刀剑，还可以躲避水火，火烧到身上，难以侵入身体，水淹过来，自动漂浮。

    那口法剑，方寒倒是不在乎，因为他原来的那口法剑，被方清雪炼制过后，带有强烈的紫电，非常厉害，除了不能自动飞出去杀敌之外，杀伤力和飞剑相差不多。

    “你的房子重新搬了，安排在内仙院之中，这是你的门牌字符，没有经过别人的同意，不能私闯别人的房子，否则门规处置，还有每个月有三天的时间，到传功院，到时会有羽化天宫之中的传功长老传授我们羽化门修炼精神之法，讲解各种精神之奥秘，给你们指点神通秘境的明路。”

    放各种灵符的长老盯着方寒看了好一会儿，才开口没有表情的诉说着。

    方寒也不点头，只嗯了一声表示自己心中明白，孤独的走了出去。

    “哈哈，这不是自不量力的方寒么？”就在走出门口的时候，一个声音传达了过来，方寒看过去，就看到了一个男子，他的身边，正是方清薇。

    方清薇也穿上了水火道袍，显然晋升成了内门弟子。此时，方清薇看着方寒一脸幸灾乐祸，万分解气的表情。

    而她身边的那个男子，却是嘴角调笑，眼神眯起。

    “你是谁？”方寒冷冷道。

    “叶南天！你不是说，你是清薇的未婚夫么？还说哪个男人和清薇在一起，就见一次打一次么？我现在和清薇在一起了，你莫非是想打我？哦，对了，听说你连华师兄都敢顶撞。实在是无知者无畏啊七煞葫芦被收走了，怎么样感觉如何？”

    叶南天站立在方清薇身边道。

    方寒看着这个叫做叶南天的弟子，精神高度集中，立刻他就感觉出来了，这个男子体力异常强大，只怕不在自己之下，而且精神也高度凝练，似乎有一种随时都要变化，破茧成蝶的感觉，比起自己的修炼境界居然还要高，肯定是内门弟子之中的佼佼者！

    “是不是无知者无畏，你可以试一试。”方寒闭上眼睛，长长出了一口气。

    “试一试？还过几个月，就是内门重新修订山河榜的日子，到时候，我在山河榜上等着你。哦，忘记告诉你了，我山河榜第三，你可以叫我一声叶师兄。不过失去了七煞葫芦，你只怕连山河榜都进不了吧。”

    叶南天哈哈一笑：“清薇，咱们走吧。”

    “方寒，你始终是奴才，改变不了的。”方清薇看了方寒一眼，留下一句话。

    “山河榜第三，叶南天！几个月之后，你就不是了。”方寒并没有动手，而是朝自己的房间走去。


------------

第七十三章 阎罗金身

    回到了自己在“内仙院”中的房间，方寒把所有的门都关好之后，盘膝坐在丹房之中开始修炼精神。他本来的房间在“卧仙院”中，但里面并没有什么行李，也不需要去收拾，他的一切重要东西，都仍进了黄泉图中。

    黄泉图，里面隐藏着巨大的空间，装得下一座山。

    这“内仙院”中的房间又和卧仙院之中的不同，纯粹是一种洁白的石头建筑而成，高大，宽敞，深幽，清新，好像仙人洞府一般，尤其是每一座房间，都全封闭式的，只要一关上巨大的石门门，任何人都无法打扰。

    房间一个连接一个，其中有书架，有丹房，有泉水池，高大的房屋顶上，还镶嵌着一颗颗璀璨的明珠。

    这些明珠不是夜明珠，而是可以吸收日月星光储存起来，到了夜晚就散出柔和光芒的灵光法珠。

    方寒甚至看到了在丹房中，一座比人还高，肚子鼓鼓的丹炉，这丹炉外面雕刻了许多火焰符录，在丹炉的旁边有各种泉水水眼。

    这是外门弟子根本享受不到的。

    丹房。

    那巨大的丹炉，非金非铁，非石非玉，虽然不是灵器，但却是一件极好的法器。可以精炼兵器，药材。

    最主要是房间十分清净。

    实际上，内门弟子自己的房屋，单独修炼非常重要，任何弟子不经允许都不能擅闯他人修炼之地，否则门规极其严厉，或者是去羽化门各地的矿山挖矿几个月做苦力，或是到园林之中去种植稻米，打理药田，做农民。

    所以方寒修炼的时候，选择在了丹房旁边，他觉得这丹炉旁边，实在是修炼的上好圣地。

    “这丹炉下面，沟通着地火，上面是一块水晶法器，可以凝聚太阳真火，你可以随着自己的心意，调节天地两种火焰的大小，炼制各种东西，不过你不会炼器，各种金属的配合，药物君臣辅助都不清楚不过，你可以拿这丹炉来炼体！”

    “拿来炼体？怎么锻炼？”

    方寒一愣。

    “你自己跳进去，把自己当作丹药来炼，只是要控制好火候，谁说丹炉只能炼丹，炼飞剑？许多高人都是在丹炉之中锻炼精神，淬炼**的。羽化门内门弟子肯定有这种功夫，只是你还没有学到而已，不过我却是会一门黄泉门丹炉淬炼精神**的方法，叫做阎罗金身，你现在这样修炼，就算有丹药，也不太迅，也无法到达精神**高度淬炼的效果来。你得换一种修炼方法了。”

    “阎”冷冷的道，他知道了方寒和华天都的十年之约，明白事情紧急万分，本来方寒就算有天魔丹药的辅助，也得一年三年才能够踏入神通秘境，现在看来得要加快度了。

    因为就算突破神通秘境，在华天都的眼里，仍旧是小虾米一只。

    “阎罗金身？”

    方寒听着“阎”的语气，就知道那什么“阎罗金身”的修炼法门肯定非常难以修炼。

    “修炼阎罗金身，需要经受世间最残忍的痛苦，你能够忍受么？修炼第一步，可以极大的增强你的精神和**，不过要真正练成阎罗金身，还得你修炼到神通秘境第十重，逆天改命的地步才行。”阎问道。

    “有什么招数，你就使出来吧，我依照你的方法修炼。”方寒干脆果断，懒得啰嗦。

    “好。”看见方寒这样，阎倒也不好说什么，突然之间它在黄泉图中把爪子一挥，顿时一股法力涌了出来，把那一两人高的大丹炉盖子一下打开。

    咕咚咕咚，咕咚咕咚，一股激流从黄泉图中冲出来，注入到了丹炉之中，随后丹炉下面燃起了汹汹火焰，而丹炉最上面，一道太阳光似流金般倾泻下来，射到了丹炉肚子上的几个入火眼。

    不一会儿，那丹炉中的黄泉圣水就开始冒出了蒸汽。

    “阎”大吼一声，十八枚血丹，连同十八枚碧落大丹全部飞入了丹炉的黄泉圣水之中，顿时那圣水就出了一股异样的香味。

    “十八地狱，十八种苦难，方寒，你跳进去！跳进水里面去！在其中锻炼精神**，受尽种种磨难，但你要牢记这两句口诀，‘安忍不动如大地！静虑深密如秘藏！’，无论承受到多大的痛苦，都要安忍不动，静虑深密。否则精神一散，你就完了。要被煮得皮开肉绽，成为烂猪肉。”

    阎对着开锅一般的丹炉喝道。

    “让我进去煮？”

    方寒此时才知道，这“阎罗金身”是怎么炼制的，把活人放到开水之中煮！就算是神通秘境的高手，也得死！毕竟是肉身。

    “这是黄泉圣水，不同于其它的凡水。”阎道：“也只有黄泉圣水才能够修炼阎罗金身，其余的水都不行，不过你跳进去之后，痛苦是一样的，甚至还要剧烈，相当于活活煮人，这种痛苦，叫做下油锅，正因为是这样，我们黄泉门当年也没有几个弟子选择练这种功夫。因为一旦忍受不了，功力全废，还有性命危险。你想好了，跳还是不跳？我给你控制火候，好好的煮你。”

    “下油锅么？我倒要试试。”

    方寒咬咬牙齿，脱掉了衣服，全身一抱，先运转了一下周身气血，闭上眼睛，用了一个鲤鱼跃龙门的姿势，狠狠的朝丹炉之中穿梭进去，噗通，跌入了其中，溅起一片水花和蒸汽。

    而在他跳跃进去的时候，本来成为他身上纹身的黄泉图飞了起来，留在丹炉外面。

    阎从图中冒出，看见方寒跳跃进去了，再把爪子一挥，丹炉盖猛的盖住，塌的严严实实，把方寒全部封闭在丹炉之中。

    “好烫我受不了了！不过还是的忍耐！如果痛苦，老子忍耐下去！这才叫做修炼，先前那些软绵绵的修炼，太不温不火了，这才劲爆。这才是真正的下猛药。好，很好！非常之好！”方寒此时，真的痛苦难以忍受！他的身体完全浸泡在了的水中，四周蒸汽弥漫，黄泉圣水完全被火烧开，烫的他全身每一个毛孔都火烧一般，刺痛万分，他从来想象不出，世间居然有这样的痛苦。

    一个人，活活在开水之中煮！

    这是何等的痛苦？


------------

第七十四章 抹杀痛苦

    闭上眼睛，身体抱成一团，好像母亲胎盘之中的婴儿，方寒竭力忍受着痛苦，把精神集中，企图忘却掉肉身上的痛苦，做到“安忍不动如大地，静虑深密如秘藏”的境界，但是肉身实在是太痛苦了！每每一集中精神，强烈的痛苦就把精神击溃。

    他感觉到了自己身上的皮，似乎在一层层的被烫掉，剥皮的痛苦！

    “忍，我忍！我再忍！安忍不动，忘却痛苦，精神集中”方寒此时，也挥出了自己前所未有的忍耐力，坚韧不拔的精神，狠狠的忍受着这痛苦。

    “阎”在外面看着，那黄泉圣水之中融化的血丹，碧落大丹的药力一寸寸渗透进了方寒的身体，大脑之中，增强着他的体魄，凝练着他的血肉，鼓荡着他的精神，不由暗暗点头。

    “这样的痛苦，他居然能够忍受，可惜还没有摸索到窍门。那忘却痛苦的窍门，精神上的安然，肉身就自然不会痛苦了。到达那种想痛苦就痛苦，想舒服就舒服的境界，那精神又提高到了一个层次，才会离神通密境不远了。”

    在这自言自语之中，忽然“阎”出了声音，传达进丹炉之中方寒的耳朵里。

    “心可以驾驭万种精神，肉身的痛苦，也是一种精神，你如果能够用心，消除这种肉身的痛苦感觉，就可以驾驭自己的精神，明白魂魄之道理，人的肉身，是没有痛苦的，只有精神才有痛苦，死人不知道痛苦，活人才知道痛苦”

    “心可以驾驭痛苦么？”方寒虽然痛苦万分，苦苦忍耐，但神智还很清醒，立刻就听到了“阎”的话，顿时如一道闪电，划破了心中的许多障碍，猛烈之间，他一下触摸到了精神和肉身的法门。

    他好像抓到了一丝令得自己痛苦的精神，在脑海之中。

    “杀尽万般苦！”

    方寒猛烈咆哮，再度集中精神，把脑海之中的那一丝令得自己痛苦的精神杀死，消除！顿时之间，他的身体就陡然感觉到了一阵舒畅，痛苦没有那么强烈了。

    咕咚咕咚，咕咚咕咚，丹炉之中的黄泉圣水翻着花儿，狠狠的煮着方寒，但是现在方寒全身通红，却没有脱皮，好像只洗热水澡一般。

    那十八枚血丹，十八枚碧落大丹的药力不停的融入方寒的身体，而方寒的身体，毛孔之中，淡淡的渗透出了一些淤血，残留的渣滓。这是他身体之中隐藏很深的废物，现在猛火煎熬之下，都煮了出来。

    血肉更加精纯，更加的凝练。

    方寒忽然有一种感觉，感觉自己全身的肌肉，可以软成一团棉花，又可以坚硬成一块钢铁。身体的力量，爆，耐力，再度增强。

    如果说以前的身体力量，相当于十马之力，那么现在的方寒已经完全越了马。

    足足煮了一个多时辰，在丹炉之中的方寒一动不动，抱如婴儿，好像死了一般，身体通红的如大虾。

    但是，他的呼吸绵长，脸上的神情虽然有痛苦，但并不强烈。似乎是已经自我减轻了痛苦一般。

    “这么快就忍受住的痛苦，实在是难得的人才，看来冥冥之中，黄全图落到他的头上也是命中注定。”阎喃喃道，它看到了方寒已经修炼出了一丝成就来。

    “出来吧！”阎声音一震，那丹炉之中的黄泉圣水飞了出来，包裹成一个大水球，方寒在其中仍旧是一动不动，似乎是沉浸在了某种境界之中。

    吧嗒，落到地面，圣水又回到了黄全图中，方寒**裸的被跌到了地面，这才清醒过来，全身大瘫尸一般铺在地面，大口大口喘着粗气，却并没有说话，似乎在回忆刚才和痛苦搏斗的一些经验。

    “现在还痛苦不痛苦？”阎问道。

    “我好像摸索到了一些用心降伏痛苦的法门。这就是阎罗金身的修炼方法么？”方寒略有所思，肉身轻微一动，就充满了爆炸力，现在他整个人**，身体看上去就好像肌肉随时会爆炸一般，令人不寒而栗。

    可以想象的出，这样的身体，蕴含着多大的爆力。

    肉身再度增强，精神再度增强。

    “这只是阎罗金身的粗步，要真正开始练习，必须要等你踏入神通密境之后，拥有了法力。”

    “我现在距离神通密境有多远？”

    “还有一段距离，离破茧成蝶还要有很强的积蓄，神通密境不是这么容易突破的。你得每天都这么煮着修炼！我会逐渐加大你的痛苦！”阎此时，就好像是一个严厉的师傅，“我的考验考验你，看你对于精神的认识，到了什么地步。”

    “怎么考验？”

    唰！

    方寒问话刚刚落音，阎的爪子一把探来，无声无息，但腥气逼人，直接一下就抓到了方寒的肩头，扑哧！方寒的肩膀一大块血肉被他抓开，鲜血溅洒，痛的方寒脸都扭曲了。因为阎的爪子上，似乎还带着某种毒性。

    “痛不痛？”

    “当然痛。我抓你一把试试看？”

    “还痛？那没有修炼到家。”

    扑哧，方寒的另外一只肩膀也被抓开。

    “不痛了！”方寒猛的坐起来，眼神看着自己抓伤的地方，眉头皱起，眼睛闭上，过了一会儿，突然睁开，威猛无比，从他的脸上，看不到一丝痛苦的痕迹来。“这里的一丝痛苦，我已经在大脑之中抹杀掉了。”

    “好，好好”阎很满意，丢出一枚血丹：“擦一擦伤口，不过杀掉痛苦并没有什么，痛苦不断的产生，你杀不干净的，你得把痛苦的精神，转化为云淡风轻，如果你能够修炼到坐在丹炉之中，经受水煮，而如沐清风，那才真正到家，精神随意转换，到那个时候你也就可以想忘记什么就忘记什么，想牢牢记住什么，就牢牢记住什么了。那么就只差最后一步，把精神转化为法力。踏入神通密境！”

    “那咱们再练吧！”方寒知道时间紧迫，希望能够多多练习。

    “修炼的劳逸结合，今天不修炼了，你好好领悟学到的东西。进黄泉图来吧。那些飞天夜叉，要蜕变为修罗了。你看看我怎么炼器，观察到一个飞天夜蜕变成修罗，对你很有帮助，而且它们蜕变爆出来的元气，也适合你吸收。”

    说话之间，方寒整个身体都被摄进了黄泉图中。就看到十个巨大心脏一般的茧子，悬浮在黄泉河上。

    而银蛇，红欲，灵风等十口飞剑，也插在了这些茧子的正中央。


------------

第七十五章 血色甘露

    砰！砰！砰！砰！砰！

    这些心脏大茧子，有力的跳动着，强劲饱满里面蕴含着一股股神秘莫测的力量，飞天夜叉蜕变为修罗非同小可，是一个质的飞跃，方寒读过《诸世界》也知道这种蜕变有多么的艰难，需要多么强大的积蓄，虽然不如肉身境修炼到神通秘境那么艰难，却也差不了多少。

    现在方寒有机会亲眼看到这一蜕变的情况，自然是目不转盯，生怕错过一丝一毫。

    也许他能够从这蜕变之中，找到一丝一毫肉身进化的迹象，为自己以后进入神通秘境打下坚实的基础。

    “地魔修罗，夜叉天王！天魔碧落，大丹助力！”阎冷冷的声音不带半点感情，黄泉河中飞起了数百枚的碧落大丹，每三十五枚碧落大丹排列成了一个阵型，好像天上的星星，美轮美奂。

    这些大丹开始旋转着，在阎的法力作用下，融化成了气流，汇聚成一股，突然变成了一尊似人非人，似魔非魔的头像，还有一连串的符文，飞快的融入了这些大茧子之中。

    咚咚咚，咚咚咚！

    这些大茧子的蠕动，立刻快了十倍！好像战鼓齐鸣，沙场点兵，惨烈厮杀一触即，气氛陡然之间紧张起来。方寒的心脏竟然也随着这些大茧子一同跳动，就好像是自己要锐变一般。

    “十剑熔融！灵阵核心，元一不变，金气化流！分解！”

    阎再度念叨着玄奥的口诀，咒语，声音伴随着法力震荡，猛烈冲击出去一下就冲击到了悬挂的十口飞剑之上，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡这些飞剑出了强烈的波动，随后那金铁之质居然开始融化，融化成了流动的液体，五金汁液！但是在这些五金汁液的最中央，却包裹着一团好像种子似的东西。

    这些东西，就是灵器中最核心的大阵，也是一件灵器飞剑的根本。

    阎的法力可以融化飞剑金铁，但却无法改变这核心大阵，不过这也足够了。把大阵安放在这些修罗的骨刺之中，十头修罗的力量会猛增，杀伤力会猛增。

    “好了，修罗要破茧了！”

    阎刚刚融化飞剑形态，茧子就开始破裂，咔嚓咔嚓之声络绎不绝，随后一条条高大的魔影从其中浮现出来，全身鳞片硬壳，头却是一个个的俊男美女，真是魔鬼的身材，仙人的面孔。尤其是它们背后，一根骨刺竖立起来，狰狞万分。

    尤其是茧子破裂之间，一股股的血色雾气，飘荡在空中，但却没有一点血腥味，反而有一种清香。

    “修罗破茧，力量蜕变，这血雾叫做血色甘露！可遇不可求，方寒你还不吸入身体之中，更待何时？”

    方寒一看，早有想法，猛的一吸气，胸膛憋了下去，宛如长鲸吸水一般，大肆吸取着四周弥漫的血雾。

    这些血雾，叫做血色甘露。比起血丹还要精纯得多，是飞天夜叉蜕变为修罗时候剩余的本命精华，魔中圣血，练武之人吸取之后，皮肤骨骼更为坚韧，带有地魔那种大地衍生出来的厚重。

    方寒这一吸取到嘴里，吞咽下去，感觉到这些“血色甘露”如同胶质，一下散布到全身各处，自己的骨骼和骨骼之间，陡然多了一重联络，一重更强的韧性。尤其是身上的条条大筋，上面更是缠绕了无数血色胶质，更加不易断裂，拉伤。

    方寒感觉到，自己整个人变成了一块搓揉过的牛筋，就算是把身体拉长，都没有一点事情。凡人，再修炼，也不可能有这样的伸缩性！

    “我现在，单单凭借武力！绝对可以把那叶南天直接撂倒，打得他生死都由不得自己，不过他身为山河榜排名第三的弟子，肯定有一些秘密的手段，灵器恐怕都有好几件，要是有天狼烟那样的灵器，那就不可小视。”

    感受到了自己身体明显变化，方寒很满意。

    “就是这个机会。”阎却没有理会方寒大量吸取血色甘露，他瞄准了这些修罗破茧出来的一刻，那些融化的飞剑立刻扑了上去，化为团团金气，把十头修罗完全包裹在内，那些修罗一个个出了痛苦的哀鸣。

    方寒正好吸取完血色甘露，就看着这些修罗在哀鸣之后，一个个震动翅膀，悬浮在黄泉图的空间之中，变了模样，他们不再是漆黑的颜色，而是身上带了一种金属的光泽，质感，似乎更为坚韧，不可摧毁。

    更为厉害的是，它们的骨刺也变化的形状，有的似剑，有的似蛇，有的似刀，出了锋利的晶光，似乎随时可以飞出去伤人，而且它们的头，现在多了一个金属似的头盔，一看就是十口飞剑的金质凝练而成的，这样的头盔给了它们的头颅最好的保护。

    “成功了，终于把它们练成的魔剑傀儡，从此之后它们身上的鳞片就算是飞剑都难以洞穿。它们的头也不在是弱点，而且我已经把十口飞剑的灵阵融入了它们的骨刺之中，它们可以把骨刺飞出去，当作飞剑使用，比起真正的修罗要足足强大一倍！就算是神通秘境一二层的高手遇到了你，骤不及防，也得死亡！”

    “阎”得意的看着自己的杰作，欣赏又欣赏，似乎是自己完成了一件件精美的艺术品。

    “我怎么指挥他们？”

    “老样子，滴血祭炼，喂它们你的精血吃。这样它们就会通灵，和你的思维连接成一体，成为你的左膀右臂，指挥起来宛如自己的手臂灵活。如果你修炼到了神通秘境之后，进一步祭炼，让它们进化成大阿修罗，再把它们练成身外化身，第二躯壳，这些魔剑傀儡，甚至可以成为你的分身，如果你的**被人斩杀，思想就会在它们的身上重生，这就等于你多了十条命！这也是我们魔门李代桃僵，借物代形之术。不过暂时还谈不到。”

    “阎”向方寒透露着高深的魔门道术。

    “这些都是身外之物，法宝再强大，也得靠本身的实力才能够运用。我先去休息六个时辰，稍后，你继续用丹炉煮我。”

    方寒看了一会儿这些傀儡，好像并不在乎似的，滴血祭炼通灵之后，也不试验它们的威力，而是出了黄泉图，在丹炉面前打坐去了。

    日子就这样一天一天的过去着


------------

第七十六章 冤家路窄

    丹房之中，火焰熊熊不熄，整个房间一片通红，空气都烧得扭曲起来，可见温度之高。羽化门内门弟子的丹炉之火，是凝聚太阳真火，抽取地底煞火共同来加温，火焰大小可以随意调节，火力猛烈起来就算是最坚硬的精钢也瞬间能够融化。

    只是不能够把钢铁融化成气流而已。

    能把钢铁练成蒸汽的丹炉，只有那种灵器级别的丹炉才能够做到。

    不过饶是如此，煮炼个把人，却还是不用花费任何力气。

    方寒整个人，盘膝坐在丹炉之中，的黄泉圣水不停的翻花，冒出蒸汽冲丹炉盖子上的小孔中冲出，出了呜呜呜呜呜汽笛一般的声音。

    他整个人就在黄泉圣水之中煮着，不停的煮，连呼吸都似乎停止住了，脉搏缓慢得好像乌龟在呼吸，不过只要是能够修炼到通灵境界的人就会现，他不但没有被煮死，反而体内的生机越来越浓烈，原本高大的身体似乎被煮得浓缩了一点，这是精血骨骼高度凝练的结果。

    最为恐怖的是，他的皮肤变成了一种淡淡的金色，看起来坚韧绵密，刀剑割上去都不会破一般。

    除此之外，方寒脸上的表情也十分的诡异，平常人在开水之中煮早就疼痛得面孔狰狞，如厉鬼魔头，充满怨毒之气，但是他的脸上却如沐春风，如果别人不看那的水蒸气，炽烈的火焰，还以为他正坐在松树之下，听清风，赏明月，喝香茶呢。

    “心之所在，意之所动，化苦为乐，苦海无边，回头是极乐彼岸”方寒此时，的确是如沐春风，因为他正按照着“阎罗金身”的修炼之法，把痛苦的精神转化为舒畅的心情，然后运转身体之中的气血，散入全身上下各个部位，充塞进皮肤，筋脉，骨膜之中，他也感觉到了自己的身体缩小了一点，不过体型更加完美，坚实有力。

    一连修行了二十五天，都是不间断的在丹炉之中猛煮，每一次都要消耗大量的血丹，碧落大丹，在这一天，所有炼制的丹药也消耗得差不多了，还剩下不到二十枚。

    不过这样大量的消耗也非常值得，方寒终于能够成功的运转精神，可以忘记任何不必要的事情，也可以把任何值得记忆的事情牢牢记住。

    此时，他脑海之中的精神力，已经凝练成了一种好像金色似的液体，稍微流动，光芒四射，好像要把脑顶的天门都冲天，直射斗牛，和茫茫青天连接一般。

    这是精神力量积蓄到极点，浓缩到极点之后的象征。

    只等最后一刻，破茧成蝶，庞大的精神力转化为法力，上下运转，沟通天地，就踏入了神通秘境。

    哗啦水响，方寒猛的睁开眼睛，庞大生机骤然爆，整个人顶开了丹炉的盖子，跳跃出来。落到地面，那坚硬的岩石地面都微微塌陷了两个坑。

    “阎罗金身，终于已经奠基了。你的积蓄也差不多完成了，现在你的体力已经和修罗相差不多，身体的强度更是能够和修罗比肩。”

    “阎”看了方寒身上淡金色的皮肤，不由得点点头，爪子一挥，不知道从哪里弄来了一口锋利的精钢长剑，狠狠朝方寒身上劈了过去。

    方寒见状，也不躲闪，眼神一动，皮肤陡然颤抖起来，高震动，竟然出嗡嗡嗡钢铁暴鸣的声音，一个个的毛孔也鼓起，金质的皮肤好像鳞片一般，硬生生的接了这精钢长剑一劈。

    皮肤的震动，居然如钢铁暴鸣，这种筋骨肌肉有多么强悍？

    当！

    精钢长剑断成两截，而方寒的皮肤上只多出了一个白印子。

    随后，方寒散去了力量，那皮肤也就变得柔软起来，金色也消失了，红润细腻，光泽富有弹性如美玉。

    “好，你现在的**可谓是强横了！可惜还是没有能够轰破神通之门。”

    “我吃了九窍金丹，吸收血色甘露。再炼就阎罗金身的基础法门，在丹炉之中煮了二十五天，吸收了黄泉圣水，血丹，碧落大丹的精华，居然还没有突破神通秘境，这神通秘境也真艰难。”

    方寒感叹着，他现在感觉到自己已经完成了积累，只差一步就可以突破，由毛毛虫变化为蝴蝶，但是这一步就是踏不出去，不知道为什么。

    “神通秘境哪里那么容易？一步踏出去，就是天人阻隔。这么容易的话，那羽化门也不会只有一百零八位真传弟子了。打开神通之门的那把钥匙，只能你自己去摸索，去突破。你也不要急躁，现在积攒得越雄浑，将来踏入神通秘境，法力就越强悍。我保证现在修炼了阎罗金身的你，只要一踏入神通秘境，绝对比金石台要强，他的法力太弱小了，没有什么积蓄。”

    “阎”啧啧道：“血丹，碧落大丹都已经不足二十枚。天魔战场你去了，不过我们可以找机会去地底，击杀飞天夜叉，甚至修罗，甚至那些实力不足的大阿修罗，炼制成质量极好的血丹。那大阿修罗可以炼制出比天魔更好的碧落大丹来。”

    “现在飞天夜叉，修罗我都可以击杀，但是那大阿修罗，已经变化成人，拥有法力，相当于神通秘境的高手，我怎么杀？”方寒已经清楚地魔的势力。

    “地魔一族，不擅炼器，修行的神通也很少，不像羽化门就有八大神通，还有许许多多的小神通，地魔一族没有什么法宝，全部凭借强横的**，你现在拥有十头魔剑傀儡，加上我的神通，足够可以击杀一头法力浅薄的大阿修罗。”阎催促道：“你要战胜华天都，必须得修炼修炼再修炼，时时刻刻处于腥风血雨之中，不能浪费一点时间。每一刻的事情对于你来说，都十分宝贵，走！我们现在就找一个地缝下去，我对地底势力分布，地形都非常熟悉。”

    “这三天不行。”

    “为什么？”

    “你忘记了，一个月有三天时间是传功的日子，内门弟子要到传功院中去学习羽化门的各种功夫，还可以问长老修炼上的难题，难道我放弃学习羽化门功夫的机会？”

    方寒记得清楚，今天是传功的日子。到了现在，什么东西会忘记，什么东西不会忘记，他已经能够随意操控。

    “那倒是，羽化门的功夫必须要学，而且要精。最好能够学到羽化飞升经上的东西，那可是炼道成仙，打破世界屏障，遨游诸天万界，无尽星空，天地极致的无上法门啊，就连黄泉大帝都想得到的。”

    “羽化飞升经？这不是白海禅师傅要我得到的东西么？”方寒心中也就是微微动弹了一下，知道这种东西不是自己能够想的。

    收拾了一下东西，“阎”又进入黄泉图中，当作纹身没入了方寒体内，那十头修罗剑魔傀儡，也自然隐藏进去，只等一有机会，就冲杀出来，夺人性命。

    在黄泉图中，还有一件“血棉魔衣”“红粉太子”的尸体，不过却不准备拿出来，“血棉魔衣”也只能去地底世界历练的时候穿上护身。

    关好自己房屋的沉重石门，方寒信步走了出去，直奔“传功院”。看看今天传授什么功夫。

    一路上，果然有三三两两，结成一伙的内门弟子朝传功院走去，个个力量强横，精明干练。实际上只要是羽化门的内门弟子，出去之后随随便便做一国宰相，兵马大元帅都绰绰有余，历练得早就气质大成了，世俗中的人雄。

    不过这些弟子看到了方寒，都脸色古怪，生怕他上前和自己搭讪，都快步而走，躲避瘟神一般的躲避着他。

    “看来我真成了瘟神了。也是，华天都在羽化门弟子之中地位极高，威望极大，崇拜者都不在少数，我得罪了他没有人来找我麻烦就不错了，还指望着他们和我搭讪？”

    方寒看到这种情况，也不以为然，总有一天，会让他们大吃一惊。

    “方寒！你最近麻烦惹大了啊。”就在这时，一个熟悉的声音从身后传了过来，方寒耳朵一动，没有回头就知道是“红怡郡主”。

    “你也成为内门弟子了？”

    转过身体，果然是“红怡郡主”，一身水火道袍裹住身体，法剑背在身后，干爽利落，表面上看来是个爽朗的女子，但是方寒可以感觉得出来，她杀气内藏，甚至隐隐约约的可以“看到”她的眉心深处，锋芒凌厉得好像随时都可以拔剑刺人。杀人绝不手软。

    “若是得了那么大的好处，还不成为内门弟子倒显得我没有用了。”

    红怡郡主口中的好处自然是自己得了一口真蓝剑，这是两个人之间的大秘密：“不过我听说你在天魔战场上得罪了华天都大师兄，他可是第一真传弟子，别说我们普通的内门弟子，就算内门的山河榜十个高手加起来，也不够他一个手指头弹的，只怕清雪师姐都护不住你。而且真传弟子之中，也有不少受过华天都大师兄大恩的人，你这是反了羽化门一门啊，今后的日子怎么过？”

    “起码十年之间，我可以安心修炼。”方寒舔了舔嘴唇。

    “好哇！你们原来在这里。”

    一声凌厉的爆喝传来，远处出现了几个人影，方寒眉头一皱，看了过去，居然看到了几个熟人，说话的那个人，身穿一件“金碧罗衫”，就然是一件可以和“血棉魔衣”媲美的灵器衣服。

    这人正是“山河榜”第十名，号称“银蛇剑”的原剑空。

    除此之外，原剑空的身边还有莫师姐，以及另外几个丢失飞剑的内门弟子，更有宝亲王几个人在其中。

    “原来是原剑空师兄，莫师姐，不知有何指教？”方寒看着这些人，动也不动，虽然他把这些人的飞剑全部收了，但是也不怕他们，华天都都得罪了，他们算什么？

    “那日我们中了六欲阴雷，你倚仗着身上的一件魔宝，居然逃了过去。”原剑空阴阴笑道：“既然如此，那你也肯定知道我那口银蛇剑的下落。现在请你说出来吧。”


------------

第七十七章 打得半死

    “那日的事情，我也中了六欲阴雷，倚仗着魔宝逃走之后生了什么事情我也不知道。原剑空你自己还不是先逃走了，不顾我们死活？”方寒晒笑一下，对于原剑空质问这件事情，毫不放在心上。

    华天都收走自己的七煞葫芦以后，都已经不追查这件事情，几个小小的内门弟子找自己的麻烦，能翻起什么大浪来？

    “还有，当日你心里也只怕存了夺取我魔宝的心思，想要我当先锋，去杀沙匪，好死在那些魔头手里，你敢说没有安这样的心思么？”

    方寒反过来质问道。

    “哼！你岂能和我们相比？”原剑空手指动弹，脸色越阴沉得快要滴出水来，“你既然敢得罪华师兄，还有什么伤天害理的事情做不出来？肯定是你私自勾结了红粉太子，是魔门奸细，我们今天来找你也没有别的事情，你把我们的那几口飞剑交出来，事情就一笔勾销。”

    “别说你们的飞剑没有在我手里，就算在我手里，我也不会交出来，你们死了这条心吧。”方寒冷冷一笑，“你们说得好，华天都我都敢得罪，你们算什么？给我滚开！”

    在说到“滚开！”两个字的时候，他突然动了。

    噼里啪啦！身体一缩，穿梭过去，当真如一线星光，飞射电闪，眨眼之间就到了原剑空的面前。昂然而立，筋骨一震，立刻如一口大钟遭到撞击，身体中长鸣爆裂，地面颤抖，五指张开，簸箕一般当头罩下。

    呼啦啦！呼啦啦！

    劲风撕裂，方圆三丈之内的空气被他肉身震动，翻翻滚滚，如大江潮涌，千军万马奔腾，四散而开。

    他整个人，宛如一尊钢铁巨魔，皮肤上淡淡的金光越浓厚，眼眸之间，都是森森的金光，如掌控人生死命运的皇者。

    这也是修炼“阎罗金身”出来的气势，更是一种精神压迫。

    “不好！”

    原剑空身为山河榜第十的内门弟子，一身修为也已经练到了肉身之极限，比起普通内门弟子要强大得多，也有十马左右，相当于修炼阎罗金身之前的方寒，但是又怎么比得上现在的方寒？

    在方寒突然一动的时候，他就已经警觉，身上一股碧光爆射出来，把自己裹成了一尊碧绿的光球，这是灵器法衣“金碧罗衫”的光芒。

    “金碧罗衫”乃是万年松针交织而成，可以出“松木真气”，柔韧绵密，既可飞行，又可防御飞剑斩杀，运转不息。

    但是，就在他绿光刚刚形成的时候，方寒已经到了他的身边，一掌当头击下，直接拍在了光罩上面。

    啵！

    光罩震动，原剑空被一股大力震得气血浮动，同时方寒那高大如钢铁巨魔一般的身形，居然铺天盖地，显现在他脑海中，死死压制住了他的精神，使得他脑海之中全部都是“神威”“恐怖”“力量”“暴烈”这些负面的念头。

    “居然到达了影响我精神的程度”

    原剑空知道，自己脑海中显现出来的方寒巨大身影，是对方的精神投影，也是精神压迫。武功修炼到了神变境界之后，转修精神到一个境界，可以影响敌人的神智。

    不过原剑空也是修炼元辰精神术到一定地步的人，就算是“邪月王子”那种地步，也撼动不了他的神智，除非神通秘境的高手。但是今天却被方寒一下压制得死死的。

    一下处于下风，他心中既是恼怒，却又愤怒，一股暴戾涌上心头。

    吼！

    大吼之中，他精神高度集中，把方寒的压迫从脑海中驱除了出去，同时奋力催动“金碧罗衫”，想飞腾起来。

    但是迟了！

    方寒在这一瞬间，陡然踢出三十六腿，拍出二十四掌。

    轰隆隆，轰隆隆！

    爆炸性的拳脚，把“金碧罗衫”的光罩打得瘪了下去，松木真气四溢，方寒现在每一拳每一脚，都有踢飞一头牛，把一头猛虎打成肉酱的力量，连续高度的打击，终于那“金碧罗衫”的绿光经受不住了！啵的一下散开！随后潮水一般收缩到了衣服之中。竟然被方寒用拳脚生生破开了防护！击伤了真气。

    就好像是当日数百天魔，把天狼烟击破一般。

    那些“松木真气”现在缩入了衣服之中，这件“金碧罗衫”可就废了，当然在数天之后，里面的真气会经过大阵重新修复，又恢复力量。但是最起码现在，原剑空无法动用金碧罗衫的力量了。

    这件罗衫可不比天狼烟，有七煞葫芦，可以快修复。

    不过幸亏它也是一件灵器，里面核心大阵不可破坏，要是一件没有大阵的法器，那就完全碎裂，直接报废。

    虽然没有报废，但暂时失去了保护的原剑空在拳脚功夫上根本不是方寒的对手。

    “鹤爪捕蛇！”

    方寒的手成鹤爪之形，探囊取物一般，抓中了原剑空的身体，五指指甲如钢铁，渗透进去，抓住皮肉，忽然一甩！把原剑空整个身体远远的甩了出去，撞击在地面，骨骼一阵脆响，不知道摔断了多少根骨头，爬起来的时候，狂喷了几口鲜血，喉咙咯吱咯吱响，死死的盯住方寒，头一挺竟然晕了过去。

    山河榜第十的高手，内门弟子之中的佼佼者，居然当面被方寒暴打，晕死过去。

    许许多多的内门弟子也都看到了这一幕，都停下脚步，震惊万分！

    连莫师姐等人都惊得呆住了。

    “别以为我失去了七煞葫芦就以为我好欺负。还不快滚？”方寒眼神锐利，言辞犀利：“山河榜第十名，就是这种修为，不要丢我羽化门的脸面了。还有，莫师姐，你不是丢了一口真蓝剑么？这也没有什么，只要你能够和我结成联盟，来日我成为真传弟子，肯定会给一口比真蓝剑更为厉害的飞剑，怎么样？”

    “哼！死到临头，还敢口出狂言？别说你成为真传弟子，就算是山河榜上的几位师兄，你也战胜不了，今天我不和你纠葛，几个月后的山河榜大赛上，有你好看的。”

    莫师姐冷冷说了一声，扶起原剑空不甘心的离去。

    “走吧！”方寒也不理会这些，拍拍手好像干了一件微不足道的事情，和红怡郡主离去，进入了“传功院”中。

    “叶南天，看来这个方寒真的是你的劲敌，山河榜大赛上要小心了。不要像原剑空这样凄惨。”

    几双眼睛远远的盯着方寒，直到方寒的背影进入了传功院中，这才收了回来。

    这几双眼睛的主人，其中一个居然是挑衅过方寒的叶南天！山河榜第三名，比起原剑空不知道要厉害多少。

    “哼！原剑空算什么东西？偶尔吞了银蛇内胆，得到门派赏赐下来的银蛇剑，金碧罗衫才勉强挤进山河榜。像他那样的垃圾灵器，我不知道有多少。这方寒如果七煞葫芦在手，我还拿他当对手，没有了七煞葫芦，他拿什么跟我斗？我想捏死他就捏死他。”

    叶南天语气冷峻，透露出了一股狂傲，但是他的眼神之中，却没有半点轻敌之色。

    和他说话的也是一个男子，正是山河榜排名第四的林岩！都是羽化门几十万弟子中的翘楚。

    “既然叶师兄这么说，那肯定是肯定有把握的。不过这方寒今天的表现，还真令人刮目相看，我得回去准备一番，免得阴沟里翻船。”

    说完之后，这林岩匆匆离去。

    “你过来。”

    叶南天勾了勾手指头，就在这时一个内门弟子匆匆走了过来，“叶师兄，有什么吩咐？”

    “你多联络几个人，死死的盯住方寒，用隐匿法符，不要被他现。他每天干什么，到哪里去修炼，都十二个时辰不间断的盯着，只要他一出门，就盯得死死的，一有消息，立刻向我汇报。这是三十枚精元丹，给你们的赏赐，等你们摸清楚方寒的一切底细，我还会去万罗峰，为你们一人求得一口飞剑。”

    叶南天弹指之间，从袖子里面飞出了一葫芦丹药，落到这个内门弟子手里。

    “多谢叶师兄！”这个内门弟子大喜过望，匆匆离去。

    “方寒啊方寒，我就不相信，你会比我先踏入神通秘境！这次山河榜大赛，我会彻底让你翻不了身。”叶南天冷笑着，身体一闪，消失不见，谁也不知道他去了哪里。

    “红怡，三天的功法学习完之后，咱们到地底去历练。”走进了传功院，方寒就现了地面上许许多多高高的石柱，每根石柱上都只能容纳一人盘膝坐下。

    “好！地底世界有许许多多的灵药，甚至还有法晶玉石，我也要采集一点好炼丹，炼符。”

    石柱如林。

    在石林最中央，是一座巨大的法坛，法坛之上，就是传功台了。

    方寒跃上了一根石柱，盘膝坐下来，就看见四周全部都坐满了大大小小的内门弟子。

    当！当当！悠扬的钟声响起，突然中央的那传功法坛上多了一位胡子极长，仙风道骨的老者，正是传功长老，这可不是那种半长老，而是法力深厚，神通广大的存在。

    “这次天魔战场出现变故，由此我羽化门内门之中，晋升了不少内门弟子，根基就浅薄了一点。为此，我这次多传授你们一门修炼之法。你们仔细听着，我传授一次，不再传授第二次。这看你们的机缘，能学多少，就是多少。”

    传功长老的声音，响彻了整个传功院，字字清晰。

    “天地浩然气口诀心法”

    方寒仔细的听着，不敢错过一个字，果然这位传功长老，把羽化门的“天地浩然气”的口诀，心法全部牢牢记住，尤其是最后的“浩气长歌”，和“天龙八音”配合，简直相得益彰。

    这位传功长老，在传授心法之间，还夹杂了一些讲解，果然是字字珠玑，每一次讲解，都令得方寒茅塞顿开，如醍醐灌顶。

    这是神通秘境高手对于修炼的认识，非同小可，可不比自己看书琢磨。往往一些东西，自己要想半天，琢磨着还走上的歧路，但是被传功长老一句话就点醒了过来。

    “真是苦练三年，不如名师一点。”

    方寒心中感叹着。

    好半天之后，突然钟声一响，传功长老的声音停止住了，人也随之消失，是讲解完了。

    “不是还说有什么修炼上的疑问，可以问传功长老么？怎么传功长老就不见了？”方寒疑惑着。

    “这需要为门派做出贡献，层层上报，得到提问的资格，传功长老才会为你解答修炼上的疑问。每一个问题，都要大量的付出呢。”红怡郡主道：“所以我们去地底，如果能够斩杀许多魔头，把魔头尸体贡献给门派，也会得到提问的资格。”

    “原来是这样。”方寒点点头。

    一连三天，方寒都和红怡郡主听传功长老传授修炼之法，把“元辰精神术”“天地浩然气”“混洞吐纳功”等高深之法一一学到身上。

    以前，方寒从鹤仙子那里学到了元辰精神术的口诀，自以为摸索得可以了，但是听传功长老一讲解，才知道自己只学了皮毛。

    三天的听讲，意犹未尽。

    但是三天之后，传功院就关门了，直到下个月的最后三天，才会重新开坛**。

    “要是日日能够听讲，那该多好？”方寒这天，和红怡郡主准备妥当，出了羽化城，抚摸万兽牌，过了一会儿，一声鹤鸣，鹤仙子从天上滑翔下来，落到了方寒面前。

    “那怎么可能？羽化门几十万弟子，如果一个个手把手教，怎么教得过来？不过成为真传弟子，能够随时去请教。山河榜上的弟子，也有请教长老修炼疑难的资格。”红怡郡主道。

    “方寒，听说你成为了内门弟子，怎么才来看我”鹤仙子叫嚷道，十分不满。不过当方寒拿出一枚精元丹，塞到了她鹤嘴之上的时候，她就蹦跶起来：“精元丹！你都舍得给我吃？好东西啊好东西，我如果天天吃这丹药，就可以蜕变了啊。”

    “不要紧，这次我们去地底历练，就是要采集天才地宝，炼制丹药。到时候有你吃的。”方寒微微一笑。

    “禁声，我感觉到这三天，都有人在盯着我们。”红怡郡主突然道。

    “我早就感觉到了，咱们先出了羽化山，再好好的耍一耍。”方寒声音轻微，如蚊子哼哼。


------------

第七十八章 风云初动

    天气已经到了深秋，羽化山内外树木的树叶都大量脱落，显现出了一派萧条，站立山峰远望过去，满目肃杀，却又秋高气爽，正适合登高望远。

    方寒和红怡郡主看着离自己不远的山中，各自抽动鼻子，似乎在秋风中闻到了什么。

    “什么人，居然敢盯着我们？不知道我是暗杀的祖宗，刺客中的金牌么？怎么隐瞒得过我？不过方寒你能够现我很奇怪啊。”红怡郡主也声音轻微。

    “这没有什么，我精神修炼到了一定的程度，感应比较灵敏罢了。”方寒摸了摸鹤仙子身上光滑的羽毛，“出了山再和他们计较，走！”

    “哎呀，方寒，你真重！比以前重了一倍啊。压死我啦！”方寒这一上鹤仙子的背，鹤仙子哇哇大叫起来。

    “是吗？不过你连一匹马都抓得起来，我可以承载得起吧。”方寒迟疑了一下才道，他现在身体比起以前，就体型方面讲还浓缩了一点点，但是体重却足足重了一倍，因为修炼“阎罗金身”之后，血肉凝练，骨骼的质地非常紧密，一根骨骼已经差不多等同于钢铁，骨髓如同水银。

    现在他的身体重量，足足有五六百斤，但是看起来比一般神变高手线条还要流畅完美。这也是他拥有强大爆力，一运劲身体刀枪不入，宛如钢铁巨魔的原因。

    什么是“金身”？

    就是说，阎罗金身修炼到一定程度之后，同样一团血肉，重量堪比同样的黄金。那该蕴含多么强大的力量？不过这却是神通秘境之后的事情了。

    鹤仙子嘟哝了一下，乖乖的载起了他和红怡郡主，展开翅膀却飞得很低，就在山间滑翔，大约滑翔出了百里之外，落到羽化山之外的荒山中。

    “鹤仙子，红怡，你们把自己的耳朵封住。我来破这几个跟踪人的藏匿之法。”

    看了看四周的秋色，方寒冷冷一笑，低声通知了鹤仙子和红怡郡主一声，然后面对一个方面，突然之间，狂吸一口气，整个人的身体顿时涨大了不少，每一寸的皮肤如球一般鼓起。

    红怡郡主看见方寒这样，吓了一跳，因为方寒在前一刻还是一个体型完美的男子，而在吸气之后的下一刻，变成了一个圆球，一只巨大的蟾蜍蛤蟆，全身淡金颜色闪烁，身体似乎要立刻被气流撑得爆炸，把方圆几十丈炸成齑粉。

    恐怖的爆气息从方寒身体之中散出来，红怡郡主都有一种逃离他的冲动。

    “呜！咕！叭！嘛！吽！吖！唗！嘙！”

    天龙八音！

    从方寒嘴里喷吐出来，对着一个方面扫射而去，那声音居然不怎么散，而是凝聚成一股音波，惊闪飞鸿，穿云而过。

    大风卷起，林木为摧。

    离方面前面不远的一颗小树正挡在了音波前面，竟然被一下吹得连根拔起！看见这威势，鹤仙子都瑟瑟抖，因为它感觉得到，就算是一头牛在方寒的面前，也一下会吹飞。

    噼里啪啦！

    音波扫荡之处，一阵乱想，好像什么东西被震爆了一般，在七八里开外的山中，一团团的空气扭曲，竟然显现出了几个内门弟子的身形来，这些内门弟子，神情惊讶，手上持着的一道道灵符，居然啪的裂开，然后燃烧起来。

    这是法器，隐匿符。

    可以隐身，更可以藏匿住气息，甚至把脚步声，呼吸声，心跳声都隔绝住，用来跟踪，盯梢是再好不过。

    但是，却被方寒蕴含了强烈精神意志的“天龙八音”给震坏，令得里面法力齑乱，自动破裂。

    方寒的天龙八音在天魔战场上，本就大显神威，那时候的身体还不怎么强悍。现在经过了一个月的“下油锅”，阎罗金身奠基，肉身强横了一倍都不止，天龙八音的威力自然水涨船高。更何况，他在“传功院”中听了三天的开坛说法，把“浩气长歌”和“天龙八音”相互印证，更加圆满。

    这种威力，可以破去所有的法器了。一般的灵器都能够一吼而溃。

    “哼，你们敢盯梢？”

    方寒一翻身上了鹤仙子的背，一个滑翔下去，就接近了这些弟子，然后降落下来，拿眼冷冷的看着他们。

    “不好，被现了！”

    这几个内门弟子看见方寒一吼居然破掉了自己的隐匿符，这才回过神来，就要逃跑，但是方寒哪里容得他们跑掉？身体一闪，声东击西，几个内门弟子都中了他一掌，被击得闭气过去。

    现在方寒出手如电，原剑空都不是他的对手，何况这些一般的内门弟子？

    不过他也不敢下杀手，否则要受到严厉的门规处置，断同门肢体都是大罪。和原剑空动手，也只是震晕对方。

    “震晕了这些人，还怎么询问？”

    “到这里不好询问，我先把他们擒拿起来，找机会降伏他们，让他们为我所用。”方寒手一挥，一道黄光闪烁而过，就把这几个弟子卷得消失了。落入黄泉图中。

    在红怡郡主面前，倒不用掩饰，因为她早知道自己有一个道器。

    “那不能关他们太久，最多要在山河榜大赛前把他们放出来，否则门派会追查的，一个内门弟子非同小可。”

    “我们去地底世界历练一个月，一个月的时间，大约可以让这几个弟子乖乖听我的话了。”

    “我知道在大离王朝的边境线上，有一道地缝，里面可以通向地底世界。”

    “那我们就去那里。”

    整个大地之上，有很多地上有地缝，通向地底世界，并不是只有瀚海沙漠中才有。方寒和红怡郡主决定选择一个比较稳妥的地缝下去，瀚海沙漠之中的地缝里面聚集了妖魔大军，还有妖神祭坛太危险了。

    说话之间，两人坐上了鹤仙子，飞上高空离去。

    天都峰！

    乃是羽化门第一山峰，真传大弟子，华天都居住的地方，插天而上，高达千丈。白云还在山腰之间，山峰的顶上，悬浮着九座金塔，出金光把整个山峰都笼罩住，万魔不侵。

    此时，在天都峰的丹房之中，华天都盘膝坐在丹炉旁边，汹汹真火正在燃烧。在丹炉之中，三千天魔，还有那头大威德魔王正在祭炼。

    “华天都！你休想把我炼化！天魔解体**！”大威德魔王出了绝望的吼叫，身体突然颤抖猛的爆炸，把丹炉炸得跳了起来。

    “嗯？”华天都把手一压，顿时就把爆炸的余波压了下去。

    “师兄，又没有练化魔王？”在他旁边，是几个真弟子，这些真传弟子都是唯华天都马是瞻的人。

    “大威德魔王的魔功已经修炼到了天人境，我可以轻易的把他擒拿，杀死，但要抹去他的意志，把他练成精纯的元气，却还缺少了一味东西，修炼到了他这个境界，加上天魔解体**，有自杀的权利。”

    华天都摇摇头。

    “还缺一味什么？”

    “黄泉圣水。”华天都道：“这圣水乃是天地精华，大地深处最为神秘的一条河流，可惜在几千年被黄泉大帝逞一己私欲，强行炼化，随后这道圣河就消失了。黄泉圣水在天地之中，再难寻觅到踪迹。”

    “师兄，我听说，蛟伏黄泉图再次出现了很可能和方清雪有关系。”一个真传弟子道。

    “我当然知道。这也算她的奇遇。”华天都道：“这个东西不去说他，再过几年，就是仙道十门的群仙大会了，你们要好好修炼，到时候在群仙大会上为我羽化门争得荣耀。”


------------

第七十九章 法晶玉石

    “我还没有云游过大离王朝，想不到世俗之间居然如此的壮阔美丽？”

    天空之上，一只白鹤在云层下方飞行，下面山川如画，城池阔野，人群如蚁，一座座的城池，一条条的道路，阡陌交通，人间的繁华，红尘万丈都尽收眼里。

    方寒从高空中欣赏着，感慨万千。

    “我大离王朝还不是最繁华的一个国家，往东边去还有几大王朝，尤其是太一道门麾下的大玄皇朝，人口过百亿，占地三万六千州府，物质雄浑，人才辈出，才叫真正的大帝国，相对来说，大离王朝只不过是二流国家而已。”

    “人口百亿？那该多少人？排成队了可以把海都填满啊。”方寒想象不出那“大玄皇朝”是个什么光景儿？繁华到了何等地步？真是白玉为墙，金砖铺地都不为过。

    “太一道门是仙道十门最为古老，最为广大的仙道门派，他们有一套严密的法统，门派里面的外门弟子，还要到世俗王朝之中去做善事，积累功德，按照外门弟子功德数量，晋升为内门弟子，甚至赏赐灵器丹药，正因为有功德榜的规矩，所以他们麾下的王朝黎民百姓比起其它的王朝都要强盛得多，惊才绝艳之辈层出不穷，比起我们羽化门要强大得多。”

    红怡郡主知道的事情不少。

    “功德榜？”

    “不错，就是功德榜，太一门的外门弟子要游历天下，治病救人，帮助百姓斩妖除魔，威慑贪官污吏，除去奸诈狡猾之徒。甚至可以帮助他们增产粮食。这些东西都是功德，每一件事都记录在案的，因为太一门外门弟子出去游历，都要带一本功德薄子，所做的事情都记录在上面，交给门派。”

    “这种考核手段，不愧是我仙道正教，第一门派，相比之下我羽化门就逊色了许多。”方寒比较起羽化门弟子和红怡郡主说的太一门弟子行为，瞬间就较量出高下来了。

    “其余的仙道九门，都在逐步学嘛。这次华天都大动干戈，拿你开刀，收去你的七煞葫芦，也未必不是为了为改革这件事情做铺垫。不过我们羽化门的实力比不得太一门，加上妖魔时长作祟，其余仙道作梗，要真正监察天下，考核弟子，建立善恶功德，阻力巨大。要知道，群星门，日月剑宗，万归仙岛等门派，都会在大离王朝，大德王朝，大旭王朝招收弟子的。三大王朝并不是羽化门的禁脔。”

    红怡郡主对于天下大势，道门群仙，似乎有过一番研究，志愿不小。

    方寒惊讶的看了她一眼。

    两人目光一碰，随后同时滑开。

    “仙道十门，每隔一甲子六十年就会举行一次仙道大会，第一是联合起来对抗妖魔，第二是看看各个门派弟子的气象如何。不过这群仙大会，神通秘境才可以参加，山河榜上的弟子可以去观看。上次群仙大会已经过去了五十五年，还有五年就是新的群仙大会了，如果这次羽化门的弟子能够占到上风，那则可以独占三大王朝广袤之地。招收更多的弟子。资质越好的弟子越多，能够踏入神通秘境，成为真传弟子的几率也越大。听说群星门有六十多万资质极好的弟子，所以它们门派的真传弟子比羽化门要多，传闻已经过了一百五十位，还在增长。羽化门这些年也有些举步维艰，幸亏有华天都撑着。”

    红怡郡主继续说着：“所以，方寒你得罪了华天都，真的困难了。华天都现在是羽化门的中流砥柱。”

    “那也没有什么。我如果踏入了神通秘境，成为真传弟子，羽化门正好缺少人才，肯定也会对我重视的。”方寒倒把事情看得很准。

    “咦！前面就是深渊地缝了，准备好一切，咱们下去。这里的地缝我曾经偷偷下来过，在其中的深处，有许多处矿脉，其中还有最珍贵的法晶玉石矿，被地底魔人大军重兵把守，开采。这次我拉你来的原因，你既然有一件道器，那就可以无休止的装载东西。咱们乘机大其财。”

    远处大山之间，一条深深的地缝，如獠牙阔口一般的张开，恐怖森森，红怡郡主用手一指，舔着嘴唇道。

    “居然有法晶玉石矿”

    方寒也心动了。

    法晶玉石，是一种神奇的矿石，因为其中蕴含着法力！非常的罕见，传闻是太古时代，仙魔大战，那些太古魔神，仙人用巨大的法力翻天覆地之后，残余的灵气和玉石结合，形成的法晶。

    法力，一般只有神通秘境的高手才有。但是这种石头就拥有，能够炼制各种法器，甚至能够辅助人的精神修炼，还能够提高丹药的品质。

    传说有的法晶之中，还带有天然的大阵，只要得到了一块，就可以炼制成上品灵器，甚至宝器。

    一般这种法晶矿脉，就算是仙道十门都没有几条。一块法晶，甚至就是一枚天然的灵丹。

    “既然如此，那咱们下去吧。不过既然有法晶玉石矿脉，肯定会有地底魔人的重兵把守，甚至会有相当于神通秘境高手的大阿修罗镇守，咱们下去，只能悄悄行事，不能大张旗鼓。”方寒知道厉害关系。

    “走！”

    计划商定之后，带着鹤仙子狠狠的朝地缝之中穿梭下去，与此同时方寒已经把“血棉魔衣”穿在了身上，这件灵器衣服虽然不如天狼烟，但防身护体却有很大作用。

    与此同时，方寒心念一动，黄泉图中的十尊修罗蠢蠢欲动。

    穿过狭长深幽的地缝，直接落向深渊，大约一炷香时间过去了，鹤仙子滑翔着落到了地面。

    这次的地底世界，更加广袤无垠，甚至方寒可以看到在地底平原之上，有一座座的山峰隆起。长满了高大的蘑菇，菌类植物，无数妖兽生活在其中，狩猎捕食，形成了比地表更为残酷的食物链。

    扑哧！

    就在方寒落到地面的时候，十多条风声突然窜起，血影爆射，凶气逼人，竟然是十多头血狼朝他，鹤仙子扑杀而来。

    但是，这些血狼刚刚扑到半空中，身体突然断裂成了两截，因为方寒的身边出现了十条魔影，这些魔影，出凌厉的剑光，一闪之间，摧枯拉朽，斩杀了十头血狼。

    随后，十头被斩杀的血狼，头顶骨一块血晶被挑了出来，而它们一身精血也汇聚成丝线，射入了方寒身体之中的黄泉图内。

    一粒芝麻大小的血丹在黄泉圣水之中凝练而成。

    “怎么芝麻大的血丹？不够塞牙缝的。”方寒摇摇头，暗中问“阎”。

    “血狼的精血不够浑厚，要杀夜叉，飞天夜叉，修罗这些强横的存在。”阎抽动了下鼻子：“你身边的那个女子说得不错，这里有法晶玉石矿脉的气息，向东一直走。我闻到了大量的魔气”

    “方寒，你这是”

    看见十头修罗悬浮在方寒周围，如条条魔影，红怡郡主吓了一跳。

    “这是上次我捕捉的十头飞天夜叉，把它们炼制成了修罗，又把飞剑融入它们的身体中，它们现在是杀伤力巨大的魔剑傀儡，有它们的护卫，就算遇到魔人大军也可以保住安全，走！我们向东去。”

    一路上，十条修罗魔影一般的沉浮，绞肉机一般的收割生命，方寒方圆三千步之内，什么血蟒，血熊，血狼之类的毒蛇猛兽，一个不剩，全部被杀死。

    十条修罗，宛如十头死神。不断的有血丹炼成，但都小得可怜，方寒也不管它，直接朝前摸索而去，阎用法力扫射，时常在一些隐秘的地方，现了珍稀灵药。

    这样杀戮猛兽，采集药材矿石，一路前进，倒也惬意没有风险。

    大约过了半天时间，方寒正要坐下来休息，突然之中，远处一道笔直的剑芒，直冲而上，宛如极光。

    “啊，这是别门的剑术飞剑，是有别的门派弟子也在地底历练，很可能在和妖魔作战，我们前去看看。这种剑气光芒，宛如星辰璀璨，似乎是群星门的手段！”

    红怡郡主一看，大吃一惊。

    “群星门！”

    方寒一动，“走，咱们去看看。”


------------

第八十章 魔皇血脉

    因为白海禅就是群星门的弟子，所以方寒一直对于这个仙道大门派有着很深刻的印象，这次一看居然是群星门弟子遭受危险，立刻意动，要前去看看。

    黑暗幽深的地底，无时无刻都充满了危险，各种妖兽，嗜血怪物层出不穷，普通人进来就会遭到毒手，就算是神变境界的高手，也非常的危险，只有神通秘境才能够稍微黯然。不过方寒，红怡郡主，鹤仙子倚仗着十头修罗的杀戮力量，一路前进，铲除障碍，倒也是康庄大道，坦荡如邸。

    不一会儿，前进了数十里，翻过一座地底山峰，就看见那一道璀璨的星光如龙蛇穿梭飞舞，同时，强烈的魔气，血腥气，凶煞暴戾之气扑面而来，滚滚如潮，显然是聚集了不少魔头。

    哧啦

    几条手持兵器的白影，闪动着翅膀，刮起强烈的劲风，呼啸而来，竟然是一头头长了白色绒毛的飞天夜叉。

    飞天夜叉，也算是地底魔人之中的高级存在，相当于人类之中的将军，武力高强，滑翔堪比飞鸟。但是飞天夜叉身体上都是漆黑的鳞片，方寒从来没有看见过长了白毛的。

    “白毛飞僵！”

    看见这几个“白毛飞天夜叉”，红怡郡主大喝一声，身体瑟瑟，“这是地底魔人之中的贵族，相当于皇室弟子，拥有魔皇的血统！”

    “地魔之中的贵族？魔皇血统？”方寒心中闪烁过关于地魔的介绍，知道地底魔族是由魔皇领导的，魔皇就相当于长生秘境的高手，修炼强大得翻江倒海，遨游域外，当然这些魔皇既然是皇帝，也有三宫六院，妃子众多。

    地底魔人虽然丑陋，但是一旦蜕变为大阿修罗，却美貌万分。

    这些魔皇生殖能力极强，诞生的后代，沾染了他们的血统，也拥有非凡的能力。这些白毛飞僵，就是魔皇的重孙，玄孙，不知道多少代的后代。

    所以它们和普通的魔人，夜叉，绝不相同，拥有特殊的能力。

    它们就相当于王朝之中的“宗室弟子”。

    吼！吼吼！

    一头白毛飞僵看准了鹤仙子，脸上出残忍的笑容，手中的兵器居然不是一般飞天夜叉的钢叉，而是雪亮的宝刀，长达七尺，一人来长，宝刀上的钢质一朵朵闪亮的云纹，迎面而来的一股割破喉咙的窒息。

    这些白毛飞僵使用的巨大雪亮战刀，居然是法器！而不是那种劣质的钢质兵器。

    轰隆隆轰隆隆！这战刀切割空气，居然带动了巨大的音爆。如同飞剑在天空高飞行，虽然比不上传说中的“瞬杀**”，但度也恐怖至极。

    “这是疾风魔刀！上等法器！地魔之中大阿修罗炼制的兵器，融合了法晶打造而成的，刀上的法力，能够在斩杀之时，骤然加，万分小心！”

    阎的声音传达到了方寒的心中。

    鹤仙子看见这些白毛飞僵斩杀而来，吓得尖叫起来，“方寒，快点抵挡住它们啊呀呀”

    “修罗剑阵！”方寒心念一动，十头修罗背后的骨刺陡然弹出，形成了十道剑光，拦截住了刀光。

    锵锵锵！

    那些“白毛飞僵”被飞剑震得一窒，停留在空中，它们手中的“疾风魔刀”也被震得飞起，个个脸上显现出了惊讶的神情，但是方寒哪里容得他们停顿，心念在动，十头修罗在天空中变幻拳脚，狠狠的击在了它们身上！

    而“阎”更是不甘寂寞，黄色的真气从黄泉图中传达出来，变化成黄泉地网，一网把这几头“白光飞僵”网住，连人带刀都摄入了黄泉图中。

    “好东西，身上有魔皇的血统，虽然不知道是魔皇的几代子孙，血统淡薄了，但多少有一点点，炼制成的血丹，品质高得出奇。”

    四枚血丹出现在了黄泉图中。

    是抽取这些“白毛飞僵”的血液炼制而成的，它们的血液，不是鲜红色，而是一种白金液体，流淌着强大的力量。

    所以这四枚炼制成的血丹，也带着白金的颜色，比起以往任何一枚血丹品质都要高得多。

    “这四头白毛飞僵虽然被抽走了血液，但是尸骸我还用得着，可以炼制成魔皮骷髅，以后你建立起一只大军来，也有很大用处。”

    “四口疾风魔刀！你现在用不着，但是以后建立自己的势力，拉拢赏赐别人用得着。要知道，这一口刀，可是世俗中人蒙昧以求的武器，就算是外门弟子也用得着。可惜，这四口刀不是灵器，它们更进一步，可以蜕变为音杀魔刀，是灵器级别的存在，刀的度，和声音一样，破空斩杀，全凭度，当年杀得仙道中人，闻风丧胆呢。”

    “怎么样，你自己安排吧。四枚白金血丹倒可以当作粮食服用很长时间了，等我多杀几头，就连修罗也有粮食了。你炼制那魔皮骷髅，可不要消耗血丹，否则我可养不起，这十头修罗，每天都要服用血丹的。”

    方寒的十头修罗傀儡，并非不吃不喝，相反的话需要大量的精纯食物。因为它们杀戮凌厉，运动量大，自然要相应的食物来补充。

    方寒也不准备再多增加一些傀儡了，因为每多一头傀儡，就要多一份食物丹药喂养，以他现在的积蓄，多养一个就多增加一个负担，这和养兵是一样的道理。

    否则的话，他多多抓捕一些飞天夜叉，都蜕变为修罗，组成一直大军，那不是想杀谁就杀谁？

    这此来地底，他也就是准备多多杀戮魔人，炼制大量的血丹做为储存“粮食”，并不准备多增添人数。

    “你放心，魔皮骷髅我现在不准备炼制，就把材料积累罢了，况且我现在也没有炼制的实力，必须在骷髅身上绘制各种个样的大阵，让它们自行吸收日月星光，转化为体力。你除非给我搞到那纯阳的九宫金塔，让我吃下去，我才有那实力”

    阎的声音之中，满是期望。

    “我迟早要让你的愿望实现的。华天都的九宫金塔，纯阳至宝，我一定会为你弄来。”方寒狠狠的道，让阎心花怒放。

    消灭了四头突然杀来的“白毛飞僵”，地魔之中的贵族，方寒和鹤仙子，红怡郡主终于看到了前面的情景。

    果然有一个人被困在魔人之中，足足有上百头的“白毛飞僵”，手持疾风魔刀，上下飞舞，围绕着一个身穿星袍的人乱砍，这身穿星袍的人，身材非常非常小，居然是一个只有五六岁大小的小孩！

    最为令人恐怖的是，这些“白毛飞僵”的后面，还站立着一个女子，这女子身材婀娜，背对着方寒，但一头白，如瀑布天河，四散飞舞，真是一尊白魔女。

    这白魔女，身边悬浮着一柄巨大战刀，战刀不停的鸣响，像极了一头伺机而动的恶狼，显然有了灵性，是一口灵器。

    “果然无知者无谓，星云宝宝，你小小年纪，居然敢跑到这里来，不知道这里是禁地么？上次日月剑宗的一个真传弟子前来居然想霸占法晶玉石矿石，结果被几成重伤而逃。你以为，你能够斩妖除魔？这次我要吃童子肉了”

    这尊白魔女出尖锐的声音。

    “这是一头大阿修罗！已经变化成了人。”阎提醒道：“不要轻举妄动，她的那口魔刀，就是音杀魔刀，刀堪比声音！比起一般的飞剑要快得多。”


------------

第八十一章 音杀魔刀

    “这白魔女是一头大阿修罗！这可是神通秘境的高手，她那口魔刀我们是不是她的对手。”方寒虽然修炼了“阎罗金身”的奠基法门，但是对于神通秘境的高手还是有些忌惮。而且他的感应非常灵敏，感觉到了这‘白魔女’身上阵阵危险的气息。

    神通秘境的高手，不是那么容易对付的。虽然“阎”也相当于神通秘境一层二层的人物，但真正的战斗力值得怀疑。

    “那个小孩子身上法宝很多，甚至还有宝器？到底是什么来头？星云宝宝。看来在群星门之中，地位不低，但是没有修炼到神通秘境，倚仗几件法宝，怎么可能战胜群魔？这里有法晶玉石矿脉，守护的魔人军队都是魔族的皇家宗室子弟，非同一般。”

    “那怎么办？一条矿脉，镇守的大军不在少数，不说这头大阿修罗的白魔女，引动了镇守矿脉的大军，也是死路一条。”

    “那不会，一条矿脉，长达数千里，甚至万里，宛如一国之边境线。镇守的军队都分散了的。各有任务，要是所有大军都杀来，别的地方怎么办？所以不会遭遇到魔族大军围攻。这里是矿脉的边缘。这些魔头，是驻扎的边境部队。”

    “就算不会遭到围攻，这里足足有数百头白毛飞僵，还有白魔女这头大阿修罗，我们只怕无法战胜。”

    “这里的白毛僵尸，如果全部杀死了，炼制成的血丹那该有多少？这头大阿修罗降伏了，更是非同小可，可以为我们增添无穷资本。”

    “那也要吃得下才是，吃不下的东西，一口吞下去也噎死了，那也不值得，我们走为上。”

    “这会儿，想走都走不了，大阿修罗已经注意到我们。”

    几人快的交流着，鹤仙子，红怡郡主都主张立刻就走。

    遇到夜叉，飞天夜叉倒没有什么，遇到了魔皇血脉的“白毛飞僵”“大阿修罗”，对方还有厉害灵器，一旦失手，怎么死都不知道，但是方寒冷冰冰一句话，打消了她们走的念头。

    那个被困在一群“白毛飞僵”之中的“星云宝宝”这个小孩子，手上拿着一个星光璀璨的手镯，这手镯不停的放射出星光，把自己包裹成了好像狼烟法球一般的“星光法球”。

    那些“白毛飞僵”的疾风魔刀，砍杀上去，出了一阵阵金铁交鸣的声音，火星四射，刀身上居然全部都是缺口。

    这星光法球，非常的沉重，宛如星球悬浮，岿然不动，无法被挪移走。不像狼烟法球那样有些漂浮。

    这“星云宝宝”就是倚仗着这件法宝，抵挡住了数百的“白毛飞僵”袭击。甚至连那头“白魔女”大阿修罗都好像出过手，但没有破掉防护。

    显然，星云宝宝手中的手镯，是一件宝器！真正的宝贝。比起灵器要高一个档次

    “哇哇哇哇我只是出来玩儿的，拿几块晶石，你们就要追杀我还要吃我的肉，不要吃我的肉啊，我把晶石还给你们，哇哇哇哇”

    这个“星云宝宝”在星光法球之中，哇哇大哭，似乎有点害怕，眼泪汪汪的，真是一个五六岁的小孩子，并不是那种修道有成的高手，可以缩小身体变化而成的婴儿孩童。

    “又来了几个正教弟子苍蝇，暂且放下你的肉，慢慢吃，我把这几个解决掉。”“白魔女”大阿修罗并没有理会这个“星云宝宝”的哭诉，突然转过身来，一双魔眼看向了方寒，鹤仙子，红怡郡主。

    方寒脑袋之中，轰然一震，这个“白魔女”，简直太漂亮了，一双眼神，勾魂夺魄，脸蛋儿倾国倾城，一见之后，就算是皇帝也要舍弃万里江山，仙人也要放弃仙业，堕落凡尘。

    “嗯？这是魔功！幸亏我去过天魔战场历练，不然非要中招不可。”瞬间，方寒就清醒了过来，只见这头大阿修罗虽然漂亮，但不可能一照面就让自己拜倒在其裙下。

    哧溜溜

    清醒过来的一瞬间，森森刀气已经逼近了自己的身体！

    好快的刀！

    音杀魔刀！

    刀飞行斩杀的度，堪比声音。

    这头大阿修罗魔女瞬间就施展毒手，要置方寒于死地。

    “血棉魔衣”身上的红光爆射，抵挡住音杀魔刀的斩杀，但是也就稍微阻止了一下刀的度，稍微一停顿，红光被撕裂，缩回了衣服里面，魔刀继续斩杀而下。

    如果不出意外，下一眨眼之后，方寒就会劈成两半。

    音杀魔刀，本来就是一件极品灵器，加上大阿修罗魔女相当于神通秘境的高手，拥有法力，催动之下，威力更大，轻轻一刀破去“血棉魔衣”的红光，根本不算什么。

    “血棉魔衣”法力被破，需要很久才能够恢复，可不比天狼烟有七煞葫芦的滋润。

    “要是七煞葫芦在我身上，就可以斗一斗，现在只能靠你了，阎！”方寒的念头电光石火，在这一瞬间，他放弃了抵抗，因为抵抗没有，他只能全力进攻。

    十头修罗在他的心神疯狂催动下，狠狠的出飞剑，随后合身扑杀，剑光绞杀之间，威势一时无两。

    十口灵器飞剑，十头修罗，同时击杀，威力有多大？当时阎就曾计算过，可以直接把金石台那种级别的高手杀爆。

    果然，白魔女大阿修罗脸色一变，头上的白如条条灵蛇一般串起，随后她的身边，一股滂湃的法力运转起来，竟然把斩杀过来的飞剑阻止在空中。

    “黄泉地网！”

    音杀魔刀临身，阎也不敢怠慢，一瞬间做出了最大的抵抗，一道道黄泉圣水飞了出来，和它的真气凝结在一起，直接网罗住了魔刀。

    嗤嗤嗤嗤

    黄泉圣水一接触到魔刀，魔刀之上立刻就冒出了烟雾，好像受到了酸液的泼洒一般，远处的“白魔女”大阿修罗全身一震！

    她刚刚运用法力，抵挡十口飞剑的斩杀，音杀魔刀威力就减弱了，而且黄泉圣水，专门消除法宝上的精神烙印。这头大阿修罗的法力，并不强大，无法地方黄泉圣水的侵蚀。只要浇到法宝本体上，法宝很容易就被抹掉精神印记，变成一件无主之物。

    黄泉圣水，可是连“华天都”都向往的东西。

    音杀魔刀，带着一股嗡嗡之声，被“阎”收入了黄泉图中。

    方寒脱离危险。


------------

第八十二章 降伏魔女

    “好险！这口魔刀还真是厉害，若不是你猛烈反击，牵制住了这头大阿修罗的法力，我只怕还钳制不住，这魔刀就算不把你劈成两半，也恐怕要把你重伤。”

    收取了“音杀魔刀”，阎也心有余悸。

    方寒更是差点冷汗都冒出来了，刚刚要不是自己当机立断，不顾一切反杀这头“白魔女”大阿修罗，牵制住她的法力。而是反过来用十口飞剑抵挡魔刀，说不定对方全力一，自己就抵挡不住，立刻被斩杀当场，死于非命。

    一死一活，一念之间。

    这又为方寒增添了不少实战经验。

    他脑海之中浓密的精神力量，翻翻滚滚，相互浓缩，更加紧密结实，有一种要“结晶”的味道，脑海之中，更加璀璨生光，头脑一阵阵清晰，似乎可以洞彻一切大脑之秘。同时他控制自己的“神变穴”，改变体型，控制身体各个器官的分泌，更加得心应手。

    可以说，身体更加是自己的了。

    生死相互搏杀之间，精神高度凝练，似乎有一种要蜕变的趋势。

    从肉身境晋升到神通秘境，就是一个精神蜕变，转化为法力的过程。这是意志上的升华，要经历种种磨难，在生死线上徘徊多次，有朝一日，突然来个大转变，破茧成蝶。

    这非常的艰难。

    所以羽化门内门弟子，有很多人的实力其实不在方寒之下，但迟迟不能踏入神通秘境，就是这个原因。

    “这样下去，我迟早会踏入神通秘境，还差关键的一步蜕变我也不急，现在身体练得越强悍，踏入神通秘境后法力也就越雄浑。”

    方寒敏锐的察觉到了自己的变化，他的内心更加不急不躁。

    “音杀魔刀！”

    一声爆喝，刚刚被黄泉圣水洗练过，一片纯净的“音杀魔刀”被“阎”送了出来，方寒一把抓在手里，轻轻一划，皮肤破开，淡淡金色的血液渗透进了魔刀之中。

    顿时，这口魔刀嗡嗡直响，和方寒建立了一种血肉相连的关系，被方寒滴血祭炼过了，成了他的魔刀！

    “好刀！”

    感受到这口音杀魔刀的重量，还有其中澎湃的法力，尤其是刀身内部，那核心大阵猛烈运转的力量，方寒心花怒放，他感觉得出来，这口魔刀无论是品质，还是其中大阵的力量，都远远的要过“银蛇剑”“真蓝剑”“红欲剑”这几口极品飞剑。

    音杀魔刀之中大阵运转的强度，比起一般飞剑，要强大太多，否则它也不可能支持魔刀飞行，堪比音。

    “这口魔刀，是介乎于灵器和宝器之间的存在。只要这头大阿修罗修炼到了神通秘境第五重天人境，能够布置大阵，就能够把自己的神通和大阵合一，使得魔刀蜕变，进化为宝器！这口魔刀，所用的材料是天海冥铁，阴阳精钢，正反元磁石，还有不知道多少法晶才打造而成的，难度不在七煞葫芦之下。肯定是大阿修罗之中，神通极高的元老炼制的宝贝。你掌握这口魔刀，威力大增。不过也容易被人窥视，夺走。因为血炼之术并不稳妥，等你拥有了法力，用法炼之术的话，就算是神通比你高出四五重的人，没有黄泉圣水的话，都夺不走了。”

    “阎”一口气之间，把许多信息都传递到了方寒的脑海中，瞬间让方寒知道了“音杀魔刀”的种种奥秘。

    “血炼之术，法炼之术，我倒是知道得清楚。”

    方寒用精神交流着。

    血炼就是滴血祭炼，是最粗浅的法门，遇到神通秘境的高手，就容易把飞剑法宝夺走。而法炼之术，用法力祭炼就稳固了许多。

    这口音杀魔刀，本来是白魔女大阿修罗法炼的，根本夺不走，但是却遇到了“阎”这个怪胎和黄泉圣水。

    两人这一番交流，是纯粹用精神交流，电光石火一般。如果用话来说，只怕都被别人杀死七八次了。

    “十口飞剑，十头修罗！你这正教弟子，居然还修炼了魔功！而且还拥有这么多的飞剑！”白魔女大阿修罗此时，已经被剑光团团围住，修罗也用拳脚，对着这个女子狂轰乱炸。

    但是，这头魔女法力十分雄浑，一股股法力运转周身，好像胶质，居然死死的“粘”住了这些飞剑和修罗，使得它们运转的度都缓慢下来。

    方寒都明显的感觉到，在魔女法力的侵蚀下，自己精神印记都有些波动。不是他现在意志坚定，换了别的人，只怕这些东西已经被收了。

    如果没有别的手段，这些飞剑修罗攻不破魔女的法力，迟早要被收取掉。

    “哼！一刀在手，鬼神不留！”

    方寒哪里容得这头魔女炼化自己的灵器，把手一张，一股精神传递到了“音杀魔刀”之上，顿时其中的大阵猛烈运转。

    轰隆！强烈的刀光爆射，撕开气流，直接轰击到了魔女的护身法力之上。

    哧啦，哧啦一股撕裂绸缎的声音响起，魔女的法力竟然被音杀魔刀一斩而来，璀璨的刀光，猛烈逼近她的身体，更映照出了她惊恐，美艳的脸蛋。

    魔女美丽得令人窒息，但是方寒却没有怜香惜玉之心，一心一意要斩杀对方，一刀在手，鬼神不留。

    “魔袍！”

    魔女在这一刻，却不会等死，再度一动！身体上那件白色的袍子，陡然催动，出了白金色的光华，把自己包裹在其中。

    她的这件衣服，居然也是一件灵器。

    法力被破，她也只有靠灵器做最后的防护了。

    但是，接下来快得不可思议，音杀魔刀，十口飞剑，再度轰击而下，那白金色光华一下就被轰破，魔女身上的衣服寸寸撕裂，转眼之间竟然变得赤身**。

    十头修罗乘势而上，猛烈一拳，打中了她的身体，这头魔女出凄厉的惨叫，口中狂喷鲜血，向地面掉落下去。

    “不要杀了她！”阎的意思出现在方寒脑海中，随后一张黄泉地网飞落而下，直接把这头受伤的大阿修罗魔女拉入了黄泉图中。

    “幸亏她没有到达把法力练成真元，真气的地步，如果到达神通秘境第二重，今天对付她还有些难度，把她留活口，有很大用处。用黄泉圣水，使她**，变成你的丫鬟，这样你就拥有一个神通秘境的丫鬟了！”

    黄泉圣水，又叫做**汤，忘情水，有无上作用。

    不过方寒这时候没有办法回答，因为数百头白毛飞僵看见大阿修罗魔女出了事情，舍弃了攻打星云宝宝，狂啸飞舞而来。

    “杀！”

    方寒再次抬手，音杀魔刀，十口飞剑十头修罗，满空横扫，红怡郡主也放起了真蓝剑。

    惨烈的屠杀开始了。


------------

第八十三章 日月五星镯

    噗！

    好像踩炸了一枚鸡蛋，血水横流，一头“白毛飞僵”魔族皇室子弟被方寒的“音杀魔刀”扫中，拦腰斩杀成两截不算，还被巨大的冲击力震成了一团血肉模糊的浆。

    “音杀魔刀”的锋利不说，就单单那种冲击的度，都可以把钢铁都撞扁得炸开。就算“白毛飞僵”身体再坚硬，也没有任何用处。

    不过“阎”不会这么浪费，黄泉地网飞去，把所有的尸骸，血液，魔刀都收取了进去，大其财。

    一头“白毛飞僵”，魔族皇室子弟，炼制成的血丹那该多么强大？可以使得十头修罗剑魔傀儡都有足够的粮食服用，从而保持强大的体力，甚至再度蜕变！

    虽然要让十头修罗再度蜕变，需要不知道多少天才地宝的堆积，但魔皇血统炼制的丹药，却也给了它们蜕变的机会，要不然，一辈子都没有办法再度蜕变了。

    方寒的力量越强大，阎就知道自己越安全。以后得到纯阳法宝的机会也就越大，恢复实力也不再是梦想。

    每一头“白毛飞僵”，他们手中都有法器，“疾风魔刀”。也是一笔很大的财富。

    方寒全部心神，都浸入了应付“白毛飞僵”的厮杀之中，漫天飞舞的魔头，呼啸而来。而他心神控制十头修罗傀儡，围绕成了一个兵阵，互为犄角，把自己三人牢牢的守护在其中，音杀魔刀则是直接击杀。

    一头头的“白毛飞僵”被直接斩杀，音杀魔刀嗜血的声音，不停的响起。

    而真蓝剑也穿过了一头“白毛飞僵”的身体，剑光连连闪动，三十多剑过去，把这头魔族皇室子弟斩杀成重伤。

    真蓝剑的威力，远远不如音杀魔刀，加上红怡郡主的精神没有方寒强悍。所以斩杀魔头困难了一点。

    要知道，当日在瀚海沙漠之中，莫师姐祭出“真蓝剑”杀飞天夜叉都困难。而现在的“白毛飞僵”比起飞天夜叉要凶猛很多，都快比得上修罗了。

    “疾风符，金锐符！”

    红怡郡主也感觉到了自己击杀魔头困难，突然一下收回飞剑，从怀里摸出了两张法器级别的符，一抖之间，这两张符就燃烧起来，化为了一道风，一道金光附在了飞剑之上。

    滋滋，滋滋得到了这道符的加持，真蓝剑好像吃了烈性春药似的，爆起来，度剧增，风驰电掣，上面的剑光也爆炸吞吐，只一招之间，就砍杀掉了一头白毛飞僵身后的翅膀。

    “妙哉！”

    方寒奇怪的看了红怡郡主一眼，他也不明白为什么红怡郡主有这么多的法符。刚刚那两张疾风符，金锐符，第一是给飞剑增加度，第二是给飞剑增加锋锐之气的。不过不是永久性，效果只能维持半个时辰，法力就会散去。飞剑又恢复到原来的状态。

    虽然是这样，但真蓝剑杀伤力陡增几倍，斩杀魔头，不耗费什么力量了。

    法器虽然是最低等级的东西，但种类繁多，对修行者的生活很有帮助，不但这样只要运用得巧妙，照样可以收到出其不意的效果。

    如红怡郡主和人斗剑之时，陡然施展这两道符录，则可以一下破去敌人的飞剑，把敌人斩杀当场。

    一头一头的“白毛飞僵”被斩杀，转眼之间，五六十头魔族皇室子弟死于非命，骸骨，兵器，血液，都成为了方寒的财富。

    一般仙道门派的弟子，遇到了这么多的魔头，根本不是对手，就算是真传弟子，金石台那种，也恐怕招架不住。

    但是方寒拥有了阎，十头修罗，十口飞剑，黄泉圣水的特殊功效，降伏魔女，斩杀白毛飞僵，却一举成功。

    当然，这其中也有那个“星云宝宝”的功劳，这个小孩子，吸引了大部分的火力。

    不过情况依旧是十分的危险，十头修罗的兵阵，不比天狼烟，防护上还是有漏洞。万一被钻进来了一群，鹤仙子，红怡郡主就保护不住，很可能被杀死。

    而方寒身上的“血棉魔衣”已经被音杀魔刀震破，需要很长时间的恢复才慢慢运转得过来，现在已经不能够保护他了。

    “阎罗金身”虽然强大，但抵挡不住魔刀的斩杀。

    砰！

    果不其然，十多头白毛飞僵一阵交流之后，悍然冲击，手中魔刀飞射而去，一下就撞开了一头修罗的防护，随后其余的白毛飞僵，鱼贯而入。

    “交出魔琳大公，饶你们不死！”

    “吃了，把他们统统吃了！”

    “他们把魔琳大公怎么了？”

    “若是魔琳大公出了什么事情，我们都要被元老院处以极刑！”

    “拼死杀掉这两人一鹤！”

    “杀！”

    这些白毛飞僵，都有极强的智慧。和人类的那些士兵没有什么区别，甚至还聪明一些，一冲杀进来，出凌厉巨吼，如雷咆哮，如鬼神夜哭。

    “呜！咕！叭！嘛！吽！吖！唗！嘙！”

    方寒看到情况危机，身体再度吸气，膨胀，天龙八音冲击而出。强烈音波，横扫当场。吧嗒，吧嗒，吧嗒，冲杀进来的数十头白毛飞僵身体真的一僵，雨点般的朝地面落了下去，狠狠掉落在地面摔得个半死。

    红怡郡主也不停歇，催动飞剑，把那些掉落地面的飞僵一一刺死。

    这些飞僵，皮肉极厚，从百丈高空掉落下来都不一定能够摔死，只能摔得晕过去而已，一会儿醒了，又活蹦乱跳。

    “嗯？有人来救我了？”

    听到了天龙八音的声音，坐在星光法球之中的那个“星云宝宝”停止了哇哇大哭，睁开眼睛，就看见了围绕自己的白毛飞僵全部都不见了，而去击杀另外一个群人，顿时乐得活蹦乱跳起来。

    “原来那白魔女大阿修罗，是一位魔族中的国公，爵位很高啊。再进一步，就是亲王了。”方寒一吼之间，把这些魔头震得一窒，减轻了压力，随后音杀魔刀，狠狠一震。又斩杀了几十头白毛飞僵。

    “那星云宝宝，已经脱险了吧，这么点点一个小孩儿，那群星门让他出来干什么？”方寒奋力斩杀之间，心中思索。

    突然之间，一道星丸，飞腾跳跃，加入了战场。

    砰砰砰！砰砰砰！

    那些被星丸击中的白毛飞僵，转眼之间，就炸得四分五裂！这星丸威猛如斯！原来是那星云宝宝，飞了过来，把那枚手镯打了出来。

    “日月五星雷！”

    阎长吟一声，立刻收集尸体。同时震惊道：“这是日月五星镯，也是一件纯阳法宝，比起九宫金塔，不相上下！居然在这个小孩子的手里。这小孩子的身份，非同小可。可是我想吃了这镯子！”


------------

第八十四章 星云宝宝

    “日月五星镯？纯阳法宝，难怪我感觉到这件法宝不动如山，星力滂湃，居然是可以媲美九宫金塔的东西。”方寒深深知道华天都的那件“九宫金塔”有多么厉害，就算是“大威德魔王”都破不开，一摆放在那里，金光四射，气冲斗牛，简直是万邪不侵，千魔不入，乃是守护洞府的无上法宝。

    现在“阎”说，这日月五星镯和九宫金塔不相上下，那这小小一枚手镯，到底有多么厉害？不过看“阎”一副垂涎欲滴，恨不得吞下去的势头，便知道这件法宝多么的诱惑人了。

    “这日月五星镯，早在千年前就是有名的宝器，甚至有机会蜕变为道器。乃是群星门的诸多长老，用极**力，采集日月星光一甲子，经过九阳圣水淬炼过而练成的。里面凝聚了各种阵法，还有长生秘境高手的血液。”

    “可惜，这个星云宝宝的力量太弱小了，不能够挥出这法宝的威力来。如果换了一个神通秘境的高手，随便横扫这些魔头，简直不废吹灰之力。要知道，这镯子每射出一缕星光，就可以转化为日月五星神雷，威力可以炸断大山，截断江河，摧毁一座城池。什么灵器法衣，一震之间，立刻四分五裂。如果方清雪得到这件宝贝，用它可以来破开九宫金塔都并非不可能。我如果得到手之后，就能够用黄泉圣水经过三十六天的浸泡，驱除里面的精神烙印，然后慢慢吞噬，就可以一举到达神通第五重，天人境的程度啊。”

    一面收取着“白毛飞僵”的尸体，一面咆哮，阎十分激动。

    日月五星镯这样的纯阳法宝，不比一般的灵器，法器，黄泉圣水撒上去，精神烙印就被消除，而是需要长时间的浸泡，运转法力，洗炼，冲刷。

    所以，在对战之中收取是不可能的，只有把宝物收过来，慢慢的祭炼。

    “这件法宝，显然是小孩子的随身之物，就算我们得到手了，肯定会被大人追查，群星门查起来，非同小可，再说，弄一个小孩子的东西，脸皮上都过去吧。得从长计议”

    方寒运用“音杀魔刀”，电闪飞舞，长虹穿云，再次杀死了十多头白毛飞僵之后，压力大减，因为那只手镯飞腾之间，足足打炸了一百多头白毛飞僵！

    比起十头修罗，十口飞剑，音杀魔刀斩杀的度要快得多，无论什么厉害的魔头，只要一碰到，立刻四分五裂，连手中的疾风魔刀都被震成几截，肯定没有任何还手躲避的可能。

    几刻之后，所有的白毛飞僵都一扫而空，有几头见势不妙，朝远处飞去，但是被“音杀魔刀”追上，砍成两截，然后收取，一点鲜血都不浪费。

    一枚枚品质极好的血丹炼制成功，足足四百八十枚！

    这些血丹，带着白金光泽，颗颗饱满，圆润，象征着金丹的不朽，可以看出来是极品，给人提供以强大的滋养。

    “四百八十头白毛飞僵，全部斩杀！炼制成了丹药，实在是收获丰富。这十头修罗以后不缺乏食物了。收！”

    战斗一结束，十头修罗被收入了黄泉图中，随后每尊修罗都服用了一枚丹药。顿时，它们身上的鳞甲蠕动起来，又生了变化。

    那些漆黑的铠甲上，如果长了出一寸薄薄的绒毛，也是白金颜色，根根都反射着光泽，刹那之间，这些修罗也拥有了魔皇血统。

    方寒知道，这些修罗体力更加强悍了，外壳也更加坚韧。不过要蜕变成大阿修罗，蜕去外壳，成为魔女那样的存在，还恐怕不可能，就算每头吃一千粒丹药都不可能，需要天大的机缘，它们自己的突然领悟。

    方寒自己都没有晋升到神通秘境，它们又怎么可能？

    “来，你们一人吃一粒，休息休息，恢复体力和精神。”手一挥，把几枚血丹拿出来，给了鹤仙子和红怡郡主。

    “这是”红怡郡主虽然见识很多，但却不认识血丹，但她看着这枚白金色的丹药，散出阵阵纯净的波动，就知道这是一枚好药，比起羽化门放的精元丹，辟谷丹品质要好很多。

    鹤仙子却不管三七二十一，长长的鹤嘴一啄，三下两下吞咽下去，顿时全身羽毛就微微的泛红，随后好像更加紧密结实了一些，那根根羽毛如白玉雕琢的，显现出了坚硬的质地，它现在也稍微有了魔皇的血统。

    地魔之中的魔皇，相当于长生秘境的高手，血统有种种能力，鹤仙子以后的好处会逐一的体现出来。

    “咦，这是什么糖果，给我吃一粒好不好感觉很好吃的样子。”

    就在这时，一个小孩子的声音响起，落到了几人不远处，正是那星云宝宝，这个五六岁大的小孩子，吮吸着手指头，眼巴巴的看着白金一般的血丹，口水哗啦啦的流出来了。、

    “日月五星镯”这件纯阳法宝戴在他的手腕上，白嫩嫩，胖乎乎，圆滚滚，令人想咬一口的感觉。

    “来来来，我给你一粒。”红怡郡主眼神亮晶晶的，把这一枚丹药放在手心里面。

    星云宝宝立刻就跑了过来，用小手抓起，丢到嘴里舔了舔，觉得一股晕乎乎醉醺醺的味道升腾了起来，连忙三下两下嚼碎，吞吃下去，咂咂嘴巴。

    “真好吃，真好吃。比我偷偷喝的仙酒还要舒服，不行了，我醉了，得吃吃糖葫芦解酒。要不然会被妈妈打的。”

    血丹，吃起来有一种醉酒的味道，就好像是吸血蝙蝠吸足了血液，会沉醉一般，这种感觉非常舒服，同时也可以让人的精神高度舒缓下来，侧底愉快，放松。

    可谓是“有时四大熏熏醉，借问青天我是谁？”

    说话之间，这星云宝宝，手一晃，不知道从哪里拿出来一串糖葫芦，还吧嗒吧嗒的舔了起来，这糖葫芦翠绿颜色，好像翡翠一颗一颗，串联起来，清香袭人。

    “翡翠玉清丹？”

    “阎”再次一震：“这可是比碧落大丹还要好的丹药！这小孩的糖葫芦，居然是翡翠玉清丹太奢侈了。太奢侈了。”

    “你叫星云宝宝？还想不想吃我的糖果丹药啊？你还想吃，我给你十粒，慢慢吃。”方寒却说话了。

    “当然要，当然要。这比喝酒还要舒服，我以后就不用去偷酒喝了。”星云宝宝眼巴巴的望着方寒，希望再给他几枚丹药。

    “那你告诉我，你爹妈是谁？”方寒问道。

    “我也不知道我爹爹叫什么名字，只知道，别人都叫他星主，他常常闭关修炼，也不和我玩。我就偷了他的东西，跑出来自己玩。”星云宝宝摇头晃脑。

    “星主这是群星门掌教的尊称！群星之主。这人在三千年就修炼到了长生秘境。”阎震撼道。

    “那怎么会有这么小的儿子？”方寒打了个寒颤。

    “这有什么，长生秘境的高手，一样可以和道侣生孩子，也许那星主这些年心思一动，就和他道侣双修一场，这也没有什么。那地魔中的魔皇，也有很多孩子，大的上千岁，小的也就一十多岁。”阎不在乎的道。

    “星云宝宝，你的手镯真漂亮，能给我看看么？”

    红怡郡主突然道。

    “好啊。”星云宝宝把“日月五星镯”取下，递了过来


------------

第八十五章 大肆收罗 上

    红怡郡主的手也有点颤抖，她也没有想到星云宝宝这么好骗，直接就把一件纯阳至宝递了过来。这宝贝，可以说比得上几位神通秘境高手的价值。

    七煞葫芦虽然是宝器，但远远比不上这枚手镯。

    要知道，这枚手镯可是有机会晋升成道器的存在，防御，攻击一体，有推山填海之力，常人拥有了这枚手镯，神通秘境的高手都不是对手。

    一把把手镯抓到手里，她就感觉到软绵绵的十分柔软，星光沁入全身，骨骼筋肉都被照耀得雪亮，一些身体中的杂质被一一炼化，神清气爽，飘飘欲仙，似乎立刻就要飞起来。

    原来戴着“日月五星镯”还有净化肉身，杀灭九虫，炼化杂质的功效。

    “这位姐姐，你觉得好看，就借你戴一阵子吧，不过以后要还给我哦？这是我偷的宝贝，不能送人的。否则我妈妈会打我的。”

    星云宝宝大大咧咧的挥挥手：“这个手镯，戴起来很舒服的，我妈妈说只要戴上几个甲子，一身筋骨就会转化为星辰仙骨，我戴了几年，身体棒棒的，姐姐你的身体太差了。”

    听到星云宝宝这么一说，红怡郡主倒有些不好意思，脸上红了红，轻轻抚摸着这“日月五星镯”任凭星光渗透全身。

    星云宝宝说的“星辰仙骨”，那可是非同小可，是神通极高之后，逆转肉身，改变命运，不是血肉之躯才能拥有的现象。

    “来，方寒，你看看。”戴了一会儿，觉得许多星光存留在体内，有点接近饱满，红怡郡主依依不舍的把镯子退下来，递给了方寒。

    就戴了这么一会儿，她就觉得自己得益匪浅，炼化了肉身中的种种杂质，对她以后的修为大有好处，甚至几个月后，赶上山河榜的原剑空都说不一定。

    方寒对这手镯也有点好奇，不过他并不打算骗星云宝宝，否则也太亏良心了。毕竟他还是仙道中人，不是那种魔头，如果是魔头的话恐怕直接把星云宝宝杀了，夺走“日月五星镯”，因为这件法宝，足够可以引得神通秘境的高手都狂。

    接过了手镯，却是轻飘飘的，如一团白云，手感极佳，随后他稍微一运精神，顿时这手镯就爆出了团团星光，璀璨绝伦，如飞火流星，天花乱坠落入他的身体之中。

    随后，他和红怡郡主一样，觉得星辰炼体，星力滂湃，纯阳之气盎然，那股星力隐隐约约有和阎罗金身结合的味道。

    本来，在他的内视之中，自己一根根骨骼白皙紧密，而现在星力入体，那些骨骼更加的璀璨起来，外面包裹了一层星光胶质，弹性更好。

    这一下星力入体，他感觉到自己体力，柔韧性，爆力，筋肉的扩张力，都涨了一两成。

    这才知道，为什么阎会对这手镯垂涎三尺。

    戴了一会儿，感觉到星力也充塞在体内有一种溢出的感觉，方寒把手镯褪下来，依旧还给了星云宝宝。

    “这件法宝，非同小可，在修道人中都能够引起腥风血雨。你得好好的戴着保护自己，或者是回群星门去，记住，人心险恶，江湖水深。不过你还小，未必懂得。”

    方寒郑重的道。

    阎在黄泉图中，默不着声，方寒也感觉到它在犹豫，骗这样一个小孩子的东西，也有辱阎龙脉的身份。

    “人心险恶，江湖水深？我妈妈也对我说过这样的话。”星云宝宝抠了抠自己的手，把手镯重新戴上，“我只想玩嘛。暂时还不想回去，群星门太闷了，那些长老啊，叔叔伯伯，整天就知道修炼，一点都不知道和我玩。现在可好了，有你们和我玩。对了，咱们去找亮晶晶的石头去吧。我就偷偷的拿几块亮晶晶的石头，就被它们恶狠狠的追杀，要吃我的肉。”

    “对了！法晶玉石！”

    方寒和红怡郡主，鹤仙子对望了一眼，都被提醒了，朝远处看出。

    刚刚这一头白魔女大阿修罗，四百八十头白毛飞僵魔族皇室子弟，都是看守矿脉的大军，现在把这一只大军剿灭了，最好的就是去收拾矿脉，取得法晶玉石。

    “走！”

    骑上鹤仙子，震翅飞了出去，远处是黑漆漆延绵的地底群山。不知道隐藏着什么危险。不过方寒眼力非常厉害，借助一点光可以看清楚很远的地方，他隐隐约约看见了远处群山之间，一座恢宏的城堡耸立着，在城堡周围的山间，许许多多的矿洞好像白蚁巢穴。

    而许多魔人，如蚂蚁一般的从矿洞中进进去去，有的推着铁质滑轮车，把一车一车的矿石向外运送，这些矿石，并不是法晶玉石，得要从其中寻找，提炼，是一项苦力活，得需要大量的劳工。

    这座山里，数以十万记的魔人，就是苦力。

    方寒也不管这些魔人苦力，实际上，杀戮这些魔人也不是什么斩妖除魔，因为他们也是被奴隶的对象。他直接飞翔向那座城堡，城堡之中，肯定储存着法晶玉石，把提炼过的玉石拿走就算这次财了

    {第四更，还有六更。}

    法晶玉石其中蕴含着法力，对于肉身境的高手有点用处，但用处不大，但是对于神通秘境的高手那作用就大了。因为神通秘境的高手在对敌之时，法力不济的时候，就可以沟通法晶，借法行功。

    法力就和体力一样，在对敌之中，会消耗得厉害，一旦法力消耗一空，身体极度疲惫，要休息很长一段时间才恢复得过来。

    一面朝城堡飞去，方寒的精神也进入了黄泉图中，看到了被阎困住的那头白魔女大阿修罗。

    “听你的手下叫你魔琳大公，想必你的名字叫做魔琳，你在魔人之中的爵位是国公。女国公，不错不错，位高权重。不过现在我要去你城堡收罗法晶玉石，你识相的，把法晶藏匿在哪里说出来，我不为难你，否则你性命有些危险。”

    方寒威胁道。

    “这里是什么地方？”

    大阿修罗魔女听见方寒的声音，陡然道。

    “这里，是黄泉河之上！”整个黄泉图中骤然一亮，蛟龙“阎”在河流中显现出了形体。


------------

第八十六章 大肆收罗 下

    “黄泉河？不可能，不可能，黄泉河是我们地底圣河，里面的忘情水早在几千年就被黄泉大帝炼化，全部干涸。从此之后，在人间消失，怎么会出现在你一个小小弟子的身上不对，你是”

    白魔女大阿修罗看清楚了“阎”的样子，俏美的脸蛋上全部都是惊恐：“你是一头蛟龙！不，你不是蛟龙，而是一条龙脉。”

    “不错，我就是黄泉圣河的龙脉。”阎冷冷笑道，“你现在处于千古至宝，蛟伏黄泉图之中，你可以知道？凭借你神通秘境第一重的修为，是不可能逃离得出去的。你是地魔一族中的佼佼者，不会不知道这张图的厉害吧。”

    “我不信，你的神通怎么这么弱小？黄泉河的龙脉，不亚于长生秘境的魔皇魔神，仙道至尊。”白魔女大阿修罗看着自己脚下滚滚河流，黄色圣水，也不敢轻举妄动。

    “哼！你知道什么，我被仙人所伤。只留得一丝残魂，不过现在恢复了千分之一的法力。也稳稳当当的压制住你，更何况？我能控制这忘情水，泼洒到你身上，你立刻记忆全失。成为行尸走肉。”阎毫不在乎，他现在相当于神通秘境第二重，真气境的高手。稳稳的压制住这个魔女。

    “那外面那位个羽化门弟子是？”

    “自然是黄泉大帝的传人，来日的一代魔帝。你很幸运，在他成长期间投靠了他，来日做为魔帝宠妾，前途不可限量，比你现在魔族女大公的身份尊贵得多。哼！地魔三位魔皇那老家伙门，当年还不是要唯黄泉大帝马是瞻？算得了什么？”

    阎说话之间，驱动了黄泉河中的“忘情水”，滚滚散散，冲成水柱，把这魔女包裹在其中。魔女立刻神色警惕，生怕被水沾染上身来。

    方寒可以在忘情水中洗澡，那是因为他服用了九窍金丹的缘故。

    一般人在忘情水中洗澡，只怕会失去记忆，不知道自己是谁，叫什么名字，来自何方，脑海中空白一片。

    “快点拜谢主人吧，以后自称臣妾。前途不可限量，要不然我就把忘情水灌注在你的身体内，让你失去所有的记忆！照样能够为我所用。”

    阎似乎并不想立刻就洗掉这魔女的记忆，因为魔女知道的东西颇多，对方寒日后很有用处。

    魔女脸色阴晴不定，似乎内心在挣扎，但是随后方寒一句话，就把她的心里防线击溃了：“你莫非认为，这忘情水不是真的？不然的话，我怎么收了你的音杀魔刀？”

    “臣妾魔琳拜见帝君，恭祝帝君日后一统魔门，千秋万代，于世长存。”魔女眼神中魔光闪烁，狡猾的俯了俯身。

    “好，你出去之后，不可叫我什么帝君，就说是我的丫鬟。也不要叫魔琳，就叫做方小琳。”方寒沉稳的道，他也知道大阿修罗十分狡猾，相信不得，但是现在也可以利用一二。

    “慢着！”

    看着方寒和魔女就要出去，阎阴阴的道，在他说话之间，一滴黄泉水飞了起来，在空中变幻成许多符录的模样，突然飞出，拍在了魔女的天门之上，竟然渗透在头皮之中。

    “你！”，骤不及防之下，魔女倒也来不及反抗，加上她刚才和方寒斗法，消耗很多，法力还没有恢复过来，竟然中了阎的招数。

    “这是黄泉门的忘情符，忘情水凝结，用来震慑你的。大阿修罗狡诈，我不是不知道，只怕你等一出去，恢复了法力，立刻就会翻脸，伺机逃走。我若不控制你，还叫做龙脉？中了我的忘情符，只要你稍起歹心，我立刻感应，那符就会破裂，你立刻失去所有的记忆，甚至还会变成白痴。自己划算吧。”

    阎笑得十分阴险。

    “可恨我从此之后，失去自由，要伺候这个小子！成为魔帝，哪里那么容易。一万个有九千九百九十九个中途夭折，我们地魔一族，惊才绝艳之辈不知道多少，可是至今只有三位魔皇，你以为你是谁，一个神通秘境都不是小子”

    魔女咬牙切齿道，恨意滔天不绝，倾尽四海之水都难以洗刷。

    不过方寒却不理会她的牢骚，她这样的牢骚，反而说明她已经没有任何办法，只能在嘴上逞一口恶气了。

    “方寒，这是？”

    魔女从黄泉图中出来，倒是把红怡郡主吓了一跳，鹤仙子更是翅膀一闪，险些向地面掉落下去，幸亏旁边的“星云宝宝”出了一道星光，这才把众人托住。

    魔女全身清洁溜溜，她的衣服已经被斩破，临时之间也没有什么衣服。

    方寒连忙道：“红怡，给她一套衣服。”

    “不用了，到我的城堡中去，我自己有衣服！我的那件魔袍本来是灵器，可惜被你破了，但是核心大阵还在，我可以用材料，重新练成一件灵器。”魔女淡淡道，好不掩饰自己美妙玲珑的身材。

    “星云宝宝，你不要看！”

    红怡郡主连忙捂住了星云宝宝的眼睛，生怕这小孩子学坏。

    不一会儿，几人就降落到了山中那座雄伟壮阔的城堡之中，这城堡建筑十分古老，但坚固结实，处处透露出阴森的气息，不过十分干净，处处整洁，打扫得一尘不染，没有一处死角。

    城堡之中也没有什么仆人，普通的魔人进不去，而原来居住的白毛飞僵皇室子弟，全部都被杀死了，所以根本没有什么阻碍，方寒就到了城堡之中宏伟的大厅中，坐在华丽的椅子上，看着魔女换衣服出来。

    在魔女换衣服出来的时候，还带着一口棺材般的箱子。

    箱子咔嚓打开，顿时光华闪烁，法力波动，一股股冲击心灵的力量晶光，展现在了众人面前，方寒看见箱子之中，全部都是巴掌大小，呈现八角形状的晶石。

    这些晶石，正是法晶！蕴含法力的矿石宝贝。

    也是神通秘境高手，恢复法力的无上灵药。

    更是打造法器，炼制灵器的最好材料。

    肉身境的高手，要炼制各种法器灵符，就必须要这些法晶提供法力，否则巧媳妇难为无米之炊。

    “呵呵，呵呵，好好玩的晶石。”星云宝宝凑了上去，拣起几块晶石，很好玩的样子。

    “咱们现在怎么办？”红怡郡主也知道了，方寒收服了这魔女。

    “就在这城堡之中修炼，修炼十天半个月，我冲击下神通秘境，若是能够一举突破！那咱们就再去另外的矿脉，打一打秋风，捕捉大阿修罗头领，积攒法晶石。大一笔横财。对了，正好星云宝宝在这里，我们借助他的日月五星镯，淬炼身体。鹤仙子都能够蜕变一下。”

    日月五星镯，纯阳法宝，用它来修炼，借助星力淬炼身体，那是再好不过。

    方寒决定就此修炼，冲击神通秘境！


------------

第八十七章 冲击神通

    遇到星云宝宝是个意外。

    星云宝宝身上有“日月五星镯”更是一个意外。日月五星镯内的星光，乃是精炼过的纯阳星力，改变人的根骨，塑造形体，换血换髓，那是其特殊的功效。

    方寒虽然不愿意骗取这枚镯子，但借助这枚镯子练功还是可以的，现在他体内星力澎湃，沉淀入骨，竟然和阎罗金身隐隐约约结合，再度把体力推进一层，这是一个绝好突破的机会，若是错过，以后再难寻找到。

    “这个星云宝宝，倒是我的福星，说不定我突破神通秘境，还真的着落在他身上。”

    魔女的城堡之中，非常清净，没有人打搅。

    鹤仙子服用了丹药后，去睡觉了。星云宝宝趴在一块软绵绵的血狼皮垫子上，呼呼大睡。全身肉滚滚好像一只刚刚出生的大肉老鼠。这个孩子，一点机心都没有，天真无邪，随遇而安，令得方寒十分羡慕。

    不过人大起来了，有了智慧，烦恼也随之增多，不可能回到小孩子天真无邪的年纪和心态。

    至于红怡郡主，也独自找了一个房间修炼去了。

    反正它们有丹药，真水符，吃喝不愁。更有净衣符，清洁身体，不受污秽，一闭关就可以闭上一两个月，专心的修炼。这也是羽化门的好处，没有丹药和符，在世俗之中还要做饭，洗衣，吃喝拉撒，十分烦心，而且浪费时间。

    日月五星镯，现在在方寒的手里。

    “纯阳无限天地精华，冥冥游荡，百鬼开张，驱除阴晦，永保安康”

    一道道的星光，从镯子上散了出来，流淌进了黄泉图中，“阎”大口大口的吞噬着纯阳星力，补充元气。

    虽然不能直接吞吃掉镯子，不过吸取纯阳元气，修炼巩固境界，阎还是得益匪浅的。反正这镯子之中的纯阳星力无穷无尽，浩瀚如海，最起码是群星门十位以上的大长老，炼了一甲子的宝贝。凝聚的星力有多大？

    一般的星力，其中蕴含了太多太多的杂质，无法炼纯。强行吸收，很容易爆体而亡，对人有害无益。但是这日月五星镯中的星力，却是经过了千锤百炼，再经过九阳神水的转化，终于练得阴渣全无，纯阳惟一。

    这镯子，星云宝宝借给方寒修炼，放开了心神禁滞，方寒倒是稍微能够利用其中的元气，但是不能拿来防身，对敌。

    扑哧！

    蛟龙阎大口大口的吸收纯阳星力，它整个身体，变成了淡淡的星光颜色，而他更直接把多余的星力，喷吐到十头沉睡的修罗身上。

    十头修罗吸收了星力，全身更加光泽，这些纯阳星力，可以开它们的智慧，激潜力，更能够让它们很多天不用服食丹药而有足够的能量。

    方寒也不管阎怎么修炼，总之阎实力越强大，他越有希望战胜华天都。

    华天都现在就像一座大山巍峨耸立，不推翻这座大山，休想有任何的成就。这是他目前最大敌人，同时也是最恐怖的敌人。

    虽然这个敌人，把他当作小蚂蚁，不放在心上。

    但是他却不知道，这只小蚂蚁，在逐渐的强壮，有蜕变成大象的趋势。

    “修炼成阎罗金身，我就已经进入了肉身境的极限。这次用星辰炼体，催化形体，使我再进一个高度！”

    前面一个丹炉，却是魔女大阿修罗用来炼丹的炉子。神通秘境的高手，自然要会炼丹。方寒现在又借助这丹炉，淬炼身体。

    戴着“日月五星镯”，方寒脱掉衣服，跳进了全部都是黄泉水的丹炉中，扑哧一下，丹炉下方，熊熊烈火，不停燃烧，竟然不是地火，也不是太阳真火，而是三枚法晶玉石，爆出的真火。

    这是法力火焰！

    拿法晶玉石当丹炉的燃料，直接燃烧法力，这种奢侈的行为，就算是羽化门的真传弟子都要痛骂，暴殄天物。

    但是方寒这次得到了几百块晶石，了一笔横财，为了自己的修炼，也顾不得了，只要能够踏入神通秘境，把这些晶石全部燃烧了也在所不惜。

    嗤嗤！

    一进入了丹炉中，浑身被忘情水包裹，方寒就被烫得全身一个哆嗦，晶石燃烧的火焰比起天火地火要猛烈得多，刺激得脑海中全部都被剧烈的痛苦情绪所笼罩。

    无穷无尽痛苦，淹没了他的精神意志。

    如果说女子分娩是世间最大的痛苦，那么现在方寒的痛苦比起女子分娩还要大上十倍，甚至百倍。

    这就是晶石燃烧的法火之威力。

    啊！啊啊啊啊！

    方寒都忍不住，低沉的咆哮起来，好像受伤的野兽。

    “阎罗金身”的淡金色皮肤，都不断被烫伤，随后他戴着的日月五星手镯，不停的出星力修复他的皮肤，渐渐他身体之中的力量和星力完全的淬炼在一起，而且他的脑海之中无穷无尽痛苦被他生生压制了下去，再转化为清风浮云。

    “日月五星镯”此时就好像是一枚无上灵丹，和九窍金丹，阴阳万寿丹一样的灵丹，不停的为方寒补充强大的纯阳元气，帮助他维持生命，修复身体，同时把他的身体凝练而更加紧密结实。

    “用法火燃烧，增强痛苦，强行蜕变，踏入神通秘境他也真够狠的。”阎停止吸纳了星力，观察着方寒一举一动，他知道法火炼体的痛苦有多么强烈，根本不是人能够忍受。

    “不过正要这么狠，才值得继承魔帝道统。这次我不帮他，静观其变，他已经有了**的意志。我再干预，只怕适得其反。如果没有日月五星镯，他需要一到三年的时间积累，但是有了这纯阳法宝，恐怕还有机会”

    “阎罗天子！地府伦纲！鬼门之关！生死无常！安忍不动如大地，静虑深密如秘藏。所谓地藏，阿部森罗，黑白之门神通！神通！神通！”

    方寒此时全心全意，借助日月五星镯的力量炼体凝神，那阎罗金身的修炼法门，一段段的流淌出来，仿佛来自太古之中，最为沉长玄奥的咒语秘闻。

    每一个咒语，都是天龙八音，浩气长歌的音方法，时而霸道，时而专注，贯注了他所有精神。

    到了最后，他所有咒语都归纳成了两个字，那就是神通！

    他大吼三声神通！震得城堡都动摇起来。


------------

第八十八章 终于成了！

    “怎么了，地震了？”大肉老鼠一般的星云宝宝一咕噜爬起来，因为他感觉到强烈地震，还有声音震荡，不得不清醒过来，本来睡得死猪似的，但是方寒三声“神通”，声音太震撼，直入心灵，就算是聋子也感受得到，要震撼起来。

    “怎么回事？”

    红怡郡主也从修炼之中清醒过来，从房间中走出，飞奔这座城堡的丹房，看看方寒生了什么事情。

    “方寒怎么闹出这么大的动静来？”鹤仙子也从睡梦中清醒过来，它全身的羽毛，现在全部变成了白金颜色，是一层油腻玉质的金属光泽，整个人一眼看上去，好像白金铸造的一般，就算是法剑，都难以展开它羽毛的感觉。

    同时，它整个仙鹤的身体，缩小了一圈，但是更加神俊，更加有力量感。

    它吞服了白金血丹之后，魔皇血统就使得它蜕变，更加坚实的凝练了身体。方寒还想它巩固之后，用日月五星镯替它淬炼形体，那样就真正成为一头灵鹤，碰到修罗那种级别的魔物都能够斗上一斗，甚至战胜了。

    它听到动静，知道要出大事了，扯开两条腿，直奔方寒这里。

    白魔女大阿修罗也惊动了，本来她也在默默的修炼，想办法驱除掉阎在她天门之上的“忘情符”，但是感觉到了一阵阵心灵波动，心里有些慌张，一运法力，直飞而来。

    神通秘境的高手，不需要任何法器，灵器，凭借自己强**力，飞行如电，打破常人之世界观。

    按照道理，肉身境的人再厉害，只要不拥有宝器，就无法战胜神通秘境的高手。

    要知道，方寒现在够厉害的，但要不是阎帮忙，就算凭借音杀魔刀，也无法战胜魔女大阿修罗。

    星云宝宝，魔女，鹤仙子，红怡郡主都围绕到了丹房之中，看着方寒浑身包裹在忘情水中，法火燃烧，星光四射，都精神紧张。

    星云宝宝是看热闹，鹤仙子，红怡郡主是希望方寒成功，踏破天人阻隔，修成神通，而魔女则是心中希望方寒不要修成神通，否则她越没有出头之日。

    不过，方寒的修炼，自然不会以别人的意志为转移。

    他是如人饮水，冷暖自知。

    头脑中，精神滂湃，那本来好像“结晶”了的精神力量，越的凝练，身体之中一股股气血到脑海，无穷无尽的脑部神秘。穴窍，被纷纷冲击，被开！平时精神无法到达的一些脑部沟壑，细微地带，现在都统统被充塞，被滋养。

    整个脑海，翻江倒海，地覆天翻，似乎一个巨人要重新开天辟地。

    三声大吼，神通！神通！神通！方寒的所有精神，力量都贯注在了其中。是对生命，对生死，对世界，对天地，最为震撼心灵的呐喊，是对人身修炼，第一步的神通秘境，对深层次的拷问。

    一声一声的大吼，呐喊。

    好像大锤，轰击着神通之门，人体奥秘的神通之门。

    “身有法力存千古，心有神通达万世，意纳乾坤吞日月，魂游太虚开仙智”突然之间，在呐喊三声神通之后，方寒只感觉到声音一震，二震，三震，似乎要把天门头顶震开。

    轰隆！

    天门大开！

    头顶之中，一股股冥冥精神，上接青冥，下透大地，精神承接天地之气。神游物外。方寒感觉到自己魂魄离窍，感觉异常奇怪。

    就在这时。

    日月五星镯，突然飞起，再次散出无穷无尽的星光，把方寒包裹起来，镇压住了方寒蠢蠢欲动，要遨游天地的精神。

    那无穷星光元气和精神结合，突然一变，竟然转化为了一种有形无质的力量，重新回到了方寒的脑海之中。

    脑海顿时翻天覆地，再度变化，所有的精神，都转化成了一股股滂湃的力量，这股力量随着呼吸而生，但却真实存在。

    方寒随意一动，就感觉这股冥冥大力，随心意生灭，是一股元气，不在是无形无质的精神。而是真实的存在，波涛汹涌，明灭衍生。

    “法力，这就是法力！我的精神转化为了法力！我拥有的法力，这是神通秘境！这是神通秘境啊！难道我真的踏入了神通秘境？”

    方寒心中咆哮着。

    他感觉到脑海之中，似乎多了一条狂莽的元气真龙！一头元气猛虎！这条元气真龙猛虎，力量无边无际，比起自己肉身的力量要大一倍。并且时时刻刻都听从自己的指挥，就是自己的手臂，自己的翅膀，自己的能量！

    如果他猜测不错，这就是法力！磅礴浩瀚的法力！

    只有神通秘境高手，才能够拥有法力！

    拥有了法力，就打破常人的世界观，做出种种不可思议的行为来，凌空虚渡，隔空摄物，操控水火，雷电金芒，威力无穷，力量无边。更能够延长寿命，改变肉身。

    轰隆！

    方寒狠狠的从丹炉之中，跳跃而起，他想试一试，自己是不是真的踏入了神通秘境！那法力到底是幻觉，还是真实。

    “啊！”

    此时，在大阿修罗魔女，鹤仙子，红怡郡主，甚至星云宝宝的眼睛中，都显现出了震惊的神情，因为他们看见方寒没有借助任何力量，竟然凌空漂浮了起来，身体周围，一条狂暴的气流翻滚，好像一头气龙，把他的身体缠绕而起。

    而他身体周围，无穷空气，被一股神奇的力量，凝聚成了气鹤，气蛇，气虎，气狼等等万兽万禽，又一震荡，化为刀剑兵器，似乎可以随时变幻，扭曲空气。

    呜呜呜，呜呜，那无形力量，带动的气流旋转，把整个丹房吹得一塌糊涂。

    哈哈哈哈！

    方寒出狂莽的笑声，身体一动，凌空扑去，一掌向着城堡墙壁，遥遥按去。顿时，那股无形的气劲，在空中凝聚成了一尊气掌大手印，轰击在城堡坚硬的岩石墙壁上。

    砰！

    足足有三尺来厚的花岗岩墙壁，居然被直接气掌打穿！墙壁脱落，塌陷。方寒反手一按，空气又被无形的力量凝聚，狠狠朝地面一抓。

    哧啦！

    气流如刀，地面被深深的挖出了五指沟壑！堪比飞剑！

    成了！

    终于成了！

    神通秘境！

    这一刻，神通大门，被方寒轰击而开，踏入了修行至关重要的第一步，从此之后，再也不是凡人。

    九窍金丹，无穷血丹，碧落大丹，黄泉圣水，日月五星镯纯阳星力，勇猛奋进，忍受下油锅痛苦的精神，综合起来，终于汇聚成了一体，成就神通。

    方寒对自己，不再怀疑。


------------

第八十九章 狠狠威慑

    “神通秘境！”

    “法力！”

    “成了！”

    “终于成了”

    “这就是神通秘境么？妈妈说我还要好多年，心智成长，驱除恐怖，锤炼精神，把心意锻炼得锋利无比，没有杂质，万种恐怖，痛苦不能动摇其心，才能够踏入神通秘境呢！不然，身体再强，再多的灵药，也是枉然。”星云宝宝脸蛋皱成一团。

    “他修炼的，居然是阎罗金身！这传闻之中，是黄泉门最痛苦的法门！要忍受下油锅的痛苦！这人的忍耐力，精神意志，有多么坚强？”魔女认识了出来。

    “居然踏入了神通秘境！太不可思议了！这次山河榜大赛，那他肯定第一了，得到第一那件宝器，再经过考核，就可以晋升为真传弟子！这次那叶天南等人有难了！”红怡郡主，想到了方寒回到羽化门之后，许许多多不可思议的眼神，就觉得畅快。

    神通秘境有多难？难于上青天！

    方寒固然是借助了诸多法宝，但最大的还是自己的勇气，意志，对华天都都敢挑战的勇气，对下油锅都能够忍受的坚强，磨练得精神一片坚韧，没有杂质！

    不过，成就了神通秘境，并不代表可以成为真传弟子。

    羽化门的真传弟子，必须要严格考验，检查。因为是核心弟子，不得不慎重。不过山河榜大赛上，方寒能够技压群雄了！

    神通秘境，就算山河榜第一名，也达不到这种高度，实际上就算山河榜第一名的内门弟子，也不敢向华天都挑战。为了尊严，得罪这位第一真传大弟子。

    山河榜大赛，技压群雄，取得宝器，然后被门派重视，调查出身，晋升为真传弟子，位高权重，自立山头，这已经是板上钉钉的事情了。

    凭借方清雪的关系，方寒的出生也没有什么问题，除非是黄泉图暴露了，否则晋升为真传弟子，没有一点问题。

    就算是黄泉图暴露了，也可以说是自己的奇遇。

    “看来，我的眼光并没有看错人。那刘康目光浅薄，为了一口飞剑，舍弃方寒这个朋友，实在是鼠目寸光，目光短浅。”

    红怡郡主心中暗暗道。

    “法衣招来！”方寒看见四周人惊讶的面孔，知道自己终于大功告成！把手一招，法衣在法力引动下，自动飞来，穿在自己身体上。

    他被煮的时候，都赤身**。

    轰隆！

    气流收去，回归脑海，白虎归洞，青龙入深渊。方寒双脚踏到地面上，手一挥，四个内门弟子被黄泉图中强行提了出来，他们依旧昏睡不醒。

    现在方寒踏入了神通秘境，该是慑服四人的时候了。

    四个内门弟子，被方寒抓捕之后，塞入黄泉图中一直被压制，昏迷不醒，所以不可能知道黄泉图的秘密，而且方寒把他们提出来之后，也不会让他们知道这个秘密。

    知道方寒拥有黄泉图的，只有大阿修罗魔女。不过她被下了忘情符，就算拼死想说，也说不出来，阎意念一动，她就要变白痴。

    红怡郡主只知道方寒有一件传说中的道器，并不知道是魔门圣物黄泉图。而鹤仙子也不知道，更不管这些。

    星云宝宝，宝物见得太多了，也似乎不在乎这个，以为方寒身上有厉害法宝理所当然。

    这些事情，泄露不泄露，方寒都心中有数，绝对不会暴露自己半点秘密。法力越高，他心中越小心谨慎，万无一失。

    一弹指，嘣嘣嘣嘣四声清脆的气浪鸣响，传达到了四个内门弟子的身体上。这四个弟子身体一震动，逐渐清醒了过来。

    方寒这是运用法力，激了他们的精神。

    现在神通初成，怎么运用法力，他还不熟练，得多多练习。把法力增强，越来越雄浑，越来越灵活，然后向阎调教，怎么积蓄下一步的修炼。

    要知道，他现在对于神通境界的下一步修炼，可谓是一片空白。因为神通境界之后，和肉身境界修炼大不相同，怎么凝练真气，怎么炼真气成罡气，怎么阴阳协调，都是要有一系列的功法配合。

    这个，他没有，自己也不可能创造出来。

    要么阎教给他，要么成为真传弟子之后，羽化门亲自传授。并且提供各种洞天福地，凝练真气。

    这个对于其它修炼到神通秘境的高手来说，不是什么紧迫事情，但是对于方寒，时间只有十年，想赶上华天都，那要争分夺秒，一个刹那都不能浪费。

    “这是什么地方？”

    “方寒！你好大胆子，居然赶打晕我们，囚禁我们！这犯了门规！我要到长老那里去告你！”

    “这里是地底！你把我们带到了魔头居住的地方，你果然和魔头勾结，你是魔门奸细！”

    “哈哈，方寒，你不敢杀我们。山河榜大赛，几个月就要开始了，到时候要清点人数，少了我们几个，叶师兄肯定会告诉长老，到时候方清雪也护不住你。”

    “识相的，乖乖把我们放了！要不然我们告你一状，你难辞其咎。”

    四个内门弟子一醒过来，也十分机灵，转眼就看到了大大咧咧坐在椅子上的方寒，同时他们观察四周，知道这里是地底。

    内门弟子，哪一个都不是蠢货。面对危机，面不改色的胆子还是有的。否则做不到内门弟子。

    “果然是叶南天么？指挥你们来监视我。这个找死的东西，真是活得不耐烦了。山河榜大赛上，我让他不得好死！”方寒冷笑，“你们说我勾结魔门，现在你们看好了，这位是群星门星主的儿子，他受到大阿修罗的围困，我把他解救了出来，你们说我是不是勾结魔头？”

    方寒指着星云宝宝。

    群星门星主的名头，足可以震慑这些弟子了。

    “你想对付叶师兄，那是不可能的！他的厉害，你怎么能想象？”一个内门弟子叫道。

    “哦？他修成了神通秘境么？”方寒眼光一闪，举掌遥控一拍！哗啦，气浪涌下，远处地面出现了一个清晰的掌印，厚达半尺！地面震动！


------------

第九十章 星主夫人

    四个内门弟子喉咙里面出咯咯，咯咯的声音，就好像一只鸡被捏住了喉咙，说不出话来。本来对于修为高深的羽化门内门弟子来说，根本不会生岔气的事情，但是现在他们实在是太惊讶了。

    “神通秘境”

    一个修为比较高，身体强悍的内门弟子勉强镇定住了心神，声音断断续续，看了看方寒，又看了看他随手一派，在地面造成的巨大掌印。

    这种举足轻重，这种随机而动，绝对不是法器造成的，也不是灵器造成的。而是自己的法力，实实在在的力量。

    羽化门内门弟子，眼光都很锐利，不是那种不识货的土包子，更何况他们毕生追求的就是神通秘境？怎么会不认识？每年也有不少神通秘境的真传弟子在内门弟子面前演练法力，内门弟子都要仔细观摩。

    “不可能！不可能！神通秘境，何等艰难？你怎么可能晋升到这种地步？一步登天，一步登天啊”

    四个内门弟子都叫嚷了起来，不是他们失态，而是自己毕生的追求，居然被一个敌人达到，他们的神经几乎要崩溃了。

    “哼！没有一点底蕴，我敢挑战华天都？”

    方寒用手狠狠拍在椅子上，这次却没有动用法力，但是**上的巨大力量，仍旧把椅子拍得一响，突如其来的声音，把四个内门弟子吓了一跳。

    这四个内门弟子顿时记起来，方寒是挑战华天都的人物，虽然大家都觉得他可笑，自不量力，但是当他晋升到了神通秘境，只怕都不会这样认为了。

    虽然说，方寒修炼到了神通秘境，和华天都的距离仍旧是天差地别。但毕竟踏破了天人阻隔，一步登天，成为无数人羡慕的存在，地位急剧提高。

    而且，而且他似乎另有关系。

    四个内门弟子看向了星云宝宝，这位“群星门星主”的儿子。居然和方寒关系密切，看来对方是有很深的倚仗，才敢挑战华天都，并不是狂妄自大。

    第一次，四个内门弟子，对方寒有了深深的恐惧，神通秘境的高手是他们只能仰望的，万万不能得罪。就算是叶南天，知道方寒踏入了神通秘境，也只怕会后悔，后悔当初的挑衅。

    四个弟子，气息软了下去，就算他们告状，门派的长老也不会理会了，一个神通秘境的真传弟子和内门弟子谁最重要？猪都能够分辨得出来。

    虽然他们也是“神变”境界的高手，肉身十重，离神通秘境只差一步之遥。但是谁都明白，这一步之遥有多大的距离，几乎是不可能达到的存在。

    “方寒师兄，你准备怎么处置我们。”

    四个内门弟子垂头丧气了。

    “自然是为我所用，去打探下叶南天的消息。听说，叶南天的背后是万罗峰，万罗师兄。你们打听到一切消息，悄悄禀报我。明白？做双重间谍。表面上，你们是叶南天的人，而实际上，却是我的人。”

    方寒给这四人，指点了一条明路。

    中天都，东灵霄，西珈蓝，北瑶光，南万罗。这五个真传弟子，霸占一方，势力衍生到内外弟子之中，庞大的人脉交织成落网。方寒已经从红怡郡主那里得到消息，叶南天恐怕是南万罗的人。

    “可是”

    “没有什么可是不可是的。”方寒弹指道：“只有一条路可以走。当然，好处也少不了你们的。这四口疾风魔刀，是我斩杀白毛飞僵留下的，先赏赐给你们。知道了么？嗯！”

    “知道了，我们不敢违背师兄的意思。”

    四个弟子接过魔刀，相互对望一眼，不知道交换眼神想些什么。

    “当然，我也不会完全信任你们，得稍微的使用点手段控制一下。”方寒手指颤抖，四道黄光飞入了四人的天门之上：“这是一门恶毒的神通，只要你们起了歹心，要出卖我，我心念一动，这神通就会把你们变成白痴。如果你们不信的话，尽管可以试一试。这东西，长老们可查不到我的头上来。”

    这自然是“忘情符”了。

    种在几人的脑海之中。

    “不敢出卖师兄！”四人瑟瑟抖，知道不妙，心中再也没有异样的心思。

    “好了！你们退下，集中到另外一间房子里面，自行修炼。等到时候我会把你们带回地面，回到羽化门。方小琳，安排它们到另外一间房居住。”

    “好！”

    魔女眼神闪烁，现在方寒修炼到了神通秘境，她也更加没有异样的心思。

    一切都准备就绪。

    接下来的时间，方寒依旧呆在这地底古堡之中，熟悉法力，运转神通，同时把“音杀魔刀”用法力祭炼了一番，威力更大，更不容易被夺走了。

    “阎，你说我现在，该修炼什么神通？黄泉门有什么厉害的神通，类似于瞬杀**的那种？”方寒一直对瞬杀**，念念不忘。这种神通，追求度，一击杀必杀，绝不拖泥带水，符合他的性格。

    “你现在什么神通都不适合修炼。只增厚自己的法力。因为在第五重天人境之前，必须只能修炼一种神通，否则异种真气法力冲突，足够把你炸成童子鸡。你等成为羽化门真传弟子，学他的神通，才不会被人怀疑，等你到达了天人境。我会把黄泉门的神通一起教授给你，然后让你凝练一颗天地之中最为神奇的神通种子大金丹！到时候，你可以把这条黄泉河，都融入真气法力之中，凶威滔天，华天都也未必不能战胜！”

    “原来是这样，我学了黄泉门的神通，就不能学羽化门的神通，真气冲突。那我只能尽量增强法力，等成为真传弟子再说。”

    方寒清楚了一切端倪。

    “方小琳，你过来。”

    魔女听到了方寒的招呼，连忙走了过来。

    “离你这矿脉还有多远的地方，有另外的矿脉？有什么高手镇守？”

    “你想打别的矿脉的主意？那万万不行。这样很有可能会惊动我地魔元老院，大阿修罗中的元老，元老门的法力，比我高深百倍！”魔女似乎知道了方寒的念头，立刻惊恐的道。

    “算了，小心使得万年船。现在没有必要冒险。”方寒眼神一闪，打消了袭杀其它矿脉的念头：“那我们还是回羽化门去，准备山河榜大赛。第一名的宝器，非我莫属。”

    “那星云宝宝怎么办？”红怡郡主问道：“他可是想到处玩，万一出了什么事情也不好。”

    “那我们送他回群星门？”方寒想了想，也的确难办。

    “我不要回去，我不要回去！”星云宝宝大叫起来，但是随后他的日月五行镯，突然出了星光，一闪一闪，还有滴滴答答的声音。

    “不好，我娘来找我了！”

    星云宝宝大吃一惊。


------------

第九十一章 返回门派

    “你娘？那不就是星主夫人了？”方寒一愣，他此时心中才警觉，幸亏当初没有骗星云宝宝的手镯，否则就算成功了，对方的父母追查起来，只怕羽化门掌教都顶不住，自己铁定倒霉。

    同为仙道十大门派，自己骗一个小孩子的法宝，传出去了羽化门掌教至尊脸皮也挂不住，肯定要严惩自己，甚至当场杀死都说不一定。

    羽化门掌教至尊杀死自己，比捏死一直蚂蚁还轻松。就算黄泉大帝复生恐怕都阻止不了。

    仙道至尊一般只有一个道侣。而魔门大帝，妻妾成群，成千上万。，儿子女儿无数。既然是星云宝宝的娘，那肯定是群星门的星主夫人了，方寒心脏也是一紧，他还从来没有见到过这等大人物。

    生怕黄泉图被看穿。

    “不要紧，你现在踏入了神通秘境，用法炼黄泉图，我又隐藏得深刻。只要不是长生秘境的高手，休想现端倪。如果你不踏入神通秘境，那就真的危险。”

    阎感觉到了方寒的不安，于是道。

    就在这说话之间，星云宝宝四处寻找地方乱躲乱藏，慌忙得差点哭了起来，但是情况突然变化。

    一道星光，匹练一般的从天上落下，射入到了这地底世界，进入这古堡之中。

    随后，这道星光之中，显现出了一个女子的身影。这个女子，二八年龄，头戴星簪，身披星袍，面容如神，浑身散出了一种高贵，纯净的仙气，这种仙气，令人打心眼里升腾出了一股崇敬。

    “宝宝，你怎么又淘气，这次居然乘着我炼丹的时候，跑了出去还到地底这么危险的地方来了。”

    这个女子一出现，眼神就锁定了星云宝宝。

    星云宝宝出傻笑。身体滴溜溜的打着旋转，飞到了这女子身边，一点都不能够控制自己，同时那日月五星镯也落到了这个女子手里。

    “啊！身外化身！”

    方寒一看，就知道这个女子不是本体，而是类似于妖神那种身外化身。

    这一惊过来之后，方寒不肯失了礼数，长长唱个了肥诺：“晚辈拜见星主夫人。”

    “嗯？神通秘境，仙道弟子？原来是羽化门的弟子。”这时，星主夫人也看到了方寒身上，一眼就看出了方寒乃是神通秘境的高手，随后笑了笑：“你是如何看出来我这是身外化身的呢？”

    “晚辈曾经到地底见过妖神的化身，因此猜测这是星主夫人的身外化身。”方寒为自己脸上贴金。

    “嗯？你见过妖神，居然还活着？实在是奇迹，羽化门什么时候出现了你这么一个真传弟子了？”星主夫人之所以知道方寒是羽化门弟子，因为他身上穿着法衣的式样。

    “晚辈是和清雪师姐一起去的。”

    “方清雪？嗯，不错不错，她仙魔同修，又有魔帅帮助，那妖神想必也不会得罪先天大帝。”星主夫人拍了拍星云宝宝的屁股。

    “妈妈，这次多亏了方寒哥哥救我，要不然我就被大阿修罗吃肉了。”星云宝宝说着。

    “怎么回事？”星主夫人脸色一寒，扫射四周，最后把目光停留在了魔女的身上，“大阿修罗？”

    “夫人，我已经降伏了这头大阿修罗，她现在是我的丫鬟。”方寒连忙道。

    “你降伏了大阿修罗？”星主夫人再次看着方寒：“羽化门有你这样一位真传弟子，倒真是出人才了。不错不错，你的法力雄浑，不过还没有凝练真气，但也是迟早的事情，这次你救了宝宝，我也不能吝啬，否则被羽化门笑话，这里有我刚刚炼制的一枚星斗聚法丹，可以把你的法力聚集得更加浑厚，以后修炼起来事半功倍。”

    说话之间，方寒突然手上多了一枚巴掌大小的水晶石。

    水晶石中封印着一颗灵丹，龙眼大小，色泽鲜艳明黄，其中无数的星斗漩涡旋转，时时刻刻的在吸纳着什么。

    一看就是上品灵丹，可遇不可求。

    不过方寒稍微一犹豫却道：“救宝宝倒没有什么，我也是来地底历练的。星云宝宝和我一见投缘，我也借用了他的日月五星镯练功。夫人的丹药，晚辈不敢承受。”

    “我送出去的东西，岂有收回之理？不过你倒是很老实，我很少看到你这样的老实人了。可以做我宝宝的朋友，希望你来日仙道十门的群仙会上，大放光彩，我记住你了。”

    星主夫人说完之后，身体一动，星光收回，转瞬之间就消失不见，根本无法琢磨她是怎么走的。

    “这个夫人，深不可测。不过我当年没有听到过这么一个人。看来是最近几千年的后起之秀，幸亏她来的是一个化身，力量不足，洞察力不足，不然黄泉图不露馅，这大阿修罗魔女身上的忘情符恐怕也要露馅。不过这枚星斗聚法丹，的确是了不起的仙丹。可以增厚你的法力是真的，你现在法力已经比金石台还要浑厚，如果服用了这丹，那对你以后的修炼，更有用处。”阎道。

    “害人之心不可有，防人之心不可无。这星主夫人我也信不过，你把这丹拿去，好好研究研究，免得里面有什么东西，中了计策。”

    方寒咬着牙齿道。

    “你越来越有魔帝风范了，不错，就是要这样。”阎赞美道。

    “方寒，现在宝宝走了，我们立刻就回去么？”红怡郡主又问。

    “我本来想多杀一些白毛飞僵，铲平几个矿脉的，炼制丹药储存起来，以备不时之需，不过现在看来，危险至极，我们当然要先回去。不过我修炼到神通秘境的事情，谁都不准透露出去，免得让那些人有准备。等到山河榜大会，我会好好的让他们知道，什么叫做一鸣惊人。”

    方寒下了禁口令。

    又修炼了十多天，眼看到了月底！每月听传功长老开坛**的时候又到了，方寒这才收拾好东西，把大阿修罗魔女带上，飞出了地缝，一路飞回，转到了羽化门山外，这才把四个内门弟子，悄悄释放，让他们去当卧底。

    此时，羽化群山，南面一座高高的山峰，上升到了云层之中。

    这是万罗峰。

    “叶师兄，这就是万罗峰么？我们来见万罗师兄？”方清薇看着高高的山峰，沉思着。

    “不错。”叶南天道：“万罗师兄神通广大，你见面的时候说话要小心一些，不要触怒了他的忌讳。”

    “这个我知道。对了，你派出的人，打探那方寒的消息，怎么还没有回来？”


------------

第九十二章 雄浑的法力

    “我派的那四个内门弟子，都是十分妥当的人。身上携带各种隐匿法符，被现的可能性很小，而且就算被现了，那方寒敢出手伤害他们？残害同门可是重罪。轻则废除武功，重则终生关押。也许是方寒他们去了地底？纸鹤传递消息出了什么问题。这事倒不怎么急。”

    叶南天对着方清薇说话的时候，轻描淡写，但内心却是警惕万分，暗暗盘算各种事情的生。

    但就在这时，突然四只纸鹤，翩翩起舞，从远处飞来，围绕着他上下旋转。

    “有消息了！”叶南天这才大喜，把手一招，这些纸鹤纷纷降落下来，展开来就是一张张写满文字的信笺。

    方清薇凑过来观看，只见上面写满了密密麻麻的文字，都是讲叙方寒入地底修炼之后，遇到的各种事情，先是遇到了夜叉大军，狼狈而逃窜，随后又被修罗大统领追杀等等一系列遭遇写得活灵活现，滴水不漏。

    “哈哈，你看看，方寒也就这样了。失去了七煞葫芦，果然就没有什么特别的底牌。这次山河榜大赛，你要我把他怎么样？是废除全身武功？还是断手断脚？”叶南天看完之后，哈哈大笑，十分舒畅。

    “平时残害同门，伤害同门肢体都要遭受很重的处罚，只有山河榜大赛，相互比武才不禁止伤残，死亡。”方清薇冷冷道，她也十分熟悉门规：“我不要他的命，只不过你废除了他的武功，让他依旧做奴才就是了。我会让他知道什么叫做生不如死。大胆奴才，以奴欺主，无法无天，我们方家对付这种奴才都是直接用蒸笼蒸了。”

    “好！我们去拜见万罗师兄吧。”

    两人蹬上了万罗峰。

    这万罗峰虽然不如天都峰那么壮阔，但也雄伟巍峨，一条苍龙般的石台阶，高耸入云端，直接通向山顶的无数宫殿中。

    时值入冬，黄叶飘零，到处一片残秋的景色，但是这万罗峰上的树木却是郁郁葱葱，到处烟霞涌起，流泉飞瀑，仙鹤震翅，白鹿衔灵芝，猿猴碰寿桃，一排仙家福地的景象。

    “传闻万罗峰上，每一根灵木都用丹药化水浇灌。因此灵气浓郁，生机不谢，万罗师兄真是大手笔。”

    方清薇看着一株株的树木，神俊挺立，散出浓郁的草木之气，不由得惊讶道。

    “那是当然，普通弟子梦寐以求的灵丹，对于万罗师兄来说，只是化水浇花的平常药材，不过在万罗峰上修炼，比在别的地方修炼要好很多倍。”叶南天一句话就表达了万罗这位真传弟子的财大气粗，道术无边。

    万罗峰高耸入云，普通人要沿着台阶登山，那非要几天几夜，累死才能蹬上山顶，但叶南天，方清薇都是武功高强，体力强横的高手，登山倒不耗费什么力量，一个时辰之后就已经进入了云雾缭绕的万罗峰顶。

    一座磅礴的宫殿，出现在眼前。

    万罗宫！

    这就是五大真传弟子之一的“南万罗”修行的宫殿。

    万罗宫前面，是一片巨大广场，都是名贵的海蓝石铺成，平似镜，硬似铁。海蓝的颜色，一眼望上去，好像海面波涛，清新水气铺面而来，足足有十里方圆，人站在广场上，渺小无比。

    “这广场，是万罗师兄用**力，削平了山峰，又驱使鬼神，派遣大力神魔，从远处运来海蓝石铺垫的。”叶南天介绍着。

    “真是法力无边，什么时候我也能够到达这种境界，驱使天地鬼神，法旨一下，万灵景从的地步。”方清薇握了握拳头。

    驾！驾！驾！

    就在这时，一阵马蹄声音从广场上传达过来，两人看了过去。就看见广场中央，站立了许多内门，外门弟子，而这些弟子，各自都牵着一匹匹的高头大马。

    这些高头大马，全身都是一种明黄的颜色，鬃毛如金，一眼看上去，好像黄金铸造的。口中喷出的气流，猛烈如龙，令人怀疑是龙种。

    “这是太一道麾下，大玄帝国的玄黄马！是苍师兄在检测自己的法力。”叶南天一看，立刻道。

    方清薇定睛看了过去，只见那些外门弟子，内门弟子，牵了这种“玄黄马”七八十匹，人人骑在马上，突然猛的喝了一声，挥鞭打马。

    轰隆！

    这七八十匹玄黄马，猛烈奔腾起来。铁骑踏处，地面震动，滚滚如雷，冲击力无与伦比。

    但是，就在这个时候，一个高大的年轻道人，看着这些奔腾而走的玄黄马。五指张开，凌空虚抓！

    嗤嗤！嗤嗤！

    庞大的气流，好像无形的绳索，居然把这七八十头狂奔的玄黄马。一下拉住！任凭这些马，如何狂奔，长嘶，都死死的法力拉扯住！不能前进半步！

    倒！

    凌空虚抓！摄住八十头狂奔的大马！这个道士的法力，实在是强横！随着他一声爆喝，这七八十头玄黄马，陡然被拉翻。人仰马翻！

    这玄黄马，是天下最大的帝国，大玄帝国的马匹。大玄帝国，过百亿人口，尊太一道门。天下许多的帝国，都隐隐约约以这个帝国的法度，货币，度量衡为标准。大玄帝国的钱币，天下通用。

    而这玄黄马，日行三千里。重骑兵冲击，城墙都能够冲垮。

    任何王朝，施行五马分尸的酷刑，都是用这玄黄马为标准。

    同时，神通秘境的高手，也用凌空虚抓，摄拿奔马，来检测自己的法力强横程度。

    “我现在的力量，肉身强度，最多也只能承受十三马狂奔分拉的力量，这苍师兄，是前年山河榜晋升为真传弟子的人，闭关两年，增强法力，现在也是神通秘境第一重，居然能够以法力摄拿住九九八十一头玄黄烈马。比我强横这么多！神通秘境，实在是太厉害了！”

    叶南天心神摇曳，对于神通秘境更加的渴望了。

    一踏入神通秘境，力量绝对不是成倍增长这么简单。

    “嗯？叶师弟来了？万罗师兄正在丹房之中等着你呢。”那个道士一抓拉翻八十一头玄黄奔马之后，意犹未尽。转眼过来，就看见了叶南天和方清薇。

    “苍师兄法力无边。”叶南天连忙道：“苍师兄自立了山峰，今天怎么到万罗峰来？”

    “这点微薄法力，何足挂齿？万罗师兄一指头可以弹翻我一百个。今天我是来万罗师兄这里讨点增强法力的丹药。我就要凝练真气了，踏入神通秘境第二重修真境。法力越雄浑越好。是这些弟子，想看一看我的法力有多么雄浑。于是牵出了这些玄黄马。让我凌空摄拿。”苍师兄把目光看向方清薇：“你就是清雪师姐的妹妹？听说清雪师姐到小仙界修炼去了，日后等她出来，还得等她提点。”

    “苍师兄，我会告诉我姐姐的。”方清薇连忙道，她自然知道这时候该说什么。

    “好了，你们进去吧。”

    叶南天和方清薇进了万罗宫

    在内仙院，自己的丹房之中，方寒正在运转法力！一股股磅礴的法力，周身旋转，带动气流，形成了无形的龙虎，奔腾咆哮，力量极大，把四个内门弟子看得心惊肉跳。

    尽管这四个内门弟子，个个都能挽七八马的神力，但是方寒前面也是一弹指消灭一个。

    “不错，不错。你们编造谎话的本事很不错。就这样继续骗那叶南天，出去吧。”方寒停止了运转法力，挥挥手。

    “是，方师兄！我们会及时把叶南天的消息给师兄的。这会儿，他和方清薇到万罗峰去了。”这四个内门弟子连忙隐藏住了身形，悄悄出去了。

    “阎！我真想检测一下，自己现在法力有多么雄浑。能挽几马？”方寒道。

    “你修炼了阎罗金身，法力浑厚。比起一般踏入神通秘境的强者要深厚得多，大约能够摄拿住九十多头大玄帝国的玄黄烈马。”

    阎考虑了一会儿：“我刚刚检测一下那星斗聚法丹，倒是没有什么毛病，你可以放心服用。这是群星门的圣药，服用之后，可以把你的法力提升到有百马之力的地步！离山河榜大赛还有两个月，你把法力凝练再凝练，越雄浑越好。免得阴沟里面翻船。”

    “我不会掉以轻心的，山河榜上的几位，都不是等闲之辈，他们可是有厉害法宝，甚至有宝器！叶南天去万罗峰，也只怕是借法宝去了”

    方寒心中冷笑，他从地底回来之后，就闭关修炼，运转法力，力图把身体中的法力增厚，增强，为自己打下良好的根基。

    “华天都的法力多强？”

    他突然问阎。

    “不可估量。根本不能用玄黄马的力量来衡量了。此人可以移山填海，盘武大力神通又以法力雄浑称霸，如果硬要计算，恐怕是你的几千倍，甚至上万倍都不止！长生秘境的高手，甚至可以把一条大河的水，瞬间摄空。就拿龙渊河来说，黄泉大帝，一瞬间就可以让这条万里长河，没有一滴水，把水都搬到别的地方去，这等法力。不是人能够想象的。”阎似乎怕打击方寒的自信，“不过两人斗法，法力雄浑虽然占很大的因素，但也不完全。神通秘境的修炼，比肉身境困难很多倍，每增进一层，都要付出巨大的代价。你别看方清雪修炼得那么快，她是得到了巨大奇遇的。她身上有很大的秘密！”

    “这么强么？”

    方寒知道，自己要做的事情，还任重道远。


------------

第九十三章 山河榜开始

    接下来的两个月，方寒表现得十分低调，除了每个月的最后三天，到“传功院”听传功长老开坛**，就是整日闷在自己的洞府丹房中不出来，绝不和任何弟子交谈，也不惹任何的事情，老老实实得好像一头小羔羊。

    虽然传功长老所说的，是肉身境修炼的种种法门。对于方寒现在的修炼，有些用不上了，但是方寒仍旧听得十分认真。

    他知道，自己踏入神通秘境，靠的是“日月五星镯”的力量。若是没有这件纯阳法宝，他要踏入神通秘境，起码还得一年之后。

    所以，他的根基不怎么稳固，对于精神怎么转化为法力，还一知半解。不过在听传功长老**的这些天，也逐渐的明了。**，精神，法力等等方面的转化，修炼，清清楚楚，明明白白，全部都懂了。

    听课让他受益匪浅。

    他在这期间也没有表现出自己是神通秘境高手的任何迹象来。

    他在等待着，等待着山河榜大赛上的轰动。不鸣则已，一鸣惊人。

    那头大阿修罗白魔女，也整天呆在她的房屋里面，帮助他祭炼各种法器灵符，各种丹药。神通秘境的高手拥有了法力，就能够开始炼丹，祭炼法器。

    比如“隐匿符”“疾风符”“金锐符”“神行符”“金钢符”“驱魔符”等等一系列实用的法器。

    还能够炼制辟谷丹，精元丹。当然这得需要大量的灵药，材料。

    不过大阿修罗魔女在地底的城堡之中，除了储存法晶之外，也储存了许多地底灵药，矿石。足够祭炼法器，灵丹的了。

    方寒自己要修炼，所以让魔女去做苦力。

    反正“阎”诱惑魔女，说只要魔女表示出了足够的忠心，他会传授魔女一系列黄泉门的至高神通。

    黄泉门，昔日魔道第一大门派。连先天魔门都比不上，其中的种种神通，非同小可。魔女一听，立刻答应了做苦力，因为这是千载难逢的好机会。

    在两三个月之中，方寒修炼得十分幸苦，每日都是凝练法力，再跳进丹炉之中，用法晶玉石的火焰煮黄泉圣水，洗练身体。

    修炼到了“神通秘境”之后，天门大开，头脑更加清晰，各种潜力全面开。他的“阎罗金身”也开始了进步，皮肤上淡淡的金光，被练得没有了，完全收敛。只要不运功的时候，和普通人没有什么两样，但是一运动，肉身紧崩，立刻金光流转，刀枪不入，灵器级别的飞剑都难以斩伤害。

    拥有法力之后，阎罗金身的强度，已经完全过了修罗的鳞片甲壳。

    而红怡郡主，则已经踏入了肉身十重神变的境界，每天都默默的修炼，偶尔悄悄来一趟方寒住的地方，和魔女商量炼制灵符，灵丹的事情。

    奇怪的是，魔女和她谈得来。

    鹤仙子现在也开始修炼，方寒把“混洞吐纳术”“天地浩然气”等从传功长老那里学到的精神修炼之术，全部传授给了它。它在地底城堡的一个月中，就开始蜕变，又借助了“日月五星镯”炼体，现在蜕变得更厉害。

    前几天，方寒带着鹤仙子到了山外一趟，寻找一百年以上的“大黄蛇”内胆炼制辟谷丹，结果碰到了一群蛇，上千条，方寒正要用法力斩杀，但是鹤仙子一声鹤鸣，声动九天，这上千条蛇立刻全部都力软筋麻，瘫软在地，失去了战斗力。

    这是鹤仙子拥有了极其强大的精神，可以撼动群蛇的思维，甚至可以出种种幻象，迷惑普通人。

    这种境界，已经可以称为妖了。

    只要再进一步，踏入神通秘境，经过长时间的真气炼体，鹤仙子甚至能够蜕去全身羽毛，慢慢的变化成人！

    不过这却是艰难到极点的事情了，动物修炼到神通秘境，比起人类更为艰难，而且需要有神通极高的人“点化”帮助。

    总之，方寒现在身边的每一个人，都在不断的进步之中。

    离山河榜大赛的日子，越来越近。

    这天，天气突然转寒，一夜北风吹，天空之中飘落了鹅毛大雪，已经到了寒冬。四时的气候变化，连羽化山羽化门这种修仙门派，也不例外。虽然有神通秘境的高人，可以改变气候，但没有必要浪费法力。

    “好大的雪！”方寒在自己院子中，走了一圈，大雪已经有三尺厚，踩在上面咯吱咯吱的响。

    “还过几天就是山河榜大赛了，我看内门弟子都紧张了起来，你也该吞了那枚星斗聚法丹。”阎催促道，“这枚丹药，我在黄泉圣水之中浸泡了一个月。什么精神烙印都消除了。只剩下纯粹的药力。”

    “好吧！”

    方寒回到丹房之中，拿出了那枚“星斗聚法丹”，咔嚓一下打开了密封的水晶，取出丹药，却并没有吞服，而是一股法力包裹住了它。

    轰隆！

    这枚丹药一接触到方寒的法力，顿时就生变化！生了巨大爆炸，化为无数的星斗漩涡，把方寒包裹在其中。

    “好强的药力！太霸道了，一般人承受不起。却是不如九窍金丹绵密温和。”方寒一下就感受到了这丹药的特性。

    神变高手吃了这丹药，立刻爆体而亡。

    他盘膝坐下来，强行运转法力，吞吸着药力。

    一个时辰过去了，两个时辰过去了，三个时辰，四个时辰五个时辰

    无数的星斗漩涡，渐渐的围绕他的法力旋转，随后融合进了法力之中，变成了纯粹的本命元气，方寒感觉到自己的法力之中似乎多了一个个的漩涡！一个的涡轮！涡流！强劲有力！

    法力锤炼得更加的紧密，结实。

    汹涌滂湃。

    也不知道过了多久！突然方寒睁开了眼睛，晶光闪耀，猛的站了起来，整个人巍峨如山：“果然，这星斗聚法丹，是上品灵丹。我现在的法力，只怕能够力挽百马。百马之力！”

    当！当！当！！！！！！！！

    突然一阵钟声传达了过来。

    咯吱！红怡郡主和魔女走了进来，“方寒，这是山河榜大赛要开始了，召集内门弟子的钟声。你闭关了三天三夜。”

    “是吗？我闭关了这么久？”

    方寒一愣，随后道：“那咱们走，方小琳，你进入黄泉图中，千万不要露面。等我晋升为真传弟子，就有身份了。”

    真传弟子，法力高深的，收一个大阿修罗为自己所用，也不是什么稀奇事情。

    说话之间，方寒踏了出去。

    山河榜大赛，终于开始了。


------------

第九十四章 针锋相对

    漫天的鹅毛大雪之中，钟声响个不停。

    这钟声和上次的“天地警钟”不同，不是羽化天宫中敲响的，而是从“山河院”中传达出来的，一声一声，悠扬舒缓，召集着诸多的内门弟子，外门弟子。

    外门弟子虽然没有参加山河榜大赛的资格，但却可以观看揣摩，提高自己的修养和各种斗法，实战的经验。

    一个个的弟子，在钟声之中踏着大雪赶往“山河院”，那里是大赛的打斗场地，高高的挂着山河榜。

    “听说这次重订山河榜，门派奖励颇为丰厚。准备了一件宝器！还有许多威力极大的上等灵器，传闻，还有阴阳万寿丹的奖励！这比起去年山河榜的奖励，足足丰厚了几倍。这次不知道谁会得到？”

    “仙道十门的群仙大会也就在这几年，门派想内门弟子之中多出几个神通秘境的高手。当然会不吝啬血本成就有资质的弟子，好在群仙大会上争得脸面。”

    “这次原剑空恐怕保不住第十名了，他的银蛇剑丢失，前一段时间更是被方寒爆打。脸面丢尽。”

    “这次那个方寒，恐怕会上山河榜啊。他的实力非常不错。”

    “哼？上山河榜？怕是性命都保不住！这人狂妄自大，都敢顶撞华天都师兄。山河榜上许多人都是华师兄的崇拜者，这次会放过他？更何况，叶南天师兄早就想对付他了，放出话来叫他好看。叶师兄的实力你们不会不知道吧。”

    “嗯，叶师兄的实力非常恐怖。”

    “这次不知道在山河榜大赛会不会有人晋升神通秘境？传闻在上几届较量中，有弟子就临场突破，踏入神通秘境，震惊全场。”

    “应该不会了，神通秘境非同小可，一步登天啊。”

    “龙师姐未必不可能吧。”

    “啊！龙师姐！她可是连霸了三届山河榜第一啊。”

    许许多多的外门弟子内门弟子议论着，方寒夹在人群之中，心中无喜无悲，好像冰雪一般纯净，清冷。他穿着一件普通的水火道袍，两手空空，什么都没有带，本来他的那口“音杀魔刀”是上等灵器，威力巨大，不过却借给了“红怡郡主”。

    红怡郡主虽然有一口真蓝剑，但见不得光。

    不过这口音杀魔刀比真蓝剑还要强横，红怡郡主用了肯定能在大赛上大放光彩。

    随着汹涌的人流进入了山河院中，方寒寻找自己的位置坐了下来。就看见整个山河院中，耸立着许许多多的擂台，不用说肯定是给诸多内门弟子比试用的。

    而在山河院的最中央，挂着一张巨大的黄榜，鎏金大字，“山河榜”！上面霞光万道，瑞气千条，散出了一股股磅礴的法力，不知道是灵器还是宝器。

    山河榜上有十个人的名字。

    方寒赫然就看见了叶南天排列在第三位。第一名是一个姓龙的女子，叫做龙萱。看到这个姓龙的女子，他陡然响了自己刚刚进入内院，缴纳修罗骨刺时候碰到的那个黄衣女子龙师姐。{第五十章，内门弟子。}

    “莫非，她就是山河榜第一？”

    想想那个黄衣女子，两根手指头轻松的拿起百多斤的修罗骨刺，比拿筷子还轻松自如。就知道这女子深不可测。

    方寒收摄住心神，看向山河榜的下面，是张张的大椅，坐着许许多多的门派长老，还有一些真传弟子，都相互交谈着，眼神扫射诸多弟子，似乎是在品头论足，指点江山。

    方寒甚至看到了珈蓝师姐，华天都却没有在场。

    大约过了一个时辰，整个山河院中到处都是内外两门的弟子，一圈一圈，各居其位。却并不拥挤。

    山河院非常之大，可以说是羽化门最大的一个建筑。多少人都容纳得下。

    钟声骤然一停，余音缭绕，带着镇定人心的力量，整个山河院中顿时一片安静，鸦雀无声，落针可闻。

    一个长老站了起来，眼神扫射，每人弟子都觉得他在盯着自己，不敢和这个长老的眼光对视，就这一手，就显现出了这个长老绝对是神通秘境的高手。

    “山河榜较技，是我羽化门定下的规矩，筛选出优秀弟子以便培养。在较量之中，你们务必拿出真实本领，不得惺惺作态。这次门派拿出丰厚的奖励，赏赐给出色的弟子，不管你是不是进入了前十，只要表现出色，有足够坚韧的毅力，非凡的意志，聪明的智慧，都能够得到应该的赏赐。开始吧！”

    这一声宣布开始，许多“半长老”就蹬上了那些较技的擂台，拿出名单，宣布较技的内门弟子上台。

    内门弟子本来有五千多人，这次天魔战场上的考核出了问题，所有考核的弟子都晋升了，一下人数陡增。

    所以这次山河榜大赛，是最鱼龙混杂的一次。不过再多的弟子，羽化门的实力也安排得井井有条，绝对不会有丝毫的混乱。

    “十九号台，方寒，殷世海！”

    方寒听到了叫自己的名字，立刻走了上去。许多内门弟子，外门弟子的目光都朝他看了过来，他现在是名人，不自量力的典型，都想看他出丑的模样，就算是那些大长老也都看向了他。珈蓝也把目光盯到了他的身上，脸上显现出了一丝惊讶，皱起了眉头，似乎是在思考什么。

    “阎罗金身的封印**，还有阎炼制的隐匿符，果然有一些作用。这些人虽然感觉到了我身上的气息异常，但却没有察觉到我是神通秘境的高手。”

    感受到了许多大长老的目光，方寒心中暗暗庆辛自己准备妥当。

    他现在早把体内的法力深藏在脑海之中，同时用各种灵符封印，不表现出一点法力的气息来，甚至可以隐瞒住一些神通秘境六七重的高手了，不过时间不会太长。时间一长，封印减弱，就立刻被现了。

    黄泉，本来就是隐秘，晦涩的代名词，阎炼制的隐匿符，也有独到之处。

    只有遇到强劲的敌人，他才猛的解开封印，现在过早表现出实力，让别人有了准备，那还有麻烦。

    “你就是那个自不量力的方寒？听说你的七煞葫芦被华师兄收走了。不过你居然爆打了原剑空一顿，倒有些独到之处。不过失去了银蛇剑的原剑空，废物一个。我今天倒要看看你有些什么手段？”

    对面站立着的是方寒这一轮对手，殷世海！身穿的不是水火道袍，而是一件月白色的衣服，光华隐隐，一股股漩涡般的法力有规律的波动着，虽然不是灵器，但却是一件比水火道袍更强的法衣。

    而他的手里，持着一柄剑，这剑纯粹是玉质，不是金铁，但锋芒毕露，华光闪耀。

    “我这口飞剑，叫做‘昆玉’，内设灵阵，剑力雄浑。是我偶尔奇遇，在上古大山昆吾山中得到了上古练气士遗宝。这一口剑凭借我心意运转起来，曾经二十八匹玄黄马都拉它不动。你要招架好了！”

    殷世海咯咯一笑，一字一顿把自己手中“昆玉”剑的力量说出来，企图给方寒造成压力。这位内门弟子，显然也是一个了不得的角色。

    这个天地之间，有许许多多荒废的上古洞府，遗留了许多法器，偶尔之间也会有弟子到荒山中探险，得到奇遇。

    殷世海话音刚落，还不等方寒说话，突然之间，一股浓烟从他身体之上冒了出来，顿时擂台之上，被烟雾笼罩，同时他失去了痕迹，整个人好像隐身了一般。

    “灵雾障！隐匿符？”

    方寒一看，脱口而出。灵雾障是一种法符，可以在方圆几里内出茫茫大雾，而隐匿符自然隐藏身形的灵符。

    不过这“殷世海”动的隐匿符，居然连自己的飞剑都一起隐藏了，却比起一般的隐匿符高明了一些。

    嗖！

    浓浓大雾之中，一道无形锐利的金风，破空杀至！

    瞬息之间！起大雾！隐身体！祭飞剑！下毒手！这殷世海居然如此厉害，一气呵成，让人防不胜防。

    当！

    方寒手中一口法剑，神奇无比的出现，紫电闪烁，却是方清雪祭炼过的那口法剑，随意一挥，竟然挡住了那道无形锐利的金风。

    巨响之中，紫电闪烁，那无形金风噼里啪啦，显现出了形体，正是“昆玉剑”，而方寒手中的法剑也断成了两截。

    昆玉剑是飞剑灵器，自然可以击溃法剑。

    不过法剑一断，方寒并不停留，身体闪烁，口中出长啸，不是天龙八音，却是羽化门正宗的浩气长歌！

    “天地浩气，长歌当哭兮，死祭死离”

    巨大的音波横扫，浓雾如风卷残云，一扫而空，连“昆玉剑”也被震荡得停顿了一下，擂台一角一个影子扭曲着，显现出形体来，正是殷世海。

    方寒一点都不停留，在这长啸声中，猛扑而上，拳脚连翻，打出全所未有暴烈的劲风，全部砸到了殷世海的身上。

    砰砰砰砰好像打桩一般，殷世海还没有反应过来，身体就被挨了几十拳，身上的法衣一下就被震破，出凌厉的惨叫，整个人垃圾一般被扫下了擂台，昏迷过去。

    咣当！

    昆玉剑失去了指挥，掉落地面。

    啪啪！方寒一招得手，也不去拣剑，拍拍手，走下擂台，回到了自己坐的地方，干净利落。

    “方寒获胜！”那个半长老宣布道，许多弟子对方寒投射出了异样的眼神。刚刚擂台上起了大雾，一般的弟子没有看清楚方寒怎么获胜的，心中都纳闷。

    “他居然获胜了？难道他有抵挡昆玉剑的法宝？”

    “也许吧？传说他和珈蓝会有一些关系。也许是借来了另外的飞剑。”

    “原剑空不是他的对手，这殷世海招架他不住也是正常的。”

    “看那边！斗剑起来了。”

    除了方寒这里以外，各个擂台上，也生了精彩的战斗。各个内门弟子获胜的获胜，失败的失败，有的弟子身受重伤立刻就被抬了下去，得到神通秘境的长老治疗。

    有神通的治疗，只要还剩一口气，就能够回转得过来。不过有的因为伤势过重，武功大幅度退步却是免不了的。

    “叶师兄，我自认不敌。”

    就在这时，另外一个擂台上，叶南天对上了一个内门弟子，这个内门弟子根本没有动手就主动认输了，跳下擂台。叶南天是不战而屈人之兵。

    “方寒，想不到你也赢了一场，看来你还是有些底牌。不过希望你今天不要碰到我，这样的话，你还可以多享受几个时辰的人生。”看见方寒居然战胜了对手，叶南天眼神一寒，走了出来，脸上皮笑肉不笑。

    “我会让你后悔说这句话。”

    方寒舔了舔嘴唇。

    “哈哈”叶南天好像遇到了什么可笑的事情：“你知道么？我身上有宝器！这件宝器，根本不是你能够抗衡的，比你被收走的七煞葫芦有过之而无不及，你拿什么和我抗衡？不过到时候我们对上，我不会给你机会说出认输这两个字来的。”

    叶南天说话之间，转身离去，他这番话，是给方寒施加压力，让他精神紧张。

    “如果我没有修炼到神通秘境，还真的被你这一系话弄得心绪不宁，但是现在”方寒心中冷笑着，却闭目养神。

    不知道是巧合，还是有人故意安排，就在方寒闭目养神一会儿之后，第二轮的较量又开始了！宣布对战双方名单的长老，声音洪亮，第一个就猛然喝出。

    “方寒！叶天南！一号台！”

    这喝声一处，顿时满场都震惊起来，此起彼伏的惊讶声，疑惑声，响彻成一片。

    “就对上了！”

    “叶师兄和这方寒，居然就对上了。这次那方寒有难了！他怎么是叶师兄的对手。”

    “是啊，叶师兄深藏不露，传说中他有宝器在身！而且他又最近在万罗峰上修炼了两个月，只怕更加深不可测！”

    “咱们看着方寒倒霉吧。”

    方寒却在这满场的议论声中，站了起来。


------------

第九十五章 一鸣惊人

    “珈蓝，你说这两个人谁会赢？”

    看台上，一个真传弟子对着珈蓝问道。这位真传弟子一身紫色的道袍，道袍上刺绣着九条龙！这九条龙都是五爪真龙，颜色各不相同，有黑色，有黄色，有绿色，有红色他竟然身穿刺绣九龙道袍，隐隐约约有一种皇者的尊贵之气。这和仙道的飘逸的大不相同，但是这身衣服和他的气质配合，竟然相得益彰。

    “灵霄，你觉得呢？”珈蓝微微一笑，不答反问。

    原来这个身穿九龙道袍，有皇者尊贵之气的真传弟子，竟然是“东灵霄”，执掌“灵霄峰”和珈蓝并列的羽化门五大真传，威名赫赫，神通广大。

    他的穿着，气质，给人一种“紫气东来”的味道。

    东灵霄，南万罗，西珈蓝，北瑶光这四大真传弟子，除了天刑长老这样的级高手之外，比一般的大长老还要地位高得多，是门派的真正支柱，他们之间互相称呼都是直呼姓名道号，也不会称对方为师妹师兄。

    不过这四个人，却都称华天都为大师兄。

    因为华天都的法力比他们高出一筹，真正的技压群雄，盘武大力神通浑厚无边，有希望突破长生秘境。

    在仙魔两道弟子之中，华天都属于巨头级别。甚至盖亚住了魔帅旷天情。

    “叶南天得到了万罗的培养，身上有厉害宝器，甚至还可能不止一件，这方寒虽然有点本领，但是心性狂妄自大了一些。连华天都师兄都敢说十年之类战胜。我们都不敢说这样的话，可见无知者无畏，这次只怕要栽个跟斗。”灵霄慢条斯理的道。

    “十年战胜华天都是口气大了一些。不过这方寒身上总有一些不寻常的地方，我倒是不看叶南天。”珈蓝轻轻一笑。

    “哦？听说珈蓝你曾经赐了这方寒一套三晶冰玉剑，莫非就凭借这个可以战胜宝器？要知道我可是知道，万罗有一件宝器罗生门都赐给了叶南天。”灵霄弹弹手指。

    “罗生门？”珈蓝微微一愣：“万罗居然把这件宝器都赐给了叶南天，看来是想铁了心让他夺走龙儿的山河榜第一了。”

    “龙萱已经蝉联山河榜第一好几届了，门派赏赐全部都让她占了一大半。这次门派奖励的是一枚阴阳万寿丹，还有一件纯阳法宝金光烈火镜。真传弟子都眼馋啊。”灵霄似笑非笑：“珈蓝你看好方寒，不如我们赌一赌？我赌那叶南天赢，压上一件宝贝，天木神针！”

    说话之间，他拿出了一枚三寸长的木针，苍翠颜色。

    “天木神针！这是东方青木真气凝聚万年才能凝聚成的宝贝！被你九转凝练多年，你居然拿这个和我赌？显然是看上了我身上的某件东西了？”珈蓝脸色一寒。

    “不错，我看上了珈蓝你的那串手链，银河手链。”

    珈蓝的右手上，带了一串手链，宛如一道缩小了的银河，璀璨夺目。一看就是极品宝贝，像他们这样的真传子弟，身上的东西不可能是灵器，绝对都是宝器。因为他们自己都可以炼制灵器。

    “怎么样？珈蓝你敢不敢赌呢？”灵霄看见珈蓝神色不好，不由哈哈一笑。

    “好！我珈蓝也不曾输过谁？”珈蓝手一晃，那道银河手链褪了下来，放到桌子上，她咬着牙咯咯一笑：“不过你一个男人，要这手链干什么？戴起不别扭么？”

    “哈哈，我自然是送人。”灵霄把天木神针和银河手链放在一起。

    “你要送人，去把群星门的日月五星镯取来不是很好？那枚手镯，才是接近道器的纯阳法宝。不过恐怕你没那本事取。”

    珈蓝眼神寒冷，看向了场中。

    此时，几乎是九成九的弟子，都把注意力放到了第一台方寒和叶南天的争斗，因为这一场龙争虎斗，叶南天是山河榜第三，身怀宝器。就算是遇到神通秘境的高手也绝不惧怕。而方寒则是顶撞华天都的人。

    “方寒！你怎么还不上来？莫非是怕了？”

    叶南天一听到自己的名字就站了起来，手上就多了一尊小小的石门，这尊石门式样古朴好像远古众神宫殿的大门，上面雕刻着奇珍异兽，复杂花纹，稍微一震，一阵阵远古苍凉的气息扑面而来。他的手随意一转动，那石头门之中出一道气流，把他包裹，随后他整个人消失不见，移形换影般的出现在了擂台上。

    “这是什么法宝？”

    “好神奇？”

    “这是罗生门啊！传说之中万罗师兄曾经用他击杀了无数的天魔，大天魔王。”

    “这罗生门有移形换影，收摄灵器，擒拿敌人的无上功效，看来叶南天这次要争夺第一了。我们都没有希望了。”几个山河榜上的九名，八名的内门弟子脸色极其难看。

    “龙师姐脸色也变了。”

    在擂台下方，一个位置极好的地方，黄衫女子龙师姐脸色也微微一变，看向叶南天和方寒，随后她平心静气，盘膝而坐，显现出了极好的修养，不愧是蝉联山河榜很久的内门第一。连台上的许多长老，珈蓝，灵霄都暗暗点头。

    龙萱身上也有宝器，深藏不露。她已经知道，方寒败局已经，自己都面临一场恶战。

    宝器，灵器这些东西只要不是相差太大，运用起来还是看人的智慧，谁了精神强大，运用巧妙，谁才能够战胜。

    “看来方寒这奴才这次绝对不会好过了。”方清薇坐在一个中间位置，身边众星捧月着一大批讨好的，而她的气质炯炯，身上宝光吞吐，显然也得到了极大的好处。

    “又是一件宝器？这叶南天隐藏得好深。那四个间谍都没有探听出来。”方寒一步一步走上了台阶，看见那罗生门，手指捏紧了一下。

    他也没有问阎，因为阎这个时候已经运用了大寂灭法隐藏起来，喊都喊不答应，他也无法感应到黄泉图。

    “不错，你居然都勇气蹬上这座擂台。”叶南天看见方寒走了上来，冷冷笑道：“不过你这只不过是匹夫之勇，不识时务。”在说话之间，他把手上的罗生门轻轻一抛！顿时这小小石门立刻膨胀成两人来高，耸立在他身后。

    “八荒神剑！”

    他张口一吐，一枚一寸来长的小剑吐了出来，这小剑虽然只有一寸长，精致小巧，根本不是兵器甚至连小孩的玩具都算不上，但是这一吐出，立刻满场都是锋锐气息，晶芒电射，叫人不能逼视！众人都感觉到了一股股如潮水一般的剑气滚滚而来，感觉到这剑气上身，人人都觉得自己好像要被千刀万剐一般。

    这口小剑的威势，比起任何灵器都要恐怖！

    不过众人都没有什么惊讶，因为都知道，这是叶南天本身的兵器，让他在山河榜名列第三的最大倚仗，八荒神剑！是一件宝器级别的飞剑！就这一口剑，任何灵器都不是对手，这不是门派赏赐的，而是他在某次探险中得到的奇遇！

    不过这口飞剑，是低级宝器。比不上七煞葫芦，如果用七煞葫芦催动七杀剑阵，就可以破掉这口飞剑，虽然如此，却仍旧是奇珍异宝。

    嗡嗡嗡

    一阵金铁交鸣，这精致小巧的八荒神剑有性灵的一甩，突然化为了一尊透明的大钢球，把叶南天裹在了其中，当真是铜墙铁壁，无坚可摧。

    灵器级别的飞剑，不能变化，只能直来直去杀敌。而宝器级别的飞剑，就可以变化，一下变化成大钢球，可以带人上天入海。保护得严密结实！更能够分化剑光，百剑齐杀。

    “方寒，别说我欺负你，我让你三招。”叶南天哈哈大笑，志得意满。到了这个地步，他的确是稳稳当当的立于不败之地，甚至可以说是绝对战胜的地步，实力差距太大了。

    单单凭借一口八荒神剑，就已经是无坚不摧，普通飞剑抵挡不住。更借到了罗生门！两件宝器配合，谁也想象不到这有多大的威力！

    罗生门可是比七煞葫芦更为奥妙的宝器！

    “这简直是欺负人”几个长老都摇摇头。

    “珈蓝，看来你的这条银河手链，要归我了。”灵霄哈哈一笑，突然，一阵剧烈的狂啸，打断了他的笑声。

    这狂啸之声，阵阵波动，居然蕴含着法力！

    是从方寒身上爆出来的！

    “这是！”灵霄猛的一下站了起来，出不可思议的惊叹。

    “什么？这怎么可能？”珈蓝也站了起来。

    “这不是真的吧？让我仔细看看！”几个长老也站了起来。

    “绝对不是真的！”

    “这到底是什么？”

    无数双眼神，死死盯住了出剧烈狂啸的方寒！

    此时站在擂台的方寒，全身衣服飘动，天门大开，一股狂莽的气流从身体中传达出来，青龙出渊，白虎离鼎！龙吟虎啸！他的整个人，凌空漂浮而起，强大的气流宛如群马奔腾，强大的法力波动，滚滚荡荡，似大江潮涌！

    方寒不运用任何法宝，凌空而立，打开了封印，法力运转，显现出了踏入了神通秘境的实力！此时此刻，他居高临下，看着叶南天，君临天下。

    “叶南天，你依靠两件宝器就敢大言不惭？让我三招？你以为你是谁？靠法宝也算本领？我今天就让你知道，我们两个之前的差距有多么巨大！我早已经踏入了神通秘境！神通秘境你知道么？神通秘境！一步登天！你永远也达不到这个高度！”

    方寒的长笑震慑全场，他修炼阎罗金身，练成神通秘境后法力本来就雄浑，再服用了星斗聚法丹，更是百尺竿头更进一步！就算是金石台的法力现在也不如他。

    “神通秘境！果然是神通秘境！”

    “这是神通秘境么？”

    “不错，这就是神通秘境！他居然修成了神通！”所有的弟子，这一刻都惊呆了，随后爆出阵阵狂潮，不敢相信自己的眼睛！


------------

第九十六章 强夺

    整个“山河院”中掀起了阵阵狂潮，每一个羽化门弟子心里都有歇斯底里的冲动，既有嫉妒，又有无限的羡慕，更有悔恨，还有咬牙切齿的诅咒和害怕。悔恨的是那些对方寒说过风凉话的弟子，诅咒和害怕的是那些对方寒仇恨的弟子。当初方寒顶撞华天都，几乎是让羽化门九成九的弟子心中对他极度鄙视，从而产生仇恨，现在这些弟子都后怕了，后悔了。在这十年里，华天都不会对方寒怎么样，但是方寒却能够对他们报复！

    神通秘境成为真传弟子，那是板上钉钉的事情。

    “我羽化门大幸！居然又成功的晋升了一名神通弟子！得去汇报给上层！”一位在看台上的长老吼了起来，掩饰不住内心的激动。

    “立刻汇报！这是大事！”另外一个长老也欣喜若狂。

    “群仙大会将近，我们羽化门想增强实力，想不到瞌睡来了就有人送枕头。”

    “太好了，本来按照道理。这次山河榜第一名奖励了阴阳万寿丹，吞服下去，才能够踏入神通秘境。想不到这方寒居然自己晋升，这是何等的奇迹！”

    “奇迹，的确是奇迹，也不知道他得了什么奇遇，但是我羽化门的幸事！”

    珈蓝长长嘘了一口气，重新坐回到椅子上，脸上显现出甜美的笑容：“怎么样？灵霄，你想要我的银河手链只怕不成了。这天木神针，是你心爱的宝贝之一，我也就笑纳了。”

    “未必！”灵霄脸色有些不好看，但嘴上却冷笑：“那方寒刚刚踏入神通秘境，法力只怕还不会运用，而叶南天身上有两件宝器，八荒神剑凌厉，罗生门的玄妙，你想必也知道。胜负只怕还未可知。”

    “罗生门的玄妙我当然知道，但是你以为叶南天能够运用几分？而且方寒的法力，居然这么雄浑，最少都有百马奔腾之劲力，如此法力，你说是刚刚踏入神通秘境，谁会相信？”珈蓝昂着头，啧啧赞叹。

    “咱们就等等看吧。”灵霄捏了捏自己的手指，眼神凌厉，直刺擂台上的方寒，似乎要看穿方寒身上所有的秘密。

    “怎么可能！怎么可能！这个奴才，居然踏入了神通秘境？不啊，不会的！神通秘境，一步登天，比皇帝还要尊贵啊！”

    此时此刻，心情最为歇斯底里的是方清薇。

    她站起来，全身都抖，不知道是激动还是气愤还是惊吓，整个人处于了一种癫狂的状态，而她旁边本来众星捧月的那些弟子都下意识的离开了一些距离。

    擂台下火爆万分，人心激动。而擂台上却也是法力滂湃，如火如荼，一触激。就算是方寒晋升到了神通秘境，对战还是要继续下去的，因为这是山河榜的规矩，传承了千年的规矩。

    叶南天的脸色唰的一下变得苍白！他也万万没有想到，方寒隐藏得这么深，在这最关键的一刻，给他这么大的打击！他虽然把肉身修炼到了十重神变的巅峰，接近了神通秘境，但越接近，就越知道踏出那一步有多么的困难，多么的不可企及。

    肉身巅峰，最多和修罗一样大的力量，能够力挽十三匹日行三千里的“玄黄马”，有些天赋异禀的，也最多只能挽住十五匹就已经是极限。

    但就算是最为低级的神通秘境，也能够以法力凌空虚抓，抓住八十头以上的玄黄烈马，力量上足足翻了六七倍！这还不算，法力和肉身力性质截然不同，延生舒展，随意变化，无孔而不入，随意释放，不怕水火刀剑，比呆板的**灵活千百倍！

    这种蜕变，需要极大的机缘，极大的元气补充。

    看着高高在上，悬浮空中，冷眼看向他的方寒，叶南天心中有一股待宰羔羊的味道。但是随之而来，他心里涌起了强烈的怒火，嫉妒，不服的情绪膨胀着。

    “方寒，你别以为你踏入了神通秘境，就可以嚣张，我身怀两件宝器，也足可以战胜你！我今天就让你知道知道，罗生门的厉害！”

    说话之间，八荒神剑变化成的大钢球，突然再度压缩！咔嚓咔嚓！居然变成了一件铠甲，钢铁铠甲！八荒战铠！和天狼烟变化成的天狼战铠有些类似。

    不过这“八荒战铠”比起“天狼战铠”更加的坚固，凶猛，周身三尺，剑芒不停的吞吐，切割，靠近他的人只怕瞬间就可以被绞成肉渣。

    哧！

    叶南天整个人爆，化为一道流光朝方寒狠狠的杀来！整个人如钢铁巨魔，狂暴轰击，切割，拼命一击！

    “你不是要让我三招么？怎么不让了？”

    方寒竖起手掌，五指张开，随后凌空虚抓！

    哗啦哗啦！周围的气流被法力驱动，竟然好像是粘稠的液体胶质，把叶南天整个人冻结在空中。叶南天好像被蜘蛛网网住了的甲壳虫，狠狠挣扎，咆哮，怒吼！

    “好大力量！若不是我服用了星斗聚法丹，只怕还困不住他！”方寒一招驱动法力，凝结气流，把叶南天包裹，就感觉到了八荒神剑力量极其强大，只怕能够把七八十匹玄黄烈马一下拉翻，相当于价真货实的神通秘境高手。

    不过方寒以法力雄浑擅长，却也不在乎，法力包裹住了对方之后，精神一震！狠狠的渗透进了八荒战铠的光芒之中。

    他竟然是要用法力，强行夺走八荒神剑！抹杀掉里面叶南天的血之精神。

    肉身境祭炼的法器，是用滴血祭炼，最容易被人夺走。这也是肉身境的人就算有法宝，也尽量避免和神通秘境的人战斗。

    当日，方清雪一招之间，就夺走了七煞葫芦。

    而七煞葫芦落到方寒的手中，金石台前来，用碧焰神通一笼罩，方寒立刻精神昏迷，不是阎暗中帮忙，也被夺走了。

    “不好！”

    叶南天陡然就感觉到自己精神一阵迷糊，方寒的法力团团包裹住他，渗透进了八荒战铠中，撼动着他里面的血之精神，一旦血之精神被抹杀，这口宝器就是易主。


------------

第九十七章 废除武功

    方寒倚仗法力雄浑，渗透宝器光华，强夺八荒神剑！

    一念之下，法宝就会易主！

    在这紧要的关头，叶南天也显现出了自己做为山河榜第三的实力，猛咬舌头，借助刺痛，清醒神智，随后张口吟唱出了一连串的音节，正是羽化门的浩气长歌。强烈的音波震荡把法力稍微撼动，随后耸立在台上的罗生门感受到音波，陡然变化，门内一个巨大的漩涡随之出现。

    罗生涡旋！

    漩涡一出现，方寒就感觉到了自己的法力，如同百川归海，朝那罗生门中涌了过去，这门居然能够吸纳法力！

    顿时，法力不受控制，一泻千里。

    “哈哈哈哈！”叶南天骤然感觉到压力大减，知道罗生门起了作用，再也不迟疑，身体上八荒战铠再爆剑芒，朝着方寒绞杀过来，他要乘这个机会，一下把方寒绞杀成碎片！

    “不好！”

    “不好！”看台上的长老都大吃一惊，他们自然看出了方寒这一下危险至极。若是被斩杀，门派失去一个神通秘境的弟子，损失巨大。

    但是，就在这一刻，方寒脸上却显现出了冷笑，突然一翻，双手朝外一抓，朝内一缩，身体如陀螺一般的旋转，那正要被吸入罗生门中的法力，被他的意志催动，陡然减慢了度，现高度凝聚，竟然凝聚成了一颗无形的钻头，轰隆隆旋转，气流暴烈，飓风狂飞，抖了两抖，硬生生的刹住势头，如皮筋弹抖，灵蛇回头，竟然收了回来，从后面狠狠撞击在了叶南天身体上。

    轰隆！

    叶南天被这骤不及防的一撞，全身失去平衡，八荒战铠的光华顿时减弱，那些爆射吞吐的剑光，被法力缠绕住，又冻结在空中。

    而方寒身体随后动了，宛如神龙一般，在空中随意穿梭，一条条的法力，再度变化，并不铺开，而是好像蜘蛛吐丝织网，再度把叶南天网罗住。

    这一系列的操纵法力，高度凝聚，绝对不是初入神通秘境的人，而是操纵法力的老手！要是一般刚刚踏入神通秘境的人，不会精妙的运转，现在一照面，就罗生门吸走了所有法力，精神虚脱了。

    那些刚刚震惊的长老，再度吃惊，却是惊讶方寒对法力精微的操控能力。当真是把法力运用得出神入化了。

    实际上，方寒在三个月前在地底修成神通秘境，就不停的锤炼法力，精妙操控，运用得已经炉火纯青，随意凝聚，变幻形体，借力打力，分解组合，炼气成丝，撒网捕捞，凝聚手掌，擒拿反拧等等都操练得纯属无比。

    这三个月的功夫，他并没有白费。

    况且有阎这个好老师，运用法力精妙之处，都许多经验可以直接借鉴。

    “方寒，我和你不共戴天！百剑齐杀！”

    再次被网罗住，叶南天出怨毒的诅咒，奋力催动八荒战铠，再次击杀。那战铠之上，爆出了足足上百道剑光，朝外猛刺。而罗生门那漩涡的吸力，再度加大。

    方寒并没有理会他的咒骂，身体在空中晃动得更快了，任何人都无法锁定他的具体位置，他高晃动之间，左手五指一扬，一道法力扭曲，旋转，编织成了一条灵蛇似的风鞭，狠狠的抽打在叶南天的战铠之上，把那些剑光直接抽灭，叶南天的身体也被抽打得团团乱转。

    而他的右手，向内捏拳，再向着罗生门口一放。

    轰隆隆，轰隆隆！

    一团团气流被高度凝聚之中，骤然弹去，一到罗生门面前，遇到吸力，立刻爆炸，是气流爆破。巨大的气浪，把罗生漩涡的力量抵消了许多。

    “妙！运转法力，瞬间搅动气流，聚成一团，凝成气雷，遇漩涡而炸，抵消罗生漩涡的吸力，这一手功夫，虽然浪费了一点点的法力，但赢得时间。看来他踏入神通秘境很久了，一直隐忍不，今天才一鸣惊人。好个人物。”

    珈蓝看见这一幕，面带喜色，和灵霄的打赌眼看就要赢了，怎么不会喜笑颜开？法宝倒是其次，难得争了一口气。

    在她说话之间，方寒再度出手，法力分化，条条风鞭，不停的抽打，打得叶南天再度天旋地转，狼奔猪突，却始终脱离不了方寒的掌控，几番运用罗生门，都被方寒以巧妙的方法，消耗很少的法力抵消。

    “罗生**，剑荡八荒！”

    眼看要处于危险境地，叶南天再次狂吼，那八荒战铠层层碎裂，光华内敛，竟然又还原成了一枚小剑，同事，那罗生门之中，漩涡停止，射出了一道气流，加持在小剑之上。这枚精巧的八荒神剑立刻好像吃了一记大补虎狼之药，晃动了千百个剑招，力量陡长，竟然破开了法力缠绕，向方寒斩杀而来！

    势如破竹！

    法力竟然层层瓦解。

    而失去了飞剑的保护，叶南天整个身体，向下掉落，不过就在掉落的时候，他身上一张符燃烧起来，化为了一道气流让他身体降落缓慢，稳稳当当降落在擂台上。

    “原来那罗生门，还可以给飞剑加持法力！”方寒看见八荒神剑居然威力陡增，破开自己的法力，杀向肉身，心中一惊，知道是罗生门加持的力量。

    八荒神剑的威力他心中很清楚，但是罗生门的威力那就玄奥莫测，不知道隐藏着什么诡秘的手段。

    面对飞剑破杀，他手掌抬起，法力一下运转到了手上，连续之间，惊涛拍岸一般的凌空打出了八八六十四掌。

    每一掌打出去，法力都高度凝聚，化为了一只只气掌手印，撞击八荒剑之上。减缓了八荒剑的威势。

    等八荒剑到了面前，他陡然之间吼出了一连串的音符！

    “呜！咕！叭！嘛！吽！吖！唗！嘙！”

    天龙八音！

    这次方寒吼出的天龙八音，并不是音波了，而是一条条扭曲的气流符录，这些符录交缠到了一起，好像是八条无形的气龙，朝着八荒神剑缠绕绞杀过去。天龙八音在肉身境的时候，是音波震荡，威力还不大，但是一旦到了神通秘境，有法力配合那就真正的显现出了威力。

    八荒神剑一遭遇到天龙八音，顿时出了嗡嗡嗡的声音，蜜蜂翅膀般高震动，似乎就要解体。颤抖了三个眨眼的时间，突然力量全消，直挺挺的掉落到了擂台上，出清脆的声音。

    “呃！”

    叶南天全身好像被抽了一棍子，因为他感觉到，方寒天龙八音一吼出来，里面自己的血之精神烙印，被一震而散。

    嗖！

    他狂吼一声，身体飞掠，一把就抓向掉在地面的八荒神剑，只要抓住，让这剑再沾染自己的鲜血，就能够重新使用。

    但是，方寒比他更快，一下就落到地面，站立在他面前，一脚踏去八荒剑，让他抢夺了个空。

    “不好！”见势不妙，叶南天身体爆退！眼神中全部都是怨毒，而他身后的罗生门再次震动起来。方寒却容不得他在催动罗生门了，一步向前踏去，身体衣服一鼓一涨，整个人法力喷射，推动身体，缩地成寸，一掌击中了叶南天的身体。

    噗！

    叶南天的身体被一下打得足足飞起了五六人高，在高空狂喷鲜血，宛如喷泉血雨，随后直挺挺的掉落下了擂台，全身骨骼破碎，筋脉寸断，武功已经废了。


------------

第九十八章 方寒 龙萱

    拥有一件宝器，还有万罗师兄的罗生门都输了。这叶南天师兄输得冤枉。

    一点都不冤枉，方寒可是踏入了神通秘境的高手。

    不知道那口八荒神剑，方寒会不会取走？

    不会吧，按照规矩，就算是输了也没有权力取走对手的法宝。

    那可不一定，这方寒强横霸道。还没有到神通秘境的时候，就敢顶撞华天都大师兄，那现在还得了？说不定会把这口八荒神剑真的收走。

    是啊，我上次到万罗峰，看见苍师兄演练法力，虚抓奔马。但也没有方寒这么厉害，要知道苍师兄可是在五年前就晋升了神通秘境，闭关修炼五年，增强法力，但是法力也没有方寒这么高，也没有他运用得这么熟练。

    是吗？那这方寒还真是恐怖。看来挑战华师兄，也并不是一味的狂妄

    叶南天失败，被打得鲜血狂喷，掉落下擂台，完全废掉了武功，而且生死不知。这一下再度震撼了内门外门所有的弟子，他们虽然知道方寒强横，但没有料到方寒强横到了这种地步，运转法力没有一点晦涩，就好像修炼过多年一样。

    此时，方寒在这些弟子的心目中，既神秘又恐怖。

    天龙八音？这是上古龙族神通，现在会的人不多，他怎么会？此时，有几个长老也在议论起来。

    也许是方清雪传授给他的吧。

    灵霄，这天木神针，我可就笑纳了？珈蓝到此时，定下心神来，手一抹，银河手链又回到了自己手腕上，而那天木神针也落到自己的手里。

    灵霄脸色抽动了一下，失去这一件天木神针，他也肉痛。这天木神针乃是数万年的木心凝聚而成的瑰宝，青木之气可以疏通经脉，点化凡人，凝练丹药，育华灵草，破除邪魔种种功效。

    不过他现在也自然不能反悔。

    叶南天，我说过，你会后悔吧。废了你的武功，看你以后怎么嚣张？何苦呢？要是当初你不挑衅我，我今天也会留一点点，让你面子上过得去，哪里会弄得现在这样，颜面无存，人更成了一个废人。方寒听着擂台下面的议论纷纷，脸色一动不动，看着掉落擂台的叶南天，说着冷漠而又调侃的话。

    叶南天精神极强，虽然全身骨骼寸寸断裂，但还有神智没有晕死过去，用怨毒的眼神看着方寒，似乎要把方寒带进地狱里面去，强烈的恨意铺天盖地，不过他身体一点都动弹不得。

    方寒也不理会他，就要去拣八荒神剑，这口飞剑他不可能留给叶南天。叶南天现在已经和自己是不共戴天之仇，方寒都想要找个名正言顺的机会干掉他，又怎么会给敌人留下宝器？就算这不合规矩，也得找个借口强行吞了。

    至于那罗生门，那就算了，虽然想吞下去。但是万罗峰的东西。得罪了中天都，再得罪南万罗，只怕真的难以善后。

    不过就在他要拣八荒神剑的时候，突然感觉到了那罗生门喷射出了一股气流，居然把八荒神剑吸了进去，随后那气流也不停，把落在擂台下筋脉尽断的叶南天也吸了进去。

    这是？方寒从其中感觉到了危险，并没有出手。众弟子也都停止了议论，看着冉冉飞起的罗生门。一个声音从门中传达了出来：居然有弟子晋升神通秘境，是我羽化门的幸事。不过同门弟子，没有必要生死相斗，冤家宜解不宜结。叶南天我带走了，此时就此告一段落。方寒，你以后也不要找叶南天的不是了，你身为神通高手，心胸要宽广一些。

    是万罗师兄！

    不错，是万罗师兄的声音。

    许多进入了羽化门很多年的内门弟子都纷纷震惊道，因为从罗生门之中传达出来的是南万罗的声音。

    哼！这万罗明显是拉偏架，心中宽广一些么？我心胸宽广，只怕叶南天不会宽广，死仇已经结下了。不打得魂飞魄散。难以善后。方寒听到万罗的话，心中猛的寒冷，不过他在嘴上却变幻了一个语气：那是自然，我修成了神通，不会和叶师弟一般见识。

    那就好。

    罗生门中万罗说了三个字，整个大门一下缩小，变化成一团光影，向上一纵，就不见了影子，显然是返回万罗峰中去了。

    方寒获胜！

    一个主持大会的半长老这时才上了台阶，宣布方寒获胜。方寒也并没有显现出喜色，而是一步一步走下擂台，却没有回到自己原来的地方，而是走想了方清薇，挡在他前面的弟子看见他走了过来，纷纷避开，生怕惹怒了这位神通秘境的高手。

    方寒！你想干什么！

    方清薇看见方寒走了过来，神色凌厉：你莫非要对我不利？哼！等我姐出关了我非告诉她不可？到时候看你怎么向她交代。

    是吗？方寒手一虚抓，顿时方清薇就被一股无形的法力包裹住，身体被了过来，落到方寒的身边：我不想对你怎么样，只是告诉你！上次对你说过任何男人接近你，都会被我见一次打一次，这叶南天也不例外，他武功全废，而你要好自为之。

    说完之后，方寒盘膝坐了下来，闭目养神，丝毫不理会其它弟子复杂的目光。

    方清薇咬咬牙齿，暗中移动脚步，突然钻到了弟子人群之中，拥挤出去，逃离了山河院。不知道到哪里去了。方寒也不去管她。

    轰！

    另外一个擂台上，音杀魔刀一刀飞出，直接把一个内门弟子的飞剑劈成两截，掉落在地面，那个内门弟子面如土色，立刻认输。

    红怡郡主得胜而归，走了方寒旁边坐下来：方寒，你这口音杀魔刀威力真大！看来这次我只怕可以进山河榜前十。

    要小心一些，遇到高手，不要纠缠。方寒点点头。

    接下来，山河榜的大赛继续进行之中，各方弟子都大显神通，有一些弟子运用法符运用得极其巧妙，表现出色。不过无论多么表现出色的弟子，都引不起注意，因为方寒晋升神通秘境的消息，实在是令人震撼，任何弟子的精彩表现和他一比，都算不了什么。

    而方寒的比赛，只要一轮到他，那些弟子都会自动认输。

    这场比试，一直进行到了晚上，大部分的弟子都分出了胜负。只剩下最后几轮了！红怡郡主果然杀上了山河榜前十。

    就在这时，长老又开始宣布名单。

    方寒！龙萱！


------------

第九十九章 冰魄神雷

    “方寒，祝贺你踏入了神通秘境。从此之后逍遥自在，前途一片光明。这次只要战胜了我，就能够得到阴阳万寿丹，纯阳法宝金光烈火镜。百尺竿头更进一步。”

    擂台上，黄衫女子龙萱，蝉联几届山河榜第一的内门佼佼者看着方寒，笑语盈盈。似乎没有一点紧张的神色，侃侃而谈。

    “怎么？龙师妹，你还要和我动手不成？我的实力，你刚才也看见过了，只怕没有什么胜算吧。”方寒微微一愣，他没有料到龙萱居然还是一副想和他动手的模样，竟然不自动认输。看来此女不是性格刚硬就是另外有手段。

    按照道理，方寒应该喊龙萱为师姐，但是一晋升神通秘境，也就成为了师兄，羽化门是按照修为高低来划分师兄师弟的。否则一个神通秘境的高手叫龙萱师姐，她也承受不起。

    “方寒你法力雄浑，运用巧妙。显然是早就踏入了神通秘境。叶南天拿八荒神剑，罗生门都不是你的对手。按照道理我应该知难退却，不过那一枚阴阳万寿丹我是必须要的。因为我的修炼到了火候，只差最后一步凝聚强大的元气而蜕变。服用了阴阳万寿丹，我就可以立刻踏入神通秘境，否则的话我还要苦修三年五年的积累。”

    龙萱黄衫微微飘动，说话之间心平气和，娓娓道来，宛如清泉流水，滋润人的心田。

    “好强大的自信，说自己三年五年就一定的可以踏入神通秘境，看来真是火候到了！”方寒听到这个话，知道龙萱非同小可，因为她已经知道自己突破了重重阻碍，只差强大的元气积累就能够突破。

    如果换了叶南天，扪心自问，绝对不敢说这样的话。

    这种人，心境，思维，经验都已经到了神通的程度，就是缺乏大量的元气补充精神，把精神蜕变成法力。

    难怪她有这么强大的信心，仍旧想和方寒一战！

    连叶南天都有宝器，连续蝉联了山河榜第一多年的龙萱，身上不可能没有宝器。而且绝对是越了“八荒神剑”的宝器。

    “既然如此。龙师妹就请把，你先出手。”方寒倒是知道，这龙萱是珈蓝会的一大重要人物，珈蓝会现在和自己建立起了良好的关系，倒不好破坏，不过争夺第一，势在必行。不说别的，那第一的法宝金光烈火镜是一件纯阳法宝，虽然远远不如“日月五星镯”和“九宫金塔”，但也可以极大的补充阎的元气。

    “阎”的实力越强，越能够炼制出好的丹药，挥出黄泉图的功效来。

    黄泉图，身为道器，而且是最为顶级的道器，甚至传闻可以蜕变为仙器的极高存在，威力足足可以翻江倒海，称雄天下。绝对不是现在只有储存物品，提供黄泉圣水炼丹的微末功能。若是能够恢复黄泉图的力量，战胜华天都就有了希望。

    否则现在的方寒仍旧是希望渺茫。

    “方寒你小心了！”

    龙萱凝神站立，陡然之间，寒气四射，虽然远远不如华天都的天寒玄冥劲那么恐怖，但也让方寒感觉到了一股四肢麻木的冻气，一口龙形长剑，从龙萱身后冉冉升起。这口长剑，通体都是冰晶颜色，隐隐约约可以看到剑上的寒气中，有一条没有角的冰龙在咆哮，嘶吼。

    “此剑名为寒螭！乃是北海冰洋海眼中一条寒冰螭龙整个化成，威力远在八荒剑之上，方寒你要小心了，免得被寒冰剑气所伤。这剑的寒螭龙魂更能够口吐冰魄神雷，冻结血脉，就算是高手被喷中，也得全身冰冻，成为碎片。”龙萱把这口剑的特性，轻轻说来，详细非常，她却和叶南天不同，自然不会暗中下毒手和方寒生死相搏。

    方寒负手站立，并不说话，但是早已严加戒备。周身法力鼓荡而不，三尺以内的空气扭曲，或是上升，或是下降，或是旋转，把寒气驱散。他的肉身强悍，阎罗金身是“下油锅”练成的，更不怕寒冷，恐怕之中，赤身**都能够安然入睡几天几夜。

    去！

    龙萱轻喝了一声，这口“寒螭”飞剑，摇头摆尾，十分形象化的打了个响鼻，突然加，直接斩杀过来，条条寒气四射，当场之中冰晶雪花飞舞，是空气中的水份被凝结成了冰晶。咔嚓，擂台坚固的地面，居然被直接冻裂开了几道深深的裂痕。

    法宝居然还有自己的情绪，形象化，更加深了一层灵性。

    “好！”方寒只感觉到身体周围法力运转都开始困难，寒气透射过法力侵袭过来，全身冰冷，眉毛头上都结冰了，不过他并不慌忙，身体一动，法力运转再次加，周身被一股股气流环绕，高摩擦，一股极大的热浪滚滚而，把寒气驱散。

    神通极高的修士，周身法力环绕，在天空中急飞行的时候，法力和大气摩擦，就会产生出火光！甚至好像陨石一般的长长火尾巴。方寒虽然远远没有这个实力，不过运转法力，摩擦气流，产生滚滚热浪却是轻而易举。

    “擒拿！”稍微一运法力，身体也高移动起来，擂台上全部都是他的幻影，一下就躲避过了寒螭剑的斩杀，同时，他把法力凝聚成一只大手，照着龙萱飞去。

    把龙萱一下擒拿住，逼迫她认输，这一场战斗也就结束了。更可以拿到阴阳万寿丹和金光烈焰镜。

    毕竟龙萱虽然厉害，但“寒螭”剑却不如罗生门。方寒应付起来，并不吃力。至于龙萱本身，没有成就神通，把精神转化为法力，凭借肉身的修为能挥出的威力也实在有限。

    哪里知道，看见方寒飞出法力气流大手擒拿过来，龙萱脸上居然闪过了一丝笑意，“寒螭龙魂，冰魄神雷！”

    砰！

    那寒螭剑再度加，剑上的龙魂顿时清晰起来，张口一吐，一枚鸡蛋大小的白色冰球吐了出来，正碰到方寒的法力气流擒拿大手之上，陡然爆炸，白色结晶气流顿时起来。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    无数冻得结实的冰棱声响起。方寒的法力大手被炸得粉碎，那冰晶气流反而衍生过去，形成了一道道的冰墙城堡，把方寒完全冻结在其中。


------------

第一百章 第一名

    一层层的冰墙，坚固厚实，硬如精钢，最为厉害的是冰墙之中的寒气，比起刚才要凛冽了十倍，虽然到达不了把钢铁都冻成粉末的地步，但足可以把人直接冻得四分五裂。这种冻气对于人体的伤害十分之大，神变高手一接触就变成了冰雕。

    不过方寒这一下被封锁在冰墙中，却是没有冻伤身体，只是被封锁住了而已。因为他法力运转，寒冰气息很难穿透他的法力保护，直接浸入肉身。

    但是这样，却大大阻止住了他的行动。

    “寒螭！穿梭冰墙，斩杀！”

    龙萱站在一圈圈的冰墙城堡之外，突然一指飞剑，那寒螭剑竟然摇头摆尾的钻进了冰墙之中，嗖的出现在方寒身边，再次张口一吐，一枚冰魄神雷轰击向方寒的身体，接触到他的法力，陡然爆炸，炸得方寒护身法力一阵动摇，周围的冰墙再度浓厚起来！

    “这冰魄神雷，威力齐大，我就算法力雄浑也要被震散！幸亏修炼了阎罗金身，普通寒气不怕，要是一般的神通秘境高手，只怕现在身体就被冻僵了。要是我修炼到了神通秘境第二重，真元境，把法力练成真气，破开冰墙不废吹灰之力，但是现在却要消耗不少力量。”方寒心中暗暗惊讶这“寒螭剑”的厉害，一层层的冰墙坚如精钢，把他包裹在其中，而这口剑却可以在冰墙之中穿梭自如。实在是诡异。

    他却不知道，寒冰螭龙，本来就生活在冰层之中，穿冰没有丝毫的障碍。而他要轰破这些寒冰包裹，却要消耗很大的法力。

    而且寒螭剑不停的出冰魄神雷，要轰开方寒的法力，就算轰不开，也要消磨方寒的法力，让他法力枯竭，筋疲力尽。

    法力和体力一样，用力过猛，会不断消耗的。

    “方寒，你已经被冰魄神雷凝结的冰墙困住，法力不断消耗，若是有强大的法宝，则可以轰破冰墙出来，若是没有法宝，就算能出来，也力量消耗一空。这次我是占了小便宜了。”

    龙萱微笑着，声音传达了进来。

    “那也未必！”

    方寒哈哈一笑，全身的法力突然一缩！竟然缩回了体内，顿时那冰墙层层而上，寒螭的冰魄神雷再度炸开，狠狠压迫上去，冰墙越浓厚，把方寒真正冻结住，这次是连肉身都冻住了，因为方寒把法力收缩了回去。

    “嗯？是想收缩力量，然后猛的爆，炸开冰墙，脱身而出么？可是，就算你能够炸破出来，法力也消耗得七七八八了。而且这样让寒冰接触到肉身，对肉身的损害很大。他不惜自残么？”

    看到这一幕，龙萱的眼睛眯成了一条缝隙。

    “这样做恐怕不妥当！”

    “是啊，就算脱身出来，法力剧烈消耗，也恐怕不行了。”

    “想不到龙萱把寒螭剑运用得这么好。这次方寒就算是神通秘境，也恐怕有些麻烦。龙萱身上还有一件厉害宝贝的。”

    “这也是方寒没有下毒手的缘故，若是一开始，就猛攻，把寒螭剑摄拿住，法力强夺，只怕龙萱也招架不住。看来斗法手软不行。”

    “是啊。现在陷入困境了。”

    看台上的长老，窃窃私语。

    就在这时，突然惊天动地的一声巨响！果然方寒威了，把法力收缩回去，然后想外猛的膨胀，顿时百马奔腾冲击之力，一波接着一波，眨眼之间连续冲击了数百下！那冰墙层层碎裂，然后被涨飞，大块大块的冰墙砸向了外面。使得那些外门弟子，内门弟子都飞快躲闪。

    那“寒螭剑”也似乎是知道这是方寒用尽全身法力，奋力一击，厉害非常，若是当法力冲击到，渗透进去，可以把里面的血之精神一举击溃，于是在这千钧一之际，陡然回转，落到了龙萱的手中。

    眼看方寒脱身出来，龙萱眯着的眼神一下睁开，一道隐藏的灵符当场燃烧，整个人身体消失不见，躲避开了方寒法力最大冲击。

    随后，她整个人，出现在高空，眼看方寒降落在地，似乎疲惫不堪，法力消耗得厉害，于是把手掌一挥，寒螭剑再度斩杀过去。

    同时，她为了保险起见，又是一件法宝飞出。这件法宝却是一枚小小的金圈，圆溜溜的，好像一个箍儿，丢下之时，竟然越过了寒螭剑的斩杀，膨胀得老大，向方寒一下套去。

    这是她的杀手锏法宝，“金箍儿”，一丢出去，就可以把人套住，然后缩小，狠狠箍住，尤其是套在脑袋上，可以把人的脑浆都勒出来，一旦被套住，只能任人宰割。而且还可以控制敌人，只要给敌人戴上，敌人一不听话，箍儿缩小，立刻死去活来。比忘情符都要管用。

    这是一件宝器，但是不能防身，也不能像飞剑那样攻杀敌人，套人要讲究出其不意。不然被人躲开，或者用飞剑劈开，也不好办。这种宝器，属于特殊作用的宝贝。

    但是现在方寒炸开冰墙出来，法力消耗了九成九，正要恢复，而且龙萱用寒螭剑做掩护，一箍套上去，肯定是百百中。

    “大局已定！”

    “龙萱的确是厉害，居然战胜了神通秘境的高手，不过这方寒太托大了，不用法宝，就光凭本身法力。对抗宝器，也有些难度。”

    “啊！他开始反击了，他怎么还有这么强横的法力！”

    “那是！法晶！他身上有法晶玉石。”

    情况一变！

    就在这一刹那，方寒身上，再次冒出了一股股雄浑的法力，凝聚成两尊气流巨掌，一手一个，狠狠的抓向了寒螭剑和金箍儿，骤然一下就把这两件法宝狠狠摄拿住。

    随后，方寒法力汹涌滂湃，围绕周身旋转，把他托了起来！他把手一扬，无数法力汇聚成丝线，爆射而出，交织成了一张密密麻麻的大网，就势捕捞，把龙萱一下网在其中。

    龙萱就好像是一条鱼儿，被网住了。

    “法晶！方寒你身上有法晶，补充法力！难怪！”龙萱被网住，本来吃了一惊，但是看到了方寒身上陡然飞出了几块晶石，这晶石正是法晶！不由得知道了，方寒为什么法力没有消耗。

    “我输了，还请你手下留情！”

    方寒一听这话，法力一收，落了下来。法力裹着两件宝器也送到了龙萱的身边：“龙师妹手段果然高明，不过这次我占先了。”

    击败龙萱，方寒知道，自己是山河榜第一，那阴阳万寿丹，金光烈火镜是自己的了。


------------

第一百零一章 天大人情

    法晶是方寒从地底大阿修罗魔女的城堡中弄出来的，乃是修道界人人都梦寐以求的材料矿石，神通秘境高手戴在身上可以汲取法晶之中的法力，补充元气。在对敌之时，没有法力枯竭的烦恼。

    刚刚龙萱以为方寒消耗了很大的法力，却没有想到他身上居然携带了法晶，可以源源不断汲取，长时间龙精虎猛，百战不疲。

    一块法晶之中蕴含的法力虽然不算浑厚，汲取完了这晶石也就失去灵效，变成普通的玉石。但对于方寒这样神通一重的人还是能够支持很久，而且方寒身上并非只有一枚法晶，他从地底带来了数百块法晶，虽然这几个月用来燃烧炼体消耗了几十块，仍旧还有富余。

    “可惜可惜，我要踏入神通秘境，又得积累三五年了。”龙萱接过法宝，摇了摇头，走下擂台离去，背影萧索，带着无限的遗憾，这次的事情对她来说一个沉重的打击。

    方寒看着龙萱离去的背影，心神一动，似乎是想到了什么，脸上露出微笑。

    “好！山河榜第一。”

    “这次杀出了一匹黑马。”

    “方寒，你到山河榜下面来。”

    就在这时，几个看台上的长老同时召唤。方寒点点头，收了法晶，一股法力运转起来，冉冉落到了看台之上，看着巨大的山河榜。那面山河榜上第一名的名字已经变成了自己的，而龙萱自动落到了第二名。

    红怡郡主居然占据了山河榜第五名的位置。

    至于原剑空，叶南天已经掉出了山河榜。

    “这是一枚阴阳万寿丹，还有纯阳宝器金光烈火镜。阴阳万寿丹是我羽化门的无上灵药，掌教至尊和一干太上长老在丹炉中孕育了数个甲子，一共才炼出了五枚，你虽然修炼到了神通秘境用不着它了，但是服用下去能够把你的法力凝练得更加雄浑，不过最的效果是改变你的肉身，强大生命力，更能够增加你十个甲子的寿元！”

    说话之间，一位长老，向山河榜招手，顿时这巨大的榜文上面射出一道光，托着一枚丹药还有一面镜子飞了过来。

    那枚丹药，被一股股蘑菇般的五色云霞托着，滴溜溜的旋转。这丹药，呈现出黑白二色，一半黑，一半白，分割线好像人体脊椎，上面波动着强大的法力，这丹药的卖相和九窍金丹都不分上下，不愧是旷世奇丹。尤其是能够增加人十个甲子的寿元！那就是六百年寿命，太难得了。

    要知道，就算是肉身境锻炼到十重，人的寿命也只会过百岁，最多能够活到一百三十到一百五十就会肉身衰老，寿终正寝。而踏入了神通秘境，却不会增加寿命，反而因为**的大量精华转化为了法力，造成肉身气血亏损。

    所以，踏入神通秘境，虽然力量大增，能够凌空虚度，打破常人的世界观，做出种种不可思议的事情，但是却无法延长自己的寿命。

    所以修道界有句话：“神通对性命无益，神通是神通，性命是性命。”

    意思是踏入神通秘境，人还是一样要死的。

    当然，成就神通之后，进一步修炼。到了第五重天人境，法力沟通天人，了解阴阳，懂得灵性，可以凝结大阵，由此用大阵护住肉身内脏和全身各处，才会再度强化肉身，增强器官之运转。就可以剧烈增强寿元，到达八百岁！

    所以天人境的高手，非常受尊重！不单单是可以制作灵器这么简单。也是因为这样，羽化门才非常重视方清雪，让她去小仙界闭关。

    也正是因为，在神通秘境前四重，不能够增强自己的寿命，所以羽化门弟子对于增加寿元的丹药，非常重视，梦寐以求。

    上次在天魔战场，华天都赏赐了甲子大丹给别人，可以增加一甲子的寿元，那些内门弟子欣喜若狂。也就是因为这个原因。寿命，谁不想要？不过甲子神丹，也只能服用一次，服用第二次，药力就没有作用了。

    方寒看着阴阳万寿丹，陷入了沉思：他服用了九窍金丹，改善他的体质，其实寿命已经很悠长，虽然不确定自己到底能活多久，但肯定会比一般的人要悠长。而且炼了“阎罗金身”，肉身强大，其实也会增强器官的坚韧程度，增加寿元。

    要知道，九窍金丹比起阴阳万寿丹都要神奇，而阎罗金身的修炼方法，是黄泉门秘密功法，也是为了增强肉身，增加寿元所创造的。

    那金光烈火镜，却是六角形的一面镜子，赤火颜色，上面是一道道火焰的条纹，那火焰条纹，呈现莲花状，干净利落，明洁纯净。一看就给人一种阳刚旺盛，没有杂质，朝气磅礴的味道。

    方寒立刻知道，这是价真货实的纯阳法宝。

    “这面金光烈焰镜，可以出金光烈火，炼化妖魔，而且它的火性纯阳，能够拿来淬炼筋骨，你把其中的纯阳真火引入几缕到体内，可以转化自己的根骨。”那个长老介绍道：“你收好之后，立刻去羽化天宫，长老们要考核你的出生，然后晋升你为真传弟子，赐你山峰。更传授你我羽化门八大神通之中的一门神通！”

    “嗯？”

    方寒把一丹一镜摄拿住，听到了传授自己羽化门神通，不由得心中一阵激动，他现在是神通秘境，拥有了法力，但还没有学会神通，如“紫电阴雷刀”“天寒玄冥劲”“大自在玄金剑气”中的瞬杀**等等，学会了这些东西，实力才会真正大进，也才能够进一步的修炼。

    “方寒，想不到你深藏不露，连我都看走眼了。”珈蓝站了起来对着方寒道：“不过你这次帮我赢了一枚天木神针，倒是十分高兴。”

    “珈蓝师姐赠剑的恩德，我倒不曾忘记。”方寒想了想，突然把那“阴阳万寿丹”拿出来：“这一枚阴阳万寿丹，还请师姐转交给龙萱，她服用之后，也可以蜕变到神通秘境。这样我羽化门又多了一位真传弟子。”

    “什么！”

    看到方寒这一个动作，珈蓝吃了一惊，甚至连几大长老，和就要离去的“东灵霄”也全身一震，拿奇异的目光看着方寒。

    “为什么？你虽然修炼到了神通秘境，不用蜕变，但大概不知道，这阴阳万寿丹增加十甲子寿元的意义所在吧。寿命越长，修炼的机会就越多。我告诉你，我羽化门以前有真传弟子，因为寿元枯竭，老死也没有能够修炼到天人境的，许多门派的弟子，都为了增加一二十年寿元的灵药，大打出手的。”

    珈蓝眼神中闪烁出奇异的光彩。

    “我誓，十年之间，要和华天都在天刑台上决一生死，战胜不了他，我会自绝天地间。如果我十年之间，能够战胜华天都，那自然修为高深，寿元悠长。如果战胜不了，也立刻就死。所以这阴阳万寿丹的十甲子寿命，对我来说，其实不重要。还不如结个天大的人情。”

    方寒微微一笑。


------------

第一百零二章 传授神通

    看见方寒这一笑的脸色，不知道怎么的就连珈蓝的心里也涌起一股深深的寒意，感受到了他的坚决，断然，还有不死不休的怨念，这股怨念正转化为了修炼的动力，使得方寒勤学苦练，勇猛精进。

    的确是天大的人情。

    一枚阴阳万寿丹代表着六百年寿元，神通秘境的实力。就算是珈蓝面对这丹药，都有些心动，她虽然突破了天人境，拥有了八百年寿元，但是谁也不会嫌自己寿命太长了。修道这东西，本就是和天争夺寿命，能多活一年，就有多活一年的机会。

    很多高手突破了天人境，苦苦修炼，水滴石穿结果修炼了几百年，还是没有能够突破，最后气散功消，生死命丧的例子多得很。

    看到方寒就这么给了出去，实在是令人唏嘘感慨，是铁了心的要战胜华天都，断自己的后路，破釜沉舟了。珈蓝心中不由觉得可惜，因为她知道，方寒再怎么都不可能战胜华天都的。不过现在当然要承方寒的情了，龙萱是她珈蓝会的重要人物，一踏入神通秘境，成为真传弟子，能够大大增加珈蓝会的实力。

    “我代龙萱承你的情。”珈蓝接过了阴阳万寿丹，把手轻轻一挥：“等你学会了神通，到我珈蓝峰来，我让龙萱当面谢你。”

    “不用客气，我现在跟随长老去羽化天宫，稍后会去拜访珈蓝师姐的。”方寒点点头，知道自己这一下，就和珈蓝建立起了一种牢不可破的友谊，以后在门派中有了盟友，或者有了真正的靠山。

    “珈蓝，你的珈蓝峰，从来不许男子进入，现在却邀请他，只怕是破例了。”灵霄在一旁冷冷笑着。

    “规矩是我的定，一枚阴阳万寿丹，破例一次又何妨？”珈蓝淡淡道。

    “你如果能够拉动方清雪进入你的那个什么珈蓝会，等掌教至尊羽化飞升，成就仙业，只怕日后你就可以和华师兄争夺掌教大位了，现在拉这个十年都活不到的人，有个什么用？”灵霄说话，不知怎么变得尖刻起来，说完之后冷冷看了方寒一眼，“你好自为之吧。”

    说完之间，整个人包裹在一团紫气中，消失不见，不知道施展了什么遁法。

    “这灵霄是华师兄亲近的人，对你尖刻一些，你不要在意，不过他不会暗中对你使绊子，你大可放心。”珈蓝看到这个情景，对方寒解释道。

    “看来我还没有成为真传弟子，就得罪了中天都，东灵霄，南万罗。”方寒诡秘的笑了一下，“不过华天都也得罪了，倒也不怕得罪更多的人。”

    “龙萱会在珈蓝峰等你。”

    珈蓝说话之后，身形向外踏出一步，移形换影，竟然不知道她是怎么走的。方寒倒知道，这些真传弟子之中的大能，都修炼过多种神通，实力远在他之上。

    “走吧！”

    几个长老看着这一切，都默不作声，珈蓝，灵霄这样的真传弟子相互斗气，他们虽然身为长老也不敢随便插手。他们的神通，可不如这几个真传弟子，他们的身份虽然比“半长老”要高，却比不上“天刑长老”，“传功长老”这样的巨头。

    就连金石台的父亲，金烈日，也不敢真正的得罪珈蓝，灵霄这样的真传弟子。

    不过方寒在他们面前，也摆不上什么威风。

    当下，几个长老率先飞起，而方寒跟随在后面。

    “羽化天宫”这座磅礴无边的巨型宫殿，依旧悬浮在羽化群山深处天空的云层上，半遮半掩，好像天帝之宫，云中之城。方寒这是第一次来到羽化天宫，看到这云中悬浮之城的气势，心中被深深的震撼着。

    “要有多大的法力，才能够把这座城市浮空而起？力挽万马的法力？不，这也小了，最少还要增加一万倍，力挽亿马！可能才够。”

    方寒盘算着，这需要多大的法力，但是估算不出来，而他现在又不能询问“阎”，虽然阎肯定知道，但是这头龙脉为了隐藏，已经施展了大寂灭法，彻底沉睡了。

    小心翼翼的跟随着这几个长老进入了羽化天宫中，脚踏实地，就感觉到白云还在自己脚下漂浮着，一眼望去，整个羽化群山，中央平原的大城，历历在目，一望千里，高高在上，统治大地。

    “住在这羽化天宫之中，久而久之，能够养出仙人之气啊。”方寒心中感叹，居住在什么地方，就可以养出什么气质来。

    到达羽化天宫之中，这云中之城，处处都是大殿，一层比一层高，耸立入九重。方寒恍惚有一种自己成仙，来到天上宫阙朝拜天帝之感。

    “这里就是真传宫，传授真传弟子神通的地方，方寒你进去吧，几位大长老已经接到了消息，要检查下你，只要经受住了他们的检查，没有什么纰漏，他们就会当场传授你一门神通，指定你一座山峰，从此之后，你开山立基，正式成为真传弟子。”

    几位长老把方寒带了一个宫殿面前，方寒看见过去，只见宫殿的牌匾上写着三个大字，“真传宫”，心中一凛，点点头，迈步走了进去。

    一步一步走进这真传宫，方寒心神收摄，镇定自若，脑袋中把关于黄泉大帝，阎的东西都封印了起来，在这一会儿，自己都记忆模糊。

    一进入真传宫，先印入眼帘的是“传功长老”，这位长老方寒看见过多次，倒觉得心里安慰了一些。不过传功长老旁边的一个长老，方寒却从来没有见过，这个长老，头漆黑，白面无须，竟然是一个少年模样。

    虽然这个长老是个少年，但方寒感觉到了自己心脏都在咚咚咚跳跃，就好像是做了亏心事的人听见打雷，害怕遭到天谴。

    “不用害怕，我虽然掌握天刑台，但对于诛杀羽化门真传弟子，还是十分谨慎的。”这个少年的声音，居然十分苍老。

    “天刑台！他就是天刑长老！”方寒一冷，连忙躬身，稽，唱大诺。

    “天刑，你看他怎么样？”传功长老开口问道。

    天刑长老的眼睛，从方寒身上扫了过去，方寒就觉得自己似乎一寸一寸，连心灵都被看穿，肉身，筋骨，毛皮，内脏，全部都被看穿，随后天刑长老的眼睛，扫到了方寒的天门之上。豁然之间，方寒就感觉到了自己的脑海都似乎要看穿一般，幸亏他把黄泉图，九窍金丹的那些记忆都暂时忘记掉了，不然思维波动得厉害，非要被看穿不过。

    天刑长老目光也没有停留多久，就收了回去：“传授他神通吧。”

    “既然你看过了，不会有错的。”传功长老点点头，把手一扬，顿时一本玉典书籍，落到了方寒的面前！


------------

第一百零三章 青帝木皇功

    一本记载了羽化门神通的玉典！

    方寒心神激动，连忙双手捧了起来，就看见这玉典上写了《春风木灵术》。不由得一愣！凭借直觉，他就知道这门神通绝对不是像“紫电阴雷刀”“天寒玄冥劲”“碧焰七修芒”“大自在玄金剑气”的威猛神通，似乎是一种辅助性的神通。

    “这春风木灵术，是我羽化门天木**之中的一门小神通，吸纳草木灵气，练成真气，可以化育万物，用来治疗，炼丹，强身，增寿，养气，都有无与伦比的功效。现在我羽化门的弟子众多，但却缺少丹药，你修炼了这春风木灵术之后，可以用真气炼丹，每月炼制一百枚木灵丹然后交给门派仙库之中，以便给众弟子使用。等一年之后，等你把木灵真气练得纯属了，再传授你天木**。”

    传功长老看见方寒似乎心有不甘，微微一笑解释道：“这一年时间，也是考验你的心性，门派培养了你，传授你功法，成为真传弟子自然要为门派做点什么。所有的真传弟子都一样。这也是我仙道门派和魔道门派的分别。魔门之中，神通高的随意压榨神通低的，而我仙道门派，神通高的要帮助神通低的，能力越大，责任就越大。”

    “去吧！这春风木灵术后面，记载有木灵丹的炼制之法。记住，每月炼制一百枚木灵丹，交到门派仙库中。否则违背了任务，以后的神通也就别想学到了。”天刑长老随后道：“我执掌本门刑法，对于真传弟子尤其看得重，希望你不要违反了门规，否则天刑台上，难逃惩罚。”

    “是！”

    方寒本来心里还想问，能不能换一门神通，学大自在玄金剑气中的瞬杀**，但听见这两大长老的语气，知道这是对方早就计划好的，于是捧着典籍，毕恭毕敬的退了出去。

    看见方寒退了出去，传功长老突然问了一声：“如何？”

    “这句话，我正要问你。”天刑长老反问道。

    “他修炼了阎罗金身，是黄泉门的神通。不知道是不是方清雪传授给他的，看来传说黄泉图重新出世，落到方清雪的手中有**不离十。”传功长老雪白的眉毛一耸一耸。

    “这也是她的奇遇，看来她注定要在群仙大会上大放光彩了，跟华天都一样。当年华天都得到了盘武仙尊的传承，立刻就技压群雄。为我羽化门大增颜色。”天刑长老这个“少年”微笑道。

    “可是，黄泉门还有许许多多的余孽，隐藏在这天地之间，其中不缺乏数千年老魔，功力深厚之辈。黄泉图乃是黄泉大帝的符诏，谁得到了这图，就可以统一黄泉门，重新恢复魔道第一宗的威势来，这一传出去，我羽化门从此多事，而且方清雪出去历练，也只怕不得安宁。天刑，这图非同小可，你可以向方清雪谈谈。”传功长老道。

    “清雪性情孤傲，奇遇甚多。谈她的**，反而会引起她的反感。从而逼迫她心向魔道，万一被先天魔宗拉拢，我羽化门不但损失一个人才，还会遭到魔帅的疯狂攻击，虽然魔帅并不算什么，但杀了他的话，引来他老子应先天，倒也颇难对付。况且现在清雪对我羽化门，还是有深厚感情的，掌教至尊已经和她谈了很多次，此事不要去理会。”天刑长老这个“少年”摇摇头。“哪个真传弟子性格不傲？修为高了，自然不甘人下，只要他们不做出危害我羽化门的事情来，不用严加管束，否则生出逆反心理，反而糟糕。神通秘境的弟子，又不是小孩子，事事要我们来操心。”

    “天刑你说得倒是，不过这个方寒，晋升为神通秘境，又和华天都有生死之约，不得不磨练一下他的性子。反正十年之期，他也不可能战胜华天都。华天都现在日日突飞猛进，十年之后，只怕会踏入长生秘境，我都战胜不了他，更何况是方寒？到时候你出面，化解一下，也就是了。”传功长老道。

    “当然。”天刑长老坐了下来

    出了羽化天宫，方寒突然感觉到身体皮肤一动，竟然是阎从寂灭**之中醒了过来：“这两大长老，还真是厉害，我差点都隐瞒不住他们了。尤其是那天刑长老，深不可测”

    “阎，这春风木灵术的神通，似乎根本不厉害。你看我要不要学？”方寒把这玉典给了阎观看。

    “哼！这春风木灵术，就是羽化门八大神通天木**其中的一个小神通而已，吸取草木之精华，练成真气，用来对敌威力不大，最适合炼丹治疗，看来羽化门是让你先当一年的苦力。要战胜华天都，每一个呼吸的时间都异常重要，怎么可能浪费一年在这个上面？”

    阎冷笑着。

    “那怎么办？”

    “先练了再说。”

    “为什么？你不是说不要浪费么？”方寒奇道。

    “这春风木灵术，是木性**。你凝练真气之后，可以修炼体天木**！羽化门的天木**，也是一绝，不在方清雪的紫电阴雷刀之下。”

    “如怎么去修天木**？要一年之后才修炼得到。”

    “我会。”

    “什么？”

    “我会天木**，虽然我没有修炼，但我懂得天木**的修炼。”阎的声音，突然变得飘忽不定起来，“而且我还知道，天木**来源于太古的青帝木皇功，羽化门的这木**，只是青帝木皇功的一部分，而我知道完整的青帝木皇功。”

    “青帝木皇功！”

    方寒心中大喜：“既然如此，我还怕什么？”

    “的确是不用怕什么，原来我不肯教你神通，就是怕被羽化门知道，现在羽化门穿了你春风木灵术，你就开始修炼青帝木皇功！反正真气同源，你以后施展，别人不会怀疑到。”阎似乎是终于等到了今天：“你东灵霄，炼的就是天木**，但是你修炼青帝木皇功之后，真气法力的品质，稳压他一头。”

    “走，我们去珈蓝峰！想必珈蓝师姐，也有好处要给我”方寒心花怒放。

    “那你先把金光烈火镜给我吃了”


------------

第一百零四章 紫竹林

    珈蓝峰。

    在羽化群山的西面，乃是羽化门众多女弟子最为尊崇的地方名，五大真传弟子，西珈蓝，北瑶光。珈蓝在弟子之中的势力最大，而北瑶光独身一人神出鬼没的修炼，许多真传弟子都难以看到真面目，常年也不在瑶光峰上。

    方寒是运用神通，御气飞行来到这珈蓝峰上的。

    珈蓝峰上，通体都是一种淡蓝色的晶体为山石，好像蓝宝石，蓝水晶。看样子就好像是一座魔幻似存在，并不在尘世之中。虽然去过了羽化天宫，但是方寒面对这珈蓝峰还是羡慕不已，他一想想，自己也要有这一座同样的山峰，以后好好经营，也就觉得有了有了一种依靠和着落。

    “是谁？”

    “不知道珈蓝峰附近，不许男弟子飞行么？”

    “啊，是方寒师兄，我们在这里等你很久了，珈蓝师姐和龙萱师姐，正在等你呢。”方寒御气飞行，接近了珈蓝峰的时候，就看见了几个女弟子飞了起来，拦截在他面前，正要喝问，看见是方寒，连忙改口道。

    方寒一看，却是自己在天魔战场上解救下来的虚月儿，夜雨等八个女弟子，看见方寒都十分亲切。

    这八个女弟子，人人身上都穿了一件灵器法衣，还有一口飞剑，基本上一衣一件，外出降魔采药不怕出意外，安全性大了许多。

    “山河榜大赛才结束，你们就来到这珈蓝峰了啊。”方寒招呼着，他知道自己已经和珈蓝会建立了良好的关系，日后办事，修炼，外出探索，历练会顺利许多。

    “这次我们在山河榜大赛上表现得不错，虽然没有进入前十，但也得到了门派奖励，珈蓝师姐更是一人奖励了我们一套灵器衣服。”虚月儿回答着，一面为方寒引路，落到了珈蓝峰上，脚踏实地：“倒是方寒师兄这次晋升为真传弟子，让许多人轰动了一下呢。”

    “侥幸而已。”方寒谦虚道。

    “这种事情都能够侥幸吗？”夜雨笑着，随后脸色一变，压低了声音：“师兄可要小心，真传弟子之中的竞争，比内门弟子竞争更加激烈，你得罪了华师兄，许多真传弟子都对你不满。”

    “这个我知道。”方寒脸上显现出一股狞笑，让人有些害怕：“人不犯我，我不犯人。要是有人对我不利，我会让他们知道什么叫做报应。”

    “师兄这次到羽化天宫之中去，不知道学到了什么神通？”虚月儿问道。

    “春风灵木术。一门小神通而已，等要为门派炼丹一年，才能够传授我天木**。”方寒实话实说。

    “奇怪，门派怎么会传授你这种小神通？还要炼丹一年？按照道理，就算把完整的天木**传授给你，也不稀奇啊。要知道，方寒师兄可是奇才中的奇才，自己成就神通。按照道理门派应该重点培养，为什么会这样？”虚月儿奇道。

    “也许是得罪了华天都的缘故吧。”夜雨摸了摸自己的飞剑。

    方寒只是冷冷一笑，并没有说话，突然山顶上传来了一个声音：“是方寒师弟么？上来吧。”正是珈蓝的声音。

    众人连忙飞了上去，就来到顶层一座云遮雾绕的珈蓝宫中，走了进去，突然一股巨大的法力凌空而来，把几个人的身体全部包裹住，摄到了一座丹房内。

    “这丹房真是巨大。”方寒一站定，就看到了这座丹房之中，那座巨大的丹炉，足足有十人多高，上面符光闪烁，盘绕着龙凤麒麟等神兽，好像一尊巨灵大神，撑起了苍穹。

    这丹炉，绝对是一件极品宝器。

    珈蓝和龙萱就坐在丹炉旁边，看见方寒进来，龙萱连忙站立起来：“多谢方寒师兄赠丹之恩德，龙萱没齿难忘。”

    “我只是物尽其用而已。”方寒坐了下来：“恩德不敢当。”

    “一枚阴阳万寿丹，天地之间的瑰宝。恩德担当得起，不过龙儿服用之后，要三天三夜的时间，在我的帮助下炼化药力，才能够成就神通。”珈蓝招招手，一枚苍翠碧绿的神针出现在她的掌心之中，正是“天木神针”，打赌在东灵霄那里赢来的。

    “传功长老居然只传授你小小的春风灵木术，既然出乎我的意外，却又似乎在意料之中。不过春风灵木术出自天木**，你先凝练灵木真气，然后修炼天木真气，也颇为消耗时间。这次我打赌从灵霄那里赢了一枚天木神针过来，正好给你，你把他炼化，融入本身法力之中，则可以节省你不少苦功！还有天大的益处。”

    说完之后，珈蓝把手一挥，这枚“天木神针”落到了方寒的手上。

    方寒看着掌上的这枚神针，心中暗喜，知道自己结纳珈蓝果然得到了回报。天木神针虽然他不知道是什么法宝，但既然珈蓝这么说，肯定对自己修炼有很大益处，问一问阎就知道了。

    不过现在珈蓝深不可测，阎也不敢随意冒头。

    “关于修炼方面，你有什么疑问，可以随时问我。当然，你一身道术还是跟清雪师妹学的，等她出关之后，你还是多请教请教她，她仙魔同修，又在大洋的归虚之中，得到了一件上古雷帝的符诏‘不灭电符’，神通强悍。这次如果能够从小仙界出来，知道你居然敢挑战华天都，她肯定会异常高兴。”珈蓝说话之间，似乎对方清雪的性格十分清楚。

    “敢问师姐，小仙界是什么地方？”

    方寒问道。

    “小仙界是我羽化门最为神秘的地方，我虽然也进去修炼过，但其中的情形倒也弄不什么明白，况且这是羽化门最大的秘密，却是不方面说了。这是门规。等你修炼到了一定的境界，掌教符诏肯定会让你进去修炼的。”珈蓝笑了笑：“不知道你的山峰定了没有？有什么需要的，跟我说一声。”

    “山峰还没有定下来，也许要过几天吧。”

    “不错，每一位真传弟子的山峰，都需要门派天工长老派遣大力神魔建造，等各个宫殿建造好了，才会赐给真传弟子。”珈蓝点点头：“不过这些天，你要修炼春风灵木术，在别的地方，吸取草木之精，很难练成，我这珈蓝峰上，有一处紫竹林，乃是我精心培育的灵根，你就在这里修炼，吸取精气，定能够突飞猛进。”

    “既然如此，就多谢师姐了。”

    方寒道。


------------

第一百零五章 霸道神通

    山外白雪皑皑，寒气逼人，江山一片银色，秀白浪壮阔，但是珈蓝峰上一点雪都没有。气候温暖如春，连凛冽的寒风都吹不过来。按照道理，越高的山峰，天风越凛冽，但是珈蓝峰上的气流似乎永远处于一个平静的状态，连方寒也弄不明白为什么气流被固定住了，他心里对珈蓝深不可测的法力更加佩服。

    连珈蓝都自认为不如华天都，方寒心中对于自己的对手有了一个重新的认识。

    此时，方寒盘膝坐在紫竹林中，修炼春风木灵术。

    这片紫竹林，足足有八百多亩，微风吹来，竹影婆娑，一片紫色的海洋，美轮美奂。根根紫竹都是紫金的颜色，被丹药之水浇灌培养，前所未有的坚韧，甚至可以用来制作飞剑，灵器。就算是宝刀，宝剑都削不断这些紫竹。

    “法力运转，春风化雨，木灵苏醒，炼假成真，修真之门！”

    按照春风木灵术的修炼方法，方寒把自己的法力，巧妙运用化成了浩荡春风的意境，陡然之间飞了出去，散落到这些紫竹之间，这些紫竹感受到了方寒如同春风一般的法力，顿时摇曳起来。

    法力化成的春风，抚摸这些紫竹，渗透进去，方寒渐渐的熟悉了草木特性，猛的一变化为了极其强烈的漩涡，带着呼啸风声，收取了回来。

    顿时，空气中就可以看到一股股青紫色的草木之气，细如游丝，向着方寒汇聚过来，把方寒本来无形的法力，染成了青紫的颜色，随后收入了脑海之中。

    神通第二重，真元境。就是把无形的法力，练成真气。可以看得见，摸得着。神通秘境，是把精神转为法力，而把法力转化为真气，神通更加进步的表现。

    精神无形无质，而法力无形有质，真气则是有形有质！所以才叫做“真”气。方寒运用法力，擒拿人，拍击人，人都只能看到无形狂暴的气流。而如果练成真气之后，则人人都能够看到青紫色的木灵巨掌。

    甚至真气练到雄厚之后，可以化成真正的巨木，镇压一方，支撑苍穹。

    方寒现在就是吸取“草木灵气”，把自己的法力练成真气！

    法力练成真气之后，力量的坚实程度，韧性，会更增一个台阶，如果方寒现在的力量是能够摄拿住一百头玄黄奔马，那么在法力转化为真气之后，则能够猛增！甚至摄拿住两百头奔马。不过这也得看，练成的真气，品质怎么样。

    如果方寒在一般山野之中修炼，摄取普通的草木灵气，那么真气的品质不会高，修炼度也非常缓慢，但是这片紫竹林是珈蓝费尽心血种植的，每一根紫竹，都相当于千百颗普通的树木。

    这紫竹林，是修炼木灵真气的洞天福地。

    四周那些紫竹中的草木元气不断的被法力吸取了进去，越吸越多，越吸越多，随后方寒感觉到了脑海之中已经容纳不下，连忙把这些紫竹的木气用法力导入了身体的各个部位，按照春风木灵的炼体之法，滋润着各个内脏器官，身体筋膜。

    突然之中，方寒就觉得，自己的身体有些僵硬！似乎要变成木头一般。

    顿时大吃一惊，连忙停留了下来。

    “这片紫竹林，真是洞天福地。修炼起来，事半功倍”就在方寒大吃一惊的时候，一股声音从脑海中传达了出来。

    “阎！你怎么清醒过来了？快点教授我青帝木皇功，那金光烈火镜你已经吃了，恢复得怎么样？”方寒心中一喜，知道了救星，立刻问道。

    “滋味真不错，纯阳法宝你如果能够多给我几件就好了，不过这件金光烈火镜弱小，远远不如九宫金塔和日月五星镯，我恢复得不多。”

    “你爽了，我可失去一件法宝。我现在身上清洁溜溜，一件法宝都没有。还有，这春风木灵术，有炼体之法，我吸纳了木灵元气会不会和阎罗金身冲突？造成身体僵硬如木石，走火入魔？”

    方寒现在，已经知道了许多修炼的禁忌，异种真气冲突，会爆脑而亡，炼体不当，会造成身体石化，木化，僵硬动弹不得。现在他身体有些僵硬，怀疑就是练功出了问题。

    “有这个方面的危险，你的确警觉，不过这对你来说，也不是没有好处！”阎听到了方寒的怀疑，默默沉思一会儿，“金克木，阎罗金身，专门克制木质真气，你现在身体有些僵硬。就得运用阎罗金身的气血运转法门，狠狠打散体内的木灵真气，强行吞噬！来强大你的身体！这样下去，你的身体就会越来越强横！阎罗金身也会不断的进步，不过气血循环，打散木灵真气十分痛苦。甚至比起下油锅都要痛苦！你要做好心理准备！来，我现在传授你青帝木皇功！”

    在阎的声音之中，一股股意念，狠狠的传达进了方寒脑海之中。方寒顿时就看到了自己好像来到太古时代，大地一片荒凉。就在这荒凉之中，遥远的东方，突然一根青色的天柱冲天而起，支撑起苍穹，随后，这根青色的天柱渐渐的变成了一尊皇者，让大地遍布绿色。

    一句句的功法，一道道的符录，图像，甚至还有感悟都传达进了方寒的脑海之中。

    “青帝符！木皇符！”

    方寒渐渐的明白了这“青帝木皇功”的基本修炼之法，把全部的法力，一分为二，顿时自己的掌心中出现了两枚气符！这两枚气符，是由很多游走的小符录构成的，生生不息，不停的运转着。

    强大的吸力以方寒为中心，散了出来。

    噼里啪啦！

    数十根靠方寒比较近的紫竹，突然炸开，然后枯萎，变成了朽木！生气全无，这紫竹的草木之气，瞬间全部被吸走了！一干二净，滴涓不存！

    “这么的霸道！”

    方寒吓了一跳！刚刚想要站起来，但是身体好像树木一般，已经完全失去了行动能力，低头看去，身体的关节处皮肤，居然变成了竹木的纹理，好像整个身体木化了一般。


------------

第一百零六章 修行的艰难

    “阎罗金身！打散木灵！”

    方寒知道此时，自己处于身体走火入魔的关键，立刻运足精神，催动体内的气血循环，冲击各个关节处，把僵化的木灵真气冲开！但是这一冲击，全身立刻刺痛无比，好像无数锯齿，在狠狠切割自己身体，把身体各个部位都锯开！方寒觉得自己身体随时都会散架。

    啊啊啊啊啊

    感受到这剧烈的痛苦，方寒的意念在脑海之中着，嘴唇里面却没有出任何声音来，果然阎说得不错，这运用阎罗金身打散木灵真气的法门，痛苦万分，相当于肢解！

    “你每一次运转青帝木皇功，都等于是从走火入魔的边缘抢救回来，这种修炼的痛苦，虽然危险，也是磨练你的意志！意志越强，精神就越强，法力也就越强。只有这样，你才会突飞猛进。这种修炼，相当于肢解。你能够承受，那天下还有什么痛苦奈何得了你？”

    阎声音冷冰冰的，没有丝毫感情。

    方寒此时，只能够微弱的听得到它的话，全力运转阎罗金身冲关。咔嚓咔嚓！每到一个关节口，方寒就全身震动，每一寸皮肉被绞痛，寸断，但是他知道若是自己停止运转气血，全身的僵硬就会越来越严重，最后变成一个木人。

    的确，自己修炼“青帝木皇功”，每修炼一次，就等于是走火入魔一次，需要自己用大坚强，大毅力解救过来，这种磨练，一般人根本不敢去尝试。但是方寒为了战胜华天都，什么都去敢尝试，这也算不了什么。

    一步一步的运转精神，催动气血，冲破关卡。

    终于，三天三夜之后，方寒全身一个关节一个关节的爆开，里面的筋肉膨胀起老高，随后炸开，一股股的木灵真气被硬生生炸了出来，然后被吸入了方寒手掌那两道符录之中。

    “终于把走火入魔挽救了回来！”

    方寒猛然站立，身体一震，顿时条条肌肉都如蟒蛇一般抽打，向外一涨，震荡出了气浪，吹得旁边枯萎的紫竹全部都满空旋转，这纯粹是肌肉的力量，没有半点法力的运用。与此同时，方寒觉得冲破关口之后，一些精纯的木灵真气和自己的血肉融合成一体，身体更加的强大了一些。

    气血不断的循环，好像澎湃的龙渊河，一股淡淡的元气冲到脑海中，和法力融合，更加增厚了自己的法力。

    散去手上的“青帝符”“木皇符”，方寒神智一动，天门一开，一股法力冲了出来。这股法力，不再是无形的颜色，而带着淡淡的青紫之气，似烟似云，若隐若现，就好像是某种鬼神借助香火要凝结成形体一般。

    嗨！

    猛的把法力一凝，化为大手，向地面一拍！

    顿时地面多出了一枚三四尺厚的掌印，方寒感觉到自己的法力又增厚了一点，最少增厚了一匹玄黄烈马的大力！

    “肉身境的时候，修炼起来，要增加一马之力，不知道要服用多少灵药，锻炼多少次根骨，而到了神通秘境，打破束缚，力量可以无限增加，这才是神通秘境的好处。”

    方寒细细的感受着。

    “你现在只不过是略有小成而已，要把自身法力，全部转化为真气，踏入真元境还早着呢？你得加快修炼！对了，把那枚天木神针给我，让我浸泡在忘情水中。等你把青帝木皇功都熟悉了，再把这枚神针上的木气都吸了！应该可以很快踏入真元境。否则的话，青帝木皇功太过霸道，你会把这一片紫竹林都吸干了，也不好向珈蓝交代。”阎细细的说着。

    “你吞噬了金光烈火镜之后，力量似强大了很多，可惜这件宝器，我都没有运用过。应该让它炼化几头天魔再说。”方寒听着阎说话，看见阎把天木神针扔入黄泉河中，一鼓荡河水，顿时这口神针上的青气冒了出来，一件宝器融化得这么快，就知道是阎法力大增。

    “可惜吗？拿金光烈火镜换青帝木皇功这样的好事，传了出去，仙道十大门派的掌教都要争着做。”阎咯咯笑着：“你快点踏入真元境，才是当今第一要务。不过炼制那木灵丹，也不能荒废了。把地底采来的那些草药，尝试着炼制一番吧。现在你修炼了青帝木皇功，应该不用熬炼，就可以提取草木精华。”

    “好，试试看！”

    方寒从黄泉图中取出了几枚灵芝，茯苓，地黄等几十种灵药，堆成一堆，暗中运起青帝符，猛烈一吸！顿时之间，这一堆灵药，冒出了丝丝药气，全部都汇聚到了手掌心中，药气冒完之后，这一堆灵药就化为了一对药渣，精华全部都吸走了。

    “我为青帝，万木之皇，调理木性，灵气合一！”方寒法力不停的运转着，把这些药气按照木灵丹的炼制方法，运转着。随后，一枚芝麻大小的灵丹，出现在手掌之中。

    本来木灵丹的炼制，需要把许多灵药放在丹炉之中，用火慢慢的熬出药气来，炼丹的人再用法力，摄取药气，练成丹药。

    但是“青帝木皇功”太过霸道，强行摄取，掌控万木。根本不用先用火熬，直接命令！就好像是皇帝对下面的官员一样，君要臣死，臣不得不死。实际上，“青帝木皇功”炼到最后，融万木为自己所用，身为木皇，神为青帝，司命天地生机，无所不能。

    这是极高的神通。

    “知道青帝木皇功的霸道了吧。不过你离驾驭万木，命令其生死还早着呢。”

    “这个我自然知道，你是修行的行家。我踏入真元境要多久？”方寒问道。

    “多则五年，少则三年。不过你吸取了天木神针上面的天木真气，可以加快十倍，三五个月就可以练成了。”阎计算着。

    “要这么久？”方寒一愣。

    阎静静的反问：“你以为？踏入神通秘境，一层比一层困难，一般的高手要修成真气，二三十年都不一定能成，像修炼大自在玄金剑气，要选择上好五金矿脉，在其中修炼吸取五金精气，融入法力之中，相互调和。整日枯坐，还要服用各种丹药，化解金气对**的伤害。你不是服用了九窍金丹，又借助忘情水练成阎罗金身，再修炼青帝木皇功这样的太古奇功，更得了天木神针，也恐怕要修炼三十年，才能够到达真气的境界。嘿嘿，几千年以前，有很多神通秘境的散修，他们修炼了五六十年，都练不成真气，渐渐的衰老，死亡。所以现在的人，都依附门派。得到资源，才能够修炼得迅。”

    “大自在玄金剑气你也会？瞬杀**，你会不会？”方寒看见阎侃侃而谈，问出了自己一直想问的东西，他还不知道，阎到底会多少种奇功！

    “我当然会，甚至连那紫点阴雷刀，七修碧焰芒，天寒玄冥劲都会羽化门的八大神通，我都会，当然！羽化门的八大神通，不过是中层的功夫罢了，最厉害，最顶尖的神通，都记载在羽化飞升经中。我就不会了，像华天都的盘武大力神通，我也不会。”阎回答得直截了当：“修炼到了天人境之后，就是神通六层，归一境。万法归一，那个境界，就要多多修炼神通，每多会一门神通，以后凝聚的神通种子大金丹，就越强悍一层，直接决定以后长生秘境有多少机会。我黄泉门，当年为魔道第一宗，甚至盖亚过了仙道第一的太一门，神通岂会少了？实际上，我会三十六门神通！而黄泉大帝当年，更是身兼九十九种太古神通！”


------------

第一百零七章 五帝大魔

    “九十九种太古神通那是何等的威猛，睥睨天地？”方寒听见当年黄泉大帝身兼九十九种太古神通，打心底里由衷的震撼，不知道厉害到了何等程度？

    “青帝木皇功也是一种太古神通，你如果修炼好了，比起紫电阴雷刀要凶猛得多。而那大自在玄金剑气，你也不用去学，要学就学白帝金皇斩。这才是真正的金道，参悟天地之间庚金的奥秘。”阎冷冷一笑：“如果你修炼到了第五重，天人境，脑海之中可以容纳各种真气，就可以学习五帝大魔神通，华天都未必杀得死你！比试起来，他想稳稳当当压制你只怕也有一些困难。”

    “五帝大魔神通”方寒连忙询问：“这是黄泉门的绝学么？”

    “不错，就是黄泉门的掌门绝学，学会了五帝大魔神通，才等于是有了执掌黄泉门的资格，五帝大魔神通分别是，青帝木皇功，赤帝火皇气，白帝金皇斩，黑帝水皇拳”阎郑重其事的道。

    “青帝，赤帝，白帝，黑帝只有四帝，你不是说五帝大魔神通么？应该有五帝才是。”方寒听着听着，听出了疑惑之处。

    “还有一门，就是你现在修炼的阎罗金身！更进一步，就是黄帝土皇道！，土皇就是地皇，地皇就是阎罗！这门**，乃是吸取大地精气，和法力融合，练成土皇真气。不过现在你还不能修炼，只能锻炼**，否则和木皇真气冲撞，你又调和不了，立刻被炸成童子鸡。而且就算你没有修炼土皇真气，现在阎罗金身的气血也和木皇真气相冲，每修炼一次，你的身体就走火入魔一次，得要花费大力量解救过来吧。要是你还进一步修炼真气，那还得了？”

    阎开始对方寒托底，这一人一灵相处这么久了，也是渐渐托底的时候了。

    要不然，阎对于方寒来说，还是一谜，方寒在内心深处也不会完全相信阎。至少，阎要他寻找纯阳法宝，才肯教授他功法，这就是交易，而不是一心为自己的良师益友。

    不过，现在两人利益还紧紧的联系在一起，双方离了谁都不能存活。

    “五帝大魔神通，这五门**，你全部都会么？要什么时候才肯教我？”方寒在问道：“这五种功法，一听就是惊天动地的大神通，你如果全部都会，那黄泉大帝厉害到什么地步，我可以想象得出来了。”

    “这五门神通，我自然全都会。不过现在不能够教给你。因为你的法力还不够，而且仙魔两道，都有搜魂**，万一教授给你了，你被厉害人物制住，搜索你的脑海记忆，你怎么办？把五门神通都搜索出来。那我黄泉门的根基全完了。”阎摇晃着爪子：“除非你修炼到了第五重天人境，我才会逐一的教，并且把我所知道的三十六门神通，全部传授给你。那个时候，就看你的天分和成就，而且五帝大魔神通小成，就可以压服黄泉门的一些残余，收为麾下，渐渐建立自己的势力。你现在要做的事情还有很多，修炼之余，可以打听一下，黄泉门现在还剩下多少残余，分裂成了多少。”

    “这个自然是没有问题，还是修炼吧。神通第五重，天人境！”方寒捏了捏拳头：“我一定会很快达到的，要是天人境都到达不了。那也没有资格战胜华天都。”

    “难，难上加难，以你现在的进度，十年时间修炼到天人境那是天方夜谭，除非有什么奇遇。我看你除了闭关修炼，得到处游历游历，寻找深山古洞，远古遗迹，找到什么奇遇仙缘才有机会。”阎摇摇头。

    “先修炼到真元境再说，把法力凝练成真气，威力也大一些，外出更加安全。”方寒取出一枚“血丹”吞服下去，补充肉身消耗的元气和营养之后，又盘膝坐了下来，运转全身法力，左掌凝聚成青帝符，右掌凝聚成木皇符，全心全意，吸取起紫竹林中的草木灵气来。

    现在他运转这两门霸道的符录，已经稍微控制住了，并不会一下就把周身的紫竹吸干，吸成朽木。但是吸力仍旧大了一些，渐渐的，整个紫竹林中，那些紫竹不停的炸响着，逸出一股股的青紫色气流，组成一个漩涡，朝他身体之中投射过去。

    他的身体，不断的被“木化”，又不断的被冲开，每冲开一次，方寒都会吞吃一枚“血丹”补充体力气血循环的消耗，他新炼制的血丹，是击杀“白毛飞僵”血液炼制而成的，其中包含着淡淡的魔皇血统。

    现在，在不断的服用血丹过程之中，这魔皇血统也融入了他的体内，在一次次冲关，防止走火入魔“木化”的过程中，和“阎罗金身”配合，相互融洽，相得益彰，更加增强了身体凝练程度，器官的强度，而且给脑海提供更强大的精神，也能够转化为更多的法力。

    一天一天过去，珈蓝峰外，大雪已经停止，太阳显现出来，冰雪融化，天地之间一片暖融融的，三个多月后，大地回春，春天来到了！正是万物萌，草木茂盛的时节，天地之间的草木灵气，更加丰厚了。

    方寒在紫竹林中，一坐就坐了三个多月。

    这三个多月之中，他吃的是血丹，喝的是法水。因为血丹纯净，也不用排泄，就算身体肠胃之中有些杂质，法力稍微一运转，也就直接带出了体外。加上他有净衣符，根本用不着清洁身体，稍微一转，身体上下都干干净净。

    所以修炼了这么久，他还和刚刚进来修炼一样，从他身体上一点儿都感觉不到时间的流逝，唯一不同的是，他身体似乎更加细腻了一些，而且每个毛孔之中，都散出暖融融的春风气息，就好像是司春之神，和春天互相呼应。

    他的每一个毛孔，都不停的吞吐着法力，现在他的法力，变成了浓浓的青紫颜色，和紫竹林的竹子颜色一模一样。有的时候，毛孔中吞吐的法力重了一点，掉落到地面，竟然落地生根，长出了一根根的紫竹！随后春风一吹，法力所化的紫竹又散去。

    此时，方寒手中的那两枚“青帝符”“木皇符”，已经隐藏到了身体之中，谁都看不见。但是身体之中的吸力更大了。这股吸力，不仅仅限制于紫竹林，似乎笼罩了整个珈蓝峰，上的草木，药田，都被引动。

    而珈蓝峰外面的春风，明媚春光，万物萌的草木灵气，也都被吸取到了珈蓝峰上来。

    在山峰最顶层，丹房之中修炼的珈蓝，终于被惊动，睁开了眼睛。

    与此同时，那龙萱也在丹房之中修炼，也感觉到了什么。龙萱吞服了方寒送给她的“阴阳万寿丹”之后，在珈蓝的帮助下，已经把精神转化为了法力，稳稳当当的踏入神通秘境，现在每天都温养法力，锤炼手段，把呆滞的法力运转得灵活，熟悉。把根基打得牢固。她在这三个月之中，也成为了真传弟子。

    不过龙萱要凝练真气，却还早得很，但她有优势，就是珈蓝对她的精心指点。

    “那春风灵木术！怎么会有这么大的威力？”她感觉到了整个珈蓝峰上，木灵元气疯狂的涌动，都向方寒投射过去：“我怎么感觉到，这些木灵气，好像朝拜皇帝一般，朝紫竹林涌去？”


------------

第一百零八章 木皇真气

    “这是春风木灵术的根基，不过比起木灵术要精妙得多，甚至比天木**都要高级。应该是木系的一种顶级神通，这方寒果然不简单。看来就要把法力转换成真气了，这么的快，也出乎我的意料。”珈蓝把手一招，丹炉上喷射出一股药气，在她掌中凝结出了一枚枚淡蓝色的丹药，如蓝宝石一般。

    这些丹药，被她全部倒到了一个药葫芦之中，装载起来，递给了龙萱。

    “方寒身上有秘密，不要追查，免得惹得方清雪不快。真传弟子大多数都有秘密，你打探别人的秘密，别人就会对你有敌意。方寒不去说他，你修炼成了神通秘境，又在我这里苦修三个月，法力的运用基本纯熟，传功长老也传授了你‘万水神诀’，配合上你体内的真龙血脉，相得益彰，如虎添翼。修炼起来也必定是事半功倍。这是一葫芦蓝晶丹，不断可以凝练身体，补充体力，提供强大的元气，更能够辅助你万水神诀的修炼，你带上之后，出去历练用得着。听闻大海之中，远古遗迹归虚又出现了一些奇迹，可以去探索探索，说不定会有什么奇迹。”

    龙萱接过葫芦：“多谢珈蓝师姐。师姐为什么不自己去归虚一趟？归虚是远古遗迹，仙魔大战的一个战场，不少高手在其中得到了奇遇，方清雪在其中都得到了远古雷帝的一些遗留，神通大进。”

    “我去过几次，不过归虚情形复杂，当年远古仙魔大战，惊天动地，打穿了我们这个世界和另外无穷的世界的通道，如果要深入其中危险无比。而在外围探索，对于我来说没有什么用了。”珈蓝摇摇头。

    “师姐有雄心壮志，想要修炼到长生秘境之后，也学玲珑仙尊，开创玲珑福地。当年玲珑仙尊，三千年前是太一门的弟子，因为学了一门邪门道术，被太一门喊打喊杀，要废除她的法力，被她逃了出去，一气之下，重立门户，居然开创了玲珑福地，最后成为了仙道十门之一。太一门都奈何不得，三千年前，可只有仙道九门的。”龙萱道。

    “正因为三千前的玲珑之劫，所以现在的仙道门派，都对门派弟子学习其它的功法轻松了一些，除了太一门还是那么古板以外，都不禁止门派弟子学习别的神通了。不过华天都要改革羽化门，整理门派，处处学太一门的古板，立下更加森严的门规。若是他修炼到了长生秘境，成为名正言顺的代掌教之后，我的日子都恐怕要受到限制，迟早要学那玲珑开宗立派的。我看那方清雪也有这样的想法。”珈蓝微微吐了口气，“不过你这次去归虚探险，寻找仙缘，可以和方寒一起去。方寒这人有大机缘。加上实力雄浑，是你的一个好帮手。”

    正在说话之间，轰隆！

    珈蓝峰上，草木元气轻轻的波动了一下，到处都是一股清香，一片片的药田的灵药都稍微了枯萎了一下，血参田，灵芝药田，茯苓药田，朱果药田，天麻药田，龙蛇草药田，雪莲药田等等千百亩药田之中的灵药草木灵气，大量流逝，浩浩荡荡的奔腾了起来，都汇聚向紫竹林方寒盘膝座着的地方，随后融入了他本身的法力之中。

    珈蓝峰，是五大真传山峰之一，其中的灵药有一千多种，药田品质也比其它真传弟子的山峰要好得多，被方寒这样一引动草木灵气，好处那就大了！

    各种各样的灵药草木灵气浩浩荡荡，都汇聚到了方寒的法力之中，方寒只感觉到了自己法力中，充满了千百种灵药，灵木，灵草，灵根的气息，甚至还有春天的那股暖洋洋的生机！这些气息，都汇聚成了一团，把自己的法力沾染得一团糨糊般，弄得他的整个身体，完全木化，而脑海中万木生长，好像要爆炸一般。

    “这，珈蓝峰上这么多灵药，被他弄得枯萎了一大半啊！”龙萱连忙飞了出来，看到这种情况，吃了一惊。

    “这也没有什么用，重新种植就是，花不了多少功夫。”珈蓝也瞬移了出来，看向紫竹林中的方寒：“他一下吸取百草，千药，万木的灵气，也不怕木气相冲，走火入魔。貌似他的身体已经木化，走火了。且看他怎么化解？你看他炼气成真的过程，可以为你增加不少经验，以后你就可以少走许多弯路了。”

    说话之间，珈蓝也深深的看着方寒，看着万木灵气汇聚向他体内，他怎么化解。

    “这一次走火入魔，要是挺不过去，我就完蛋了！”方寒此时，感觉到万木灵气入体，也非常不好受，他现在全身，真正的木化了，整个人皮肤上显现出了木质的纹理，好像是树木的年轮！

    整个人看上去，好像是一尊栩栩如生的木雕。

    他刚才是感觉到了外面大地回春的气息，知道自己在这里已经枯坐了三个多月，加上春天，草木茂盛，生机勃，正是修炼青帝木皇功的最好时节，挑战华天都只有十年期限，每过去一天，都是生死尊严，荣辱在迫近。一下过去三个月，方寒心中不禁稍稍有些急，于是运功激动了一下，结果，引了万木灵气来朝拜，疯狂涌入他的法力之中，想收摄都收摄不住。

    没有办法，他只能咬紧牙关，死死抗住，梳理灵气，不使其混乱。

    但是最后，那万木灵气越来越凶猛，他不得不动用了天木神针来镇压！

    哧啦！一道针形清光，从他头顶上冉冉升腾起来，转眼之间膨胀，竟然化成了一尊青色的巨木，不停的旋转，把所有的草木灵气也都吸取了进去。

    方寒乘这机会，立刻开始运转阎罗金身，猛烈冲关！

    吧嗒！

    身上的木质纹理不停的爆炸，显现出晶莹嫩滑的肌肤，但是方寒才冲破一重关口，就觉得体力不济，连忙吞服一枚血丹！现在他手脚都不能动弹，只能运法力吞服丹药。

    血丹一入腹部，用法力化开，顿时就增加了体力和气血的循环！又冲破一层“木化”了的关节。

    方寒这下有了经验，每每一觉得体力不济，就吞服血丹，最后体内的气血运转得越来越快，好像大江大河洪水一般，奔腾呼啸，甚至周身几丈远，人用耳朵都能够听到血液奔腾之声，简直骇人听闻。

    “他的身体怎么强横到这样的程度，木化成这样，一下就破关口！他的血液运转，居然有澎湃之声，透体而，这种强横程度，简直闻所未闻。起码能力挽二十匹玄黄马。”龙萱骇然道，她对力量的计算，十分精确，因为这关系到斗法，别人用多少力量，你就用多少力量去化解，留有余力伺机反击，用力到老，或者用力过少，都有杀身大祸。

    羽化门真传弟子现在一百一十名{原来是一百零八，方寒，龙萱晋升}，其中一重，二重的人不少，但是光凭**的力量，不可能会力挽二十匹玄黄烈马。就算是龙萱自己，身体之中有真龙血脉，非常高贵，但也没有这个力量。

    “仔细的看，不要分心，他要凝练真气了！”珈蓝陡然喝道。

    砰砰砰砰砰！

    就在龙萱惊讶之间，方寒已经冲破所有关口，身体站立起来，头上的天木神针木柱一下爆炸，纷纷化为了青色气流，没入身体之中。

    随后，方寒感觉到自己的法力，骤然一变！和万木灵气，结合紧密，再也不分彼此，与此同时。他的法力，也变了颜色，变成纯青的木色其中夹杂着丝丝闪亮尊贵的明黄之气，这就是“木皇真气”！

    经过三个月的修炼，融化了天木神针，方寒终于踏入了神通秘境第二重，真元境，把法力转化为真气，炼假成真。

    而且他的真气，品质十分之高，乃是万木之皇，木皇真气，克制天上地下一切草木灵气的修炼之法！


------------

第一百零九章 轮回峰

    “天地木皇，巨木镇压！”

    左手一抓，一尊青色巨木悬浮在空中，向下一击。

    轰隆！岩石乱飞，泥土一**的翻涌着，好像一头大蚯蚓在地下拱动。地面居然被击打得生生塌陷下去，形成了足足有三五人深一个窟窿，好像开凿出了一口井似的。这是方寒在运用“木皇真气”，凝聚成青木，撞击地面，试一试威力。

    这一试，果然威力巨大，方寒在没有练成真气之间，运足法力，凝聚手掌向下拍击，最多把地面打得塌陷下去几尺深，而现在运用“木皇真气”凝聚成的巨木，威力比以前大大增加了，不说别的，就这一下撞击，力大无穷，拥有坚硬外壳的修罗都要被直接撞成一团血肉。

    这就是真气的威力了。

    “我现在的法力尽数转化为了木皇真气，力量果然浑厚，增加了五倍有余！我在没有练成真气之间，可以凌空摄住一百多头烈马，现在起码能够慑住五百多匹！对，就是五百多匹！”方寒暗中盘算，他现在的力量，至少有五百匹玄黄烈马的力量，如果拼了老命，凌空虚抓，真气捕捞，甚至六百匹烈马也说不一定。

    法力转化为真气，力量居然增加了五倍！

    那神通秘境第三重的元罡境！把真气转化为罡气，力量又会增加多少倍？

    方寒虽然知道，神通秘境一重比一重难练，每进步一重，力量也会成倍的增加，但是对于这力量的暴涨，仍旧觉得心惊。

    “这有什么。你修炼的青帝木皇功，上古木系奇功最上乘的道术，练就真气之后，自然比一般人的真气要雄浑，而且你真气中容纳的天木神针，本身就是一件宝器，拥有百马之力，现在全部都被你融合，增加五倍的力量，也不奇怪。”

    阎感觉到了方寒的心惊，不以为然的道。

    “来人了。”

    方寒把“木皇真气”全部收摄到身体之中，抬头一看，就见“龙萱”身体踏在紫竹梢上，一身黄衫，踏着竹叶，半点重量都没有，随风摇摆，就如一只风中蝴蝶，仙气盎然，知道这是神通法力。

    否则以肉身境的修为，不可能打破常理，站立在竹叶上飘摇。

    “方寒，恭喜你，居然在短短三个月，踏入了神通秘境第二重，练成真气。这种度实在是惊世骇俗。一般人三五十年，才能够踏出这一步呢。就算我们羽化门大门派的仙道弟子，资源丰富，众多师兄师姐相互帮助，也至少需要十年八年的时间。”

    龙萱看着方寒收功，微笑着恭贺。

    “哪里哪里，侥幸快了一点点。龙萱你终于修成了神通秘境。实在是可喜可贺。一步登天。”方寒不动声色。

    “还得感谢方寒你，若日后龙萱有所成就，全赖你慷慨赠丹。一枚阴阳万寿丹，增加我十甲子寿元，多出六百年时间的修炼，长生有望。”龙萱实话实话，对方寒还是十分感激的。

    “对了，说到丹药，我要还炼制木灵丹交给门派，我都耽搁了三个月了。要是让有些人拿此做攻击，只怕我会受到惩罚。”说起丹药，方寒突然记起了这样一件事，同时他现在空空如野，什么“血丹”“碧落大丹”全部都吃完了。

    这三个月的闭关修炼，不停的冲关，运转阎罗金身阻止身体“木化”，体力营养大量消耗，吞服丹药比平常要多出几倍，早就不够吃了。

    “得到什么地方去杀修罗，或者是白毛飞僵，炼制血丹。不然营养不够，对修炼阻碍很大。”方寒盘算着，自己是该出去历练历练。

    “木灵丹么？珈蓝师姐知道你的难处，早就炼制了一千二百粒，安排红怡郡主送到门派的丹房之中去了，替你交了今年的任务，你也不用担心这个。”龙萱轻描淡写的道。

    “什么？那多谢珈蓝师姐了。”方寒一听，轻松了很多。炼丹自己吃倒还罢了，交给门派那要耗费多少时日！

    方寒此时才觉得，和珈蓝会拉好关系，的确是好处很多。一枚阴阳万寿丹，并没有白送。

    “这算不了什么，对了。还有一件事情。”龙萱顿了顿道：“你已经是真传弟子，天工院早为你修建了一座山峰，宫殿，由你自己去命名，因为你这几个月都坐关修炼，我怕那山峰荒废，所以派了一些外门弟子上去打理，又在珈蓝师姐这里取了一些灵药种子，让她们种植各种灵药。现在想必已经成了气候。”

    “哦？我的山峰建造好了？那咱们去看看。”方寒听得一喜，不禁想去看看。

    “好，走吧。我的龙女峰就在你山峰不远处，相隔百里，咱们相互之间，日后有个照应。”龙萱道：“还有，红怡郡主已经加入珈蓝会，得到了珈蓝师姐的亲自指点。你的那头灵鹤仙子，也被珈蓝师姐稍稍点化了一下，修为大进。”

    “珈蓝师姐待我不薄。”方寒起身飞起，和龙萱并肩飞行，大约飞行了数百里，越过重重山峰，就看见一座高峰拔地而起，气势如剑，山峰上修炼了五座宫殿，金碧辉煌，亭台楼阁，处处崭新。

    “妙哉，世俗之中。要在这山峰中修炼起这样的宫殿，只怕要千百万人，做几十年的苦力，而仙道门派，区区几个月就修建起了。”方寒感慨道。

    “是的。门派派遣大力神魔！一夜之间就建立起来了，唯一困难一点的是把山峰立起来，不过天工院的诸多长老，联手运点法力也不在话下。”龙萱说话之间和方寒落到了山峰最顶层的宫殿之前。

    顿时，有许多弟子都迎了上来。

    “参见龙师姐，方寒师兄。”

    “方师兄。”

    羽化门的外门弟子，甚至内门弟子，大多数都想巴结真传弟子，捞点好处，或者是指点两句修为，都受用不尽。龙萱喊一些可靠的外门弟子来方寒山峰上种药，打杂做些事情，这些弟子也求之不得。

    看见诸多的外门弟子，都朝自己行礼，方寒正想掏点礼物出来，但想起自己丹药吃完，也没有多余的飞剑，一件法宝都没有，身上有几块法晶石，但也东西不能送人。这样一来，什么东西都没有送的，不由得眉头一皱，心中有几分尴尬。

    好在龙萱似乎看出了方寒的尴尬，手一抖，每个弟子都给了一枚精元丹出去，这才缓解了方寒的尴尬。

    “方寒，你看这座山峰，叫什么比较好？”龙萱挥挥手，这些弟子都散去，和方寒进入了最大的宫殿核心处，丹房之中。

    “我九年后，要和华天都决战。不战胜，一切都是烟云，虽然我们相差巨大，但三十年河东，三十年河西。风水轮流转，他今日在我面前耀武扬威，说不定九年之后就轮到我雪耻。这山峰，就叫做轮回吧。”

    方寒定下了自己山峰的名字。

    “方寒你的勇气，我不能及。不过我倒是听说，最近华天都把方清雪召见到了天都峰中”龙萱突然道。


------------

第一百一十章 归虚

    “方清雪只是个小人物，华天都会注意到她？虽然我挑战了华天都，不过以他的身份，只怕还看不上我吧，根本没有把我当作对手。”方寒一愣，不知道龙萱突然对自己说起方清薇是为了什么。

    他现在修炼成了“木皇真气”，也算是一号人物，在真传弟子中只怕也可以站稳脚跟，起码如果遇到金石台，可以打得对方满地找牙。

    “华天都大师兄当然不会把你放在心上，不过他把方清雪师姐放在心上！”龙萱拍拍手道：“他夺了你的七煞葫芦，这件事情清雪师姐在闭关，是不知道的。知道了肯定不会善罢甘休，以清雪师姐的性格，只怕会在真传弟子之中引起轩然大波。这件事情，他也不得不善后一下。”

    “不知道他怎么善后？”方寒皱了皱眉头。

    “等过几天就知道了。我这次来找你，是问你一件事情，有没有兴趣到海洋归虚去一趟？探险一番？”龙萱把话题回归到了正点子上。

    “海洋之中的归虚？”

    方寒一听，陷入了沉思。归虚他不是不知道，《诸世界》之中也有记载，归虚是海洋中的神秘之地，传闻所有的海水，都流向那里。是因为上古仙魔大战，有一处是在归虚战斗，把这个世界都打穿了，和域外天空甚至异度空间都有连接。

    那归虚之中，有许多上古遗迹，仙魔大战的残留，也有很多宝物。什么上古灵丹，灵器，宝器，甚至道器，还有那传说之中的仙器！上古魔神的骸骨，天魔的残骸，长生秘境高手的血肉等等等等，无穷无尽的宝藏，都隐藏在其中。

    不过这归虚也十分危险，环境恶劣，其中有些破碎的虚空更牵扯到空间的变幻，就算是长生秘境的高手进去了，也未必出得来。

    其中有些地方，更有天魔从域外的通道过来，在其中盘踞。

    方清雪和魔帅到归虚去探索，遇到了水蛊天魔大魔王，两人合力降其斩杀，得到了许多好处。这个事情，方寒也是知道的。

    多少年来，不知道有多少道门弟子，魔门弟子，到归虚之中去探险，想得到上古奇珍，丹药，飞剑，宝贝。的确是有很多人得到了奇遇，但更多的人陷入其中，身死道消。

    所以，《诸世界》之中告诫弟子，去归虚探险，必须慎之又慎。

    实际上，无论是仙道弟子还是魔门弟子，修行之余最重要的一件事，就是遨游天地，寻找天材地宝，上古遗迹。这是修行必要的一部分。叫做“撞仙缘”。

    一个弟子，奇遇越大，那就是“仙缘”深厚。

    修道者，要有大毅力，大坚持，才会成功一大半。但是另外一小半，则是要靠运气！所谓是谋事在人，成事在天！一介凡人，修炼仙道，那是多么不容易？单单凭借自己的力量，是不容易逆转天数，改变性命的。必须要有运气和仙缘，借助外力。

    这也是气运。

    现在龙萱联合方寒去归虚寻宝，也就是看看自己的“仙缘”如何，气运如何。碰一碰运气。就算碰不到，也可以历练一下。归虚之中，灵药极多，采摘一些也可以炼制极品灵丹。

    “我闭门苦练，十年之中是不可能得过华天都的，要出去历练一番，撞一撞仙缘！再说我的丹药吃完了，必须得去寻找药材炼制。”方寒心中暗想，现在轮回峰上，虽然种植了不少灵药，但火候太浅了，用来维持日常身体所需的营养都只能勉强，却是根本不能拿来炼制灵丹，增强法力。

    “好！我得准备一下，明天一早，咱们动身去归虚！撞一撞仙缘！寻一寻宝藏！”方寒拍了一下大腿，定下决心。

    “好！”龙萱站起身，飞了出去。

    “魔女，你现在可以出来了。收拾一下，随我去归虚！”突然，方寒身体上黄光闪烁，大阿修罗魔女，方小琳冒了出来，她一直躲藏在黄泉图中修炼，在阎牢牢的掌控之下，目睹了方寒修炼成木皇真气，便已经知道，自己只怕真的没有脱身的想法了。

    她现在只是神通秘境第一重的修为，方寒踏入神通秘境后，就可以稳稳当当的压制住她，更别说是现在修炼成了真气。而且是太古五帝大魔神通中的“木皇真气”，一般真气境的高手，都奈何不了他，更何况是低一个境界的魔女？

    一个境界，天差地别，力量翻了好几倍。可不比肉身境的时候，可以越级挑战。

    “是。”魔女不敢反抗，口中吐出了字。

    “这丹炉，还是内院弟子时候的法器，太寒碜了。希望从归虚回来之后，换一件灵器，如果能够换成宝器丹炉，就更好了。珈蓝师姐的那宝器丹炉，我可是垂涎三尺。”

    方寒看着自己丹房中的丹炉，摇摇头。

    这丹炉是他内院之中的，被搬了出来，到山峰中。做为真传弟子，还用法器级别的丹炉，的确是寒碜得不得了。

    “归虚，归虚”安排好一切之后，方寒翻开诸世界，详细阅读介绍归虚的一切

    天都峰，丹房之中。

    第一真传大弟子，盘膝坐在他的丹炉旁边。华天都的丹炉，高三十六人，宽六丈六尺，不知道什么材料制作而成的，非金非铁，非石非玉，外面一层层的烟云笼罩，好像拥有无穷的空间一般。

    现在这丹炉，在剧烈的吞吐着，突然一下缩小，竟然变成了拳头来大，随后又膨胀成庞然大物！这样不断的缩小，变大！显现出了前所未有的神奇！

    可以变大，缩小的丹炉，简直是闻所未闻，见所未见！已经出了宝器的范围。

    噗！

    突然之间，这丹炉变成了一人多高，从其中喷吐出了一个葫芦。

    这葫芦，宝光盈盈，仙气四溢。

    “七杀招来，仙剑成阵！”把这个宝葫芦接到了手中，华天都用手一招，那丹炉之中又喷出了七口宝剑，飞入葫芦之中，顿时这葫芦嗡嗡作响，轻轻一摇，里面千万剑啸之声，隐隐勃。

    “你姐姐方清雪，不久就要出关，我收掉了那方寒的七煞葫芦，也并非是贪图这一件小小的法宝。说实在话，就算是妖神把他的天妖屠神剑送给我，我都未必稀罕。那方寒身上魔气隐隐，非我仙道弟子，所以才整治他。这七煞葫芦，我已经帮你重新炼制了，抹掉天妖之气，转化为仙气，把里面的天狼烟，加入种种天材地宝，如意**，练成了如意金烟！比天狼烟威力大得多，而且我还赐你七口飞剑，为你布置成七杀剑阵！现在赐给你，想必你姐姐出关之后，也没有什么话可以说了。”

    华天都手中的葫芦，竟然是“七煞葫芦”，不过现在经过他的炼制，威力更大！

    他把葫芦一抛，这葫芦就自动飞出了丹房，落到外面的方清薇手里。

    “多谢华师兄！”方清薇一脸正经，接过葫芦，眼神中却是狂喜。

    “这葫芦不要叫做七煞葫芦了。我取个名字，叫做如意仙葫吧。”华天都的声音，传递了出来。


------------

第一百一十一章 海洋

    “谢大师兄！”方清薇接过了“如意仙葫”，连忙滴血祭炼，感觉到了“仙葫”之中传来的一**强大力量，顿时心花怒放，却又暗暗咬着牙齿：“方寒，你这狗奴才，我会让你知道什么是主人。”

    “你是想拿着这如意仙葫去找方寒？”华天都似乎看穿了方清薇的内心，沉思一会儿才告诫道：“方寒此子，身上有许多秘密。而且修炼到了神通秘境，你去也只怕对付不了他，还是好好修炼，晋升到神通秘境再说吧，这仙葫之中我留了你可以食用一年的丹药！去吧！”

    “大师兄真是领袖气质，将来能够整顿我羽化门，和太一门抗衡。也只有大师兄这等法力和雷霆手段，才能够带领羽化门走向兴盛。”方清薇知道此时该说什么。

    “哈哈哈哈”华天都笑得很有意思，大袖一甩，顿时一股法力把方清薇包裹，送出了天都峰。

    “有了如意仙葫，我的实力百倍提升！不夜岛那个少岛主，听说这次要和他父亲去归虚探险。他父亲是神通秘境的高手，我罗列一披人，一起去撞一撞仙缘，如果我能够在归虚之中得到什么上古丹药，纯阳法宝，晋升到神通秘境方寒，你就等着吧！”方清薇出了天都峰，心中盘算一阵，那“如意仙葫”之中骨朵朵的冒出来了一股金色的烟雾，出阵阵檀香，那金色的烟雾之中，还似乎有音符闪烁，阵阵降魔妙音，洗练人的精神。还有一个个拇指大小的金甲神人，在烟雾之中游弋。

    这金色烟雾把方清薇一下包裹住，呼啸而起，化为一道金色长虹，冲上天空，把天空中的白云都切割得支离破碎，力量比起“天狼烟”的时候要大得多。

    如意金烟！

    华天都果然说得没错，七煞葫芦被他用仙法祭炼之后，威力更大，而且堂堂正正，仙气宏大。

    一天时间过去，第二天一大早，轮回峰上，春光更加明媚，小鸟在树枝叽叽喳喳的叫个不停，在啄食桃花，海棠等花瓣，一线金光从远处地平线上跳跃出来，晨光挥洒，更加浓烈的春天气息，令得方寒身体上每一寸肌肤由外到内都活跃起来。

    方寒修炼的“青帝木皇功”，最适合修行的日子就是春季，沐浴在晨光之下，法力融合草木灵气，转化为“木皇真气”，使得他的修为更加浑厚。

    每一次运转“木皇真气”，方寒就觉得自己多了一分力气，对草木春天的感悟，更加深了一层。

    “方寒，咱们这就走吧。”

    就在方寒坐在山峰悬崖边修炼的时候，龙萱缓缓飞来，降落到地面，踏上长满了苔藓的岩石，纹丝不动。

    方寒的轮回峰后山悬崖，下面是千丈绝壁，更是长满了苔藓，一不留神就滑落下去，跌得粉身碎骨，就算是神变高手也不敢多呆，不过对于神通秘境的高手来说，却如履平地。

    “好！”方寒猛的站了起来，“方小琳，你可准备好了？”

    也在盘膝打座的魔女方小琳睁开了眼睛，眼神中魔光闪烁，法力翻滚，把一丝丝的晨雾冲得四散而开，“去归虚也是个好事情，我早就想去那里采集一些妖兽的内胆，增强实力。”

    “这是？又一个神通秘境的高手！”龙萱早就现了魔女，心中也有些惊骇，神通秘境的高手非同小可。

    “这是我在地下历练，收服的奴婢，本身是一头大阿修罗，我的法晶就是降伏她的时候取得的。”方寒道。

    “一头大阿修罗，那是地底魔族拥有爵位的贵族。你得要小心地魔之中的元老院找你的麻烦。”龙萱小心翼翼的道。大阿修罗相当于羽化门的真传弟子，如果有人把羽化门的真传弟子抓住了当奴仆，只怕羽化门的大长老就会立刻杀上门去，维护门派声誉，甚至羽化门的掌教至尊都会出手。

    “魔族高手如果击杀我们，羽化门也不会坐视不理，倒不用担心。况且，如果地底魔族的长老来找我们的麻烦，我正好设计杀死！一头大阿修罗，全身都是瑰宝。”方寒嘴上说得凶狠，心中却暗暗警惕。

    “走吧！大海离这里相隔很远，不能耽搁了。”

    说话之间，方寒身体飞腾而起，一道“木皇真气”喷射出来围绕周身，把肉身团团包裹住，形成了一件铠甲似的战袍，这战袍后面，气流不停的喷射吞吐着，唰的一下，就飞出了数十里。

    龙萱，魔女连忙跟了上去。

    方寒练成真气之后，法力雄浑，力量更强，凌空虚度飞行的度更快。而且“青帝木皇功”之中，有特殊的震荡真气，凌空飞遁的方法，使得飞行的阻力降低到最小，更增度。

    运用法力飞行，也不是没有技巧，技巧相反多着呢。各门各派，都有飞遁之法，甚至连个人都有自己飞翔的心得。

    有的人，运用法力，凝聚在两肋，形成翅膀一般的东西，凌空滑翔。

    有的人，把法力凝聚在后背，不停的喷射。

    有的人，把法力凝聚在脚底，鼓荡气流，虚空大步奔跑，一步就是几十里。

    有的人为了省力，催动飞剑，把自己的身体用法力吸附在飞剑上，踩踏飞行。

    种种飞行方法，都是法力真气的运用，各种巧妙，存于一心。

    方寒这是练成真气之后，第一次猛烈飞行，真气包裹全身，形成梭形，让气流的阻力变小，之后，不停的喷射，震荡，就感觉到自己的身体，破空穿梭，气流在耳边剧烈呼啸，下方山川河流，一道道的远去，畅快无比。

    他没有凝练成真气之前，光光凭借法力，飞行起来虽然比鹤仙子要快，但也不能太过猛烈，否则法力接济不上来，而且飞行得太快了，法力撕裂气流，相互摩擦，会把法力震散。

    现在真气就不同了。

    “听说再进一步，修炼到罡气的境界，飞行的度更快，可以越声音。而修炼到了第五重天人境，法力和大气相互摩擦，度快到极点，可以摩擦出剧烈火焰，宛如流星，这种度，不知道快到什么境界了。”

    方寒知道自己现在飞行的度还不怎么快，如果真的到达了和大气摩擦，燃烧出剧烈火焰的地步，那么根本不用什么法宝，一冲一撞，敌人就死了，因为法宝飞剑的度，还没有自己人的度快。

    飞行了半个时辰，羽化山已经远去，方寒估计着已经到了两千里开外。真气也有些不济，脑海中法力似乎微微的疲惫，就在一座山头上降落下来，盘膝而坐，用青帝木皇功的镇神之法，恢复精神和法力。

    其实他有法晶，可以一口气猛烈飞行，但是法晶用来补充赶路的法力体力消耗，实在是太暴殄天物。

    坐了一会儿，恢复精神，后面的魔女，龙萱这才赶上来，都有些疲惫。

    “方寒，你飞得太快了，在飞行的时候得要保留一些力量，万一碰到魔道中人，看你法力不济，占你的便宜杀你去炼丹，炼制法宝，那就凄惨了。在外面，不比羽化门，羽化门周围邪魔不敢接近，但是到了外面，我们修炼之人，随时都会遇到风险的。而且我们飞行，都要先用隐匿符，把身体隐藏起来，免得光华四射，被陆地上的人现。”龙萱坐下来，吞服一颗丹药，调息一会儿，恢复了体力和法力，这才道。

    “我知道了，刚才是飞得畅快了，忘了形骸。”方寒点点头。

    休息一会儿之后，方寒知道了一些外出的经验，小心翼翼，隐藏身体，保留力量，轻轻的飞行着。

    就这样飞飞停停，停停飞飞，日夜赶路，两天两夜之后，突然前面水气澎湃，空气之中湿润无比，黏糊糊的全部都是水气，风中都有一股咸腥味儿，还有阵阵说不明道不白的危险气息。

    “到大海了！”

    龙萱精神一震，对于海洋似乎有一种特别的精神，方寒就看到一圈圈的水气，被她身体的毛孔吸取了进去，和法力配合，精炼，吞吐，一丝丝的水气精华，融入了身体。

    他知道，龙萱修炼的是“万水神诀”，在大海之中修炼得更快，如鱼得水。

    万水神诀，也是羽化门八大神通之一。

    紫电阴雷刀，天寒玄冥劲，碧焰七修芒，天木**，大自在玄金剑气，万水神诀，山岳炼形罡，九宫神形术。

    这八大神通，修炼成功之后，每一门都可以纵横天下。

    波澜壮阔的大海，出现在方寒的眼前，碧波浩瀚，直到天边，谁也不知道有多远，其中蕴含了多少秘密，多少凶险。

    “咱们从羽化门到这里，化了接近三天的时间，要是珈蓝师姐的话，半个时辰就到了。”

    春暖花开，面朝大海，龙萱感叹道。

    “大海十分的凶险，我们飞进去之后，法力耗尽都恐怕找不到落脚的岛屿休息，更别说是到其中的归虚了。不知道龙萱你有什么法宝，可以供我们中途休息？最好是船一类的法宝。”

    方寒苦读了《诸世界》，已经知道修士进入大海的种种弊端。

    “当然有，要不然我也不会来到这大海。我有一枚彩霞气船。是珈蓝师姐采集天空云霞之气凝结，收的时候就是一团彩霞，如果抖来，就是一条不大不小的气船。”龙萱胸有成竹：“不过我们也不要太招摇，这大海之中，有许多自立小门派的神通秘境散修岛屿。虽然远远不如仙道十门，但冲突起来也不好。”


------------

第一百一十二章 黑水王蛇

    天地之间，除了仙道十门，魔门七脉，妖道五宗，地底魔族之外，还有许多散修门派。当然，这些散修门派，不是世俗中的武林门派，而是修仙的。方寒对于这个十分清楚，散修门派的掌门，一般都是神通秘境的高手，不会出现长生秘境的巨头。

    因为长生秘境的巨头，如果要开创门派，肯定会和仙魔并列，成为巨派。

    三千年的太一门玲珑，就是因为修炼到了长生秘境，成为巨头，才开创了玲珑福地，把仙道九门变成了仙道十门。

    但是，有些厉害的散修门派掌门，神通也十分厉害，万法归一，练成神通种子大金丹，渡过风火大劫，练就天地法相都不是没有。

    像方寒自己打了一个和方清雪在一起的不夜岛少岛主，那个不夜岛就是一个散修门派，岛主就是一位神通秘境的高手，把儿子送到羽化门来学习，增加不夜岛的分量。免得被别的散修门派灭了。

    散修门派的斗争，就比仙道十门激烈得多。仇杀，争夺不断，因为都要抢夺资源，秘籍，功法，争取到长生秘境。而不像仙道十门，资源丰厚，又相互签订了攻守协议，不会生大规模的争斗。

    在陆地上，有许多帝国，帝国受到仙道十门的庇护，散修门派不多。但是在荒无人烟的海上，资源又丰富，灵药无穷，散修门派就多了起来，而且个个都强横悍勇，非常不好惹。

    一般的散修高手，没有规矩，法律的约束，随心所欲，可不管什么正邪仙魔，只要有利益，立刻就杀人越货，逃之夭夭，隐藏起来。

    到海上除了小心妖兽，各种风暴自然灾害以外，就尤其要小心这些散修。

    “这里是一片荒无人烟的海滩，属于大旭王朝境内，那里应该是一片浅海珊瑚礁，我们到那里去寻找一下五百年以上火候的血珊瑚，采集来了是精元丹的一种重要配方。”

    龙萱看见方寒沉思，倒也不知道他在想什么，往前面一指，飞了过去。

    “精元丹虽然不如血丹，但也是好药。可以给十头修罗补充体力。采集点血珊瑚炼丹也不错。”方寒也跟着飞了过去，来到一片浅海处，只见那几十丈深的浅海之中，白沙碧水，彩色的鱼儿来回游动，色彩斑斓的剧毒海蛇，海蚺暗中盘踞其中，还有一些鲨鱼穿梭，非常好看，但十分的危险。

    如果是肉身境的人，下去采集珊瑚，那十分危险。但对于神通秘境的高手，却并没有什么，龙萱用手一指，一股法力逼迫开了海水，直伸而下，到了一片红珊瑚礁的群中，寻找着，突然向上一捞，一枚牛角大的“血珊瑚”被捞了起来，通体流淌着鲜红欲滴的光泽，一股股精气传达出来，浓郁异常。

    “这就是五百年以上火候的血珊瑚，普通人如果把它雕琢成饰佩戴，可以驱除身体血液中的杂质，清血毒，益寿延年。我们炼丹，把这血珊瑚研磨成粉，用真火炼纯，是精元丹的一味重要药材。实际上，炼制精元丹的九种药材，都可以在海洋中寻找得到。”

    龙萱寻找了一会儿，却再也寻找不到这样的血珊瑚了，不由得叹了一口气。

    “这里是浅海，咱们到深海之中去吧。咱们这次要来的地方是归虚。”方寒也没有残杀海水中的生灵炼制血丹，因为这些生灵太弱小，就算是凶猛的鲨鱼，杀一百头也不见的可以炼制出一枚芝麻大小的血丹来。

    要击杀，就击杀那种强大的生灵，才能炼制出品质好的血丹。

    “到归虚去，以我们的度，恐怕还得要飞行十天半个月。不过越往深海去，生灵越强横，当然灵药也越多，我也想寻找水晶血蛇的内胆，来炼制成柔水丹，凝练真气。”龙萱点点头，那“寒螭剑”飞了出来，变化为一股股的水气，把自己包裹住，向大海深处飞去。

    方寒招呼魔女连忙跟上。

    飞行了一个多时辰之后，大陆土地已经完全消失不见，一眼望去，天地之间到处都是水！一望无际的水！海岛都看不到半个。

    上不着天，下不着地，连个落脚的地方都没有，任凭是谁都觉得不安全。

    就在这时，天气渐渐的阴沉了下来，一股股的乌云笼罩着，似乎随时有风暴大雨来临。海上的气氛也非常沉闷。

    “要来暴风雨了，咱们下去休息休息。咱们神通不高，在暴风雨中飞行，可是吃力，万一那风暴之中还有雷霆，一下击杀到我们身上，立刻就会受伤。”看到这样情景，龙萱把手一扬，一股灿烂的云霞从手中飞了出来，落到水面上，居然形成了一座小小的楼船画舫。五颜六色，一股香气。

    方寒看到这座小小楼船画舫，不禁想起了龙渊城外，河上那些青楼画舫，美女如云的场面。这个春天，正是王孙公子，富贵弟子到那些游船上抱美人，饮酒作乐的好时候。当年，他也曾经有梦想，总有一天会变成这些王孙公子，但是现在却远远过他们了。

    人生的机遇，又从何说起呢？

    落到这“彩霞气船”之上，稳稳当当，和真正的楼船没有什么区别，那些云霞凝聚起来，坚硬如石，轻如木。令得方寒不得不打心里赞叹珈蓝的**力。

    这艘气船，是灵器，不过不能用来对敌，是专门在海上落脚，休息用的。属于享受生活的法宝。

    呜呜呜呜，呜呜呜

    刚刚落脚下来，休息一会儿，方寒苦练“木皇真气”，一时一刻也不忘记修炼，不过在他修炼的时候，海上果然吹来了大风，海洋涌起几丈来高，颠簸万分，不过“彩霞气船”出了阵阵霞光，把海浪抵挡在外面，上下颠簸，根本不会沉船。

    “嗯？这风中带着浓烈的腥涎之气！好运气！我们居然碰到了海中千年巨蟒黑水王蛇化蛟！”龙萱也修炼“万水神诀”，不过她修炼的是水系神通，十分敏感，闻着空气中传达来的海风，猛然道。

    方寒一下被惊醒！

    “千年巨蟒！黑水王蛇！蜕变为蛟！”

    海中巨蟒，一种黑水王蛇，是前古异种，如果天生有大运气，吃到了什么灵药奇珍，体内积累灵气，改变血脉，就会延长寿元，经历千年无数次蜕皮，就会化为蛟！

    蛟虽然不是龙，但却能够拥有神通！

    巨蟒化为蛟！就等于是人修炼成神通一般！是踏入天人路途的最关键一步。也是成妖的关键！修出了神通的动物，那是稳稳当当的叫做妖怪。

    尤其是黑水王蛇巨蟒，体型庞大无比，一旦化蛟，拥有了神通，法力比起人类要大得多。方寒修炼成了神通，法力只有一百玄黄烈马的力量，而蛟则不同！它很可能有一千马！甚至两千马的**力！

    是人的十倍，二十倍。

    因为黑水王蛇的肉身，比人强太多太多了。修成神通，法力也强。

    一般的蛇类，化为蛟之后，法力远远不如黑水王蛇化的蛟。

    不过黑水王蛇巨蟒要化蛟，实在是太困难了，非得要千年以上的蜕变不可。因为它们智慧太低下。几百年的黑水王蛇，就是无数修道人的灵药。还没有化蛟。就被人杀死了。

    蛇类生灵，千年化蛟，万年化龙！

    化蛟之后，相当于神通秘境的高手，而化龙之后，就相当于长生秘境的高手。

    龙萱的螭龙剑，那条寒冰螭龙，并不是龙，也是一种小蛟。不过螭的体型，远远比不得黑水王蛇巨蟒化的蛟，所以法力也要弱小得多。饶是这样，寒螭剑威力无比，是宝器！

    “走！千年巨蟒黑水王蛇化蛟！这是难得的奇遇，咱们如果把它击杀了。好处多得不得了。它的内胆，可以把我们的法力，增强很多！好大一条黑水王蛇！比我的寒螭要大太多太多了。”龙萱当先飞了起来。

    而方寒，根据腥风浓烈的地方，放眼望去，只见一条海龙卷风在天边旋转，那龙卷风之中，隐隐约约有一条两三百人长的巨型蛇类，在猛烈的长嘶！身上鳞片张开，无穷无尽的水气，形成了漩涡，声音尖锐，随着风传达过来，令人毛骨悚然。

    方寒立刻化把“木皇真气”运起，轰隆隆的化为青光，朝那龙卷风处的巨蛇飞去。

    黑水王蛇，本身就是一种体型巨大的海蛇，纵横海洋，鲨鱼鲸鱼都要逃跑。更何况是生长了千年的货色？化为黑水王蛟之后，那只怕一般的神通秘境高手，根本不是它的对手，乃是强横妖兽。

    方寒读过《诸世界》，知道黑水王蛇这种巨蛇的用途，尤其是成蛟之后的黑水王蛇，用处更大。想不到第一出海，就有这样的奇遇！

    黑水王蛇，蜕皮成蛟的一刻，也是比较虚弱的时候。如果能它虚弱期过了，法力强横，一钻到深海之中去，就算是神通秘境五重天人境的高手，都难以把它杀死。神通一二重的人，去给它做食物。

    “居然碰到了黑水王蛇化蛟，运气不要太好。”魔女飞起来的时候，也非常眼馋。

    就在方寒飞起扑过去的时候，阎突然说话了：“有神通秘境的高手，埋伏在那黑水王蛇四周！似乎是等它化蛟！并非只有我们。”

    “阎”的话音刚落，龙萱的声音也传了过来，“我感觉到水气有波动，似乎还有别人！”


------------

第一百一十三章 罡气

    方寒这是第一次看见精怪蜕变为妖！

    而且是黑水王蛇这样的庞然大物，洪荒异种。

    那一阵阵磅礴的妖气，腥涎之气传达出来，海上风暴猛烈，狂飙呼啸，鬼神嚎哭，如果这时候有航行的船只经过，船上的人只怕要活活吓死！

    生灵没有修成神通之前，只能称呼为精怪！像鹤仙子，能用庞大的精神，给人造成种种幻象，迷惑普通人，这只是叫做“精怪”，也就是普通人所说的“成精了”！

    而鹤仙子如果能够修炼到神通秘境！精神转化为法力！那就“成妖了”！是真真正正的妖怪。

    精怪，妖怪。两个不同的等级，正如肉身境和神通秘境。

    鹤仙子现在虽然跟着方寒吃了很多丹药，得了无穷的好处，又被珈蓝点化，但要蜕变为妖怪踏入神通秘境，没有奇遇的话，起码还要一甲子的时间。这一甲子六十年的时间里面，还要天天服食灵丹，使得血肉纯净，没有杂质。

    所以这次方寒没有带鹤仙子出来，在茫茫大海之中，鹤仙子也帮不到什么忙，反而成为拖累。

    黑水王蛇，此时在风暴水龙卷的中央，方寒运用真气飞得近了，在几十里开外。越看得真切。

    这条巨蟒全身的鳞片每一块都有脸盘大小，现在全部都张起来，逆鳞如刀，猛恶狰狞。

    尤其是那血盆大口，就算是一头大象都可以随意的吞下去。真真正正的“蛇吞象”，没有半点虚假。

    那血盆大口之中的森森毒牙，和象牙一般长，锋利无比，可见被咬到了该是个什么下场！方寒知道，这黑水王蛇的獠牙，比起修罗骨刺都好上十倍，如果被天人境的高手得到之后，打入种种大阵，用法力洗练，甚至可以炼制成宝器级别的飞剑！

    这样的庞大的黑水王蛇化为蛟之后，法力会强横到什么地步？

    方寒还只靠近这黑水王蛇就感觉到对方的法力比自己足足强横一倍都不止。自己凝练真气之后，已经有六百匹烈马的力量，而这条黑水王蛇，已经上千了。

    要是这条黑水王蛇，学会了神通，凝练真气之后和方寒一样进入第二重真元境，那法力会强横到什么程度？三千烈马之力？五千烈马之力？

    不过黑水王蛇这类的妖怪，就算踏入神通秘境，也没有机会修炼神通，除非是被妖道五宗的人收去。

    不过在这之前，它肯定就会受到许多修道人的窥视。晋升神通秘境，成就妖怪，是最危险的时候，没有门派的庇护，基本上十个有七八个遭到不测。

    动静太大了，太容易招来窥视。

    此时，在风暴中央的黑水王蛇也似乎感觉到了危险，“看”到了方寒等人的接近，叫声越来越凌厉，越来越凶狠，一**的精神传达出来，造成种种幻象，似乎要吓退方寒，魔女，龙萱，还有隐藏的窥视者。

    不过这没有任何用处，神通秘境的高手，根本不在乎幻象。

    而且这个时候，这头黑水王蛇处在蜕变的最关键时候，也不能逃跑，更不能半途而废，否则精神崩溃，立刻变成白痴，植物蛇。

    “咱们等！等这黑水王蛇，全部把精神转为法力，蜕变成蛟！立刻动手！是我拦截暗中的人物，还是你来？”

    龙萱突然分开水幕，朝着方寒这边靠拢，魔女打出了一道隐匿符，三人消失在了水幕风暴之中，把气息，声音，形体彻底的隐藏起来。

    “龙萱你怎么想的？”方寒问道。

    “这头黑水王蛇对你有大用，我并不需要。况且我服用了一枚阴阳万寿丹，增加六百年寿命，有的是时间慢慢修炼。你只有十年时间，一点都耽搁不得。我帮你拦住暗中人物，你等这头黑水王蛇化为蛟龙的一刻，突然出手。把它杀死，收取掉。你有没有收取这么大一条王蛇的法宝？”

    龙萱的声音传达到了方寒耳朵里面，是运法力传音。

    “好，我也不客气了。魔女，你帮助龙萱，暗中防备，我若得了好处，少不了你的好处。”方寒听见龙萱愿意把黑水王蛇让给他，也不客气，的确他现在需要很多资源，增强实力。而龙萱则可以慢慢修炼，日子还长。

    从这一点也可以看出，龙萱是个明白人。

    “好！它要开始化蛟了！”

    一声巨吼，让方寒把注意力全部集中到了那黑水王蛇身上，此时那风暴更加剧烈了，一股股滂湃的法力从黑水王蛇身上散出来。

    这条巨蟒海蛇的头上，隆起了两个大肉包，随后一连串的硬壳隆了起来，竟然长出了两只一丈多长，珊瑚般的角来！

    与此同时，这黑水王蛇，身体上的法力骤然消散，那龙卷一般的风暴失去了法力的支撑，猛的消失。几十万斤的海水从天空掉落向海洋，下起了倾盆大雨。

    “就是此刻！”

    方寒此时，毫不迟疑！把手朝外一抓，“木皇真气”滂湃而出，化成了一根青色巨木，撞击向这头化蛟之后的黑水王蛇。

    对付这种海蛟，普通的飞剑根本不起作用，不过方寒的“青帝木皇功”，化为巨木，一击让对方晕厥，正适合对付庞然大物。

    青色巨木的度极快，虽然没有越声音，但几十里距离，转眼就到！狠狠的砸在了黑水王蛇的身体上，这头海蛟出惨烈的吼叫，跌落到了海面上。摇晃摇晃着脑袋，似乎是被砸晕了。

    这是它刚刚化蛟，法力还不怎会运用。而且虚弱到极点，否则以它浑厚的法力，就算单打独斗，方寒也收拾它不下来。

    “木皇化丝，天罗地网！”方寒看到这样的情景，动作飞快，他现在实战经验丰富，知道该怎么运用真气，那青色巨木，一下把黑水王蛇撞翻之后，突然化为了一张大网，笼罩下去。

    “敢拣便宜！”

    就在这时，突然不远处海面上，一条黑影猛烈串起，方寒只感觉到气流一震，那人飞行之间，周围产生了一圈圈乳白色的气流，是音爆！

    这是度越了声音，把声音拉在后面，形成的奇异景色。

    “寒螭！”龙萱早就等待，寒螭剑一飞击杀而去，和那个人影撞了个正着。

    “哼！不知死活！”

    那人影也没有什么动作，隐隐约约一抓一拍，那寒螭剑居然倒飞了回去。

    而这人影，如影随形，快如闪电鬼魅，在空中连连闪烁，接近了龙萱和魔女，凌空两掌。

    啵啵！

    度太快了！

    龙萱和魔女还没有反应过来，就被两掌击中，出惨叫，跌落下海面。

    而这人影陡然一个转折，向方寒扑来。

    方寒只看到对方还在几里开外，一扑之间，深深的罡气已经笼罩到了自己全身。

    “不好！最少都是神通第三重元罡境的高手，已经把真气转化为了罡气”


------------

第一百一十四章 绝命岛主

    想不到自己第一次出来，遇到了黑水王蛇化蛟这种好事，刚刚要收获一笔。却遇到厉害的高手打劫！这种运气，不知道是好还是差，到底是有仙缘，还是霉运。

    不过方寒却没有时间来考虑这些。

    因为突然袭击的人，度太快，太凶猛了。罡气本来就比真气要厉害得多，力量也相差好几倍，一招杀来，根本不可抵挡。

    方寒根本看不清楚来人的真面目，只感觉到对方笼罩在一片乳白色气流中，黑影摇曳，一片片的音爆，震荡得自己真气虚浮，身体也似乎要解体。

    威力之大，猛烈如斯！

    不过他不是魔女和龙萱，到底是练成了真气的人物，而且修炼的还是“木皇真气”，太古神通，身体更修炼的是“阎罗金身”，自然不会不堪一击。

    “呜！咕！叭！嘛！吽！吖！唗！嘙！”

    在对方罡气笼罩全身的时候，方寒出了天龙八音，混合真气喷吐而出，那字字音符，冲着对方的罡气撞击，顿时就把罩住自己的罡气抵挡住，那扑杀过来的人影受到阻挡，也稍微的停顿了一下，似乎没有料到方寒居然能够出这么强大的“音杀之术”。

    天龙八音的威力，是随着修为的高深而成倍增加，现在方寒凝练成了木皇真气，一喷吐出来，那些音节就形成音符，再组成了八条隐隐约约的青龙，直接绞杀，不亚于任何真气法术的攻击。

    噼里啪啦

    八条音符青龙，连番的炸在了来人身体上，把对方的罡气炸得嗡嗡作响，钢铁爆鸣，火花四射，不过却没有撼动对方的罡气。

    但是，方寒并不停留，运足真气，手上立刻就出现了一根青色木棍，天一举，向下劈杀，直奔对方的脑袋。

    此时，对方停顿下来，方寒也稍微的看清楚了对方的面目，是一个身穿黑衣的中年人，三缕长须，脸皮紫黑色，似乎是常年晒太阳的缘故，或者是炼了一种奇功。这黑衣中年人，脸色阴沉，眼神恶毒，目光阴寒，嘴角挂一丝狞笑，一看就是干惯了杀人越货的勾当，而且身经百战，出手就要人性命，从不落空。

    “嘿嘿，嘿嘿！想不到我苦守了这条黑水王蛇一个月，就是等它从深海之中钻出来，化蛟的一刻再收服它，居然碰到了你们来抢夺！实在是该死！”

    这人停顿下来之后，并不停留，一道罡气斩杀而出，抵挡住了方寒的青色真气木棍，同时把手向外一抓，一股乳白色的罡气当空飞舞而去，化为了一只方圆足足半亩的魔手，狠狠朝着海面上的黑水王蛇拍了下去。

    啵！

    海面上千万斤海水被炸开，方寒的那大网真气也被一下拍散，失去了对黑水王蛇的控制。那条黑水王蛇再次出了凄厉的惨叫，身体乱动，随水飞起！

    可惜，这头前古异种，如果不是虚弱期，恢复神通，也根本不怕任何修士。现在却只能任人宰割。

    这人一下把黑水王蛇拍成重伤，那大手狠狠捏住了巨蟒的七寸，竟然凌空提了起来。似乎是要把这巨蟒带走。

    “伤了人，就想走！”

    方寒看见这人居然能够用法力凌空提起巨蟒，丝毫不费力量，心中震撼的同时，却也不会让这人就这么走了，龙萱，魔女现在还生死不知，被这人突然偷袭，方寒心中怒气勃。

    这头巨蟒，少说也一两万斤！

    一声巨吼，乘着这人降伏黑水王蛇的关头，方寒把自己九成的真气收拢在脑海，突然化为了尖锐的螺旋，好像树木的年轮，狠狠钻了出来，直奔向对方的护身罡气。

    这是一种运用真气的手段，也是“青帝木皇功”中的招式。运用真气，高螺旋，突然钻入，可以破去防护，擅长攻坚。

    方寒虽然不说把“木皇真气”玩弄得出神入化，但却是纯属无比。随意操纵，一念之间。

    “小贼子！”这黑衣中年人脸色再次狞笑，杀机毕露：“居然敢在我绝命岛主面前卖弄你那可怜的真气！我就让你知道，技高一筹压死人！天罡绝命手！”

    在他说话之间，护身罡气自动形成了，一只乳白色的手掌，这手掌十分奇怪，居然只有三个指头，好像鸟爪子，三个手指上，都有罡气扭曲的符文，组成了三个字“绝”！“破”！“残”！

    砰！

    这罡气爪子，和方寒的“木皇真气”再次撞击在一起，方寒的真气一下被撞击得粉碎，但是这个黑衣中年人却也在天空中被震得连连后退，滑翔了几里远的距离才停留下来。

    吧嗒！远处被抓住的那条巨蟒黑水王蛇，也因为这个“绝命岛主”的罡气稍微散乱，重新掉落到了海洋之中。

    “这是什么真气，品质如此之高！”

    绝命岛主神色一愣，虽然他刚才提起巨蟒，耗费了部分力量，但是他比方寒高出一重境界，相差天远地远，居然也被方寒的真气击得后退，可见方寒的真气是一种奇功！

    他刚才在一拼之间，已经感觉出了方寒真气的厉害，绵绵悠长，坚韧无比，其绵密其雄浑，好像春天降临，浩然充沛，怎么都击不散。

    “什么绝命岛主，我是羽化门真传弟子！你一介小小散修，邪魔外道！居然敢和我羽化门作对！莫非是想死了！”

    方寒吼出了凌厉的声音，真气却暗中再度凝聚，在脑海中流转，预备最强一击。

    “羽化门弟子！”

    绝命岛主一听，吃了一惊，脸色阴晴不定，似乎是有所忌惮。散修门派，无论是修炼得再厉害，但对于仙道十门这种庞然大物，顾忌非常之多，因为杀了他们其中一个，肯定会遭到无穷无尽的追杀。

    就在这绝命岛主一愣，脑袋之中权衡厉害关系的瞬间，方寒动手了。

    “阎！动手！”方寒招呼黄泉图中的阎，立下杀手！青光一崩开，化为巨木，狠狠镇压而下，而阎出手更快，一声龙吟，无数黄泉圣水，忘情水化为水箭水刀，覆盖了这绝命岛主。

    那忘情水，一接触到绝命岛主的罡气，立刻如酸液一般，嗤嗤嗤嗤，腐蚀了对方的精神！使得绝命岛主出一声尖叫！


------------

第一百一十五章 移花接木

    “阎”自从苏醒过后，就相当于神通第二重真气境的高手，吞噬了“金光烈火镜”之后，实力再增，虽然没有到达三重元罡境，但也把黄泉真气修炼到了巅峰，那黄泉圣河忘情水施展得是炉火纯青，更有一层阴损毒辣，专门腐蚀精神，克制一切法宝法力，人沾染上了就得受到重伤，记忆受损。

    而且“阎”隐藏在黄泉图中，乘着绝命岛主不备，突然难，更是深得阴损之精髓，有一位绝世刺客，不出手则以，一出手必夺人性命。

    “嘿嘿，一个小小的罡气境，也敢作威作福，居然自称绝命二字。今天我就让你知道，什么叫做绝命，你一身的罡气倒也算浑厚，都给我拿来炼丹吧！炼制成丹药，大补啊。功效不下于那条黑水王蛇。”

    “阎”一击之下，忘情水侵入了对方的法力之中，把绝命岛主弄得尖叫，却也并不停留，真气再度旋转，忘情水在他操纵之下，千变万化，时而化为水刀，时而化为水剑，又化为了箭，矛，弓弩，长枪，大斧，画戟，软鞭，铁锤甚至还还为了绳索，鬼脸魔头。

    不出三个呼吸，来势汹汹，杀人越货的绝命岛主都被打得不知道东西南北，护身罡气摇摇欲坠，似乎要被打散。

    一旦打散了护身罡气，就是必死的局面。

    因为凭借肉身，在大海上只有死路一条。不被人杀死，淹都被淹死。

    神通高手，被人剥夺了法力之后，等于失去了神通，那就去了爪牙的老虎，没有一点威胁了。

    “阎”在这出手之间，一连串的手段叫人叹为观止。

    论起运用真气的手段，技巧，方寒拍马都比不过“阎”。

    “啊！这是什么真气，怎么这么歹毒！我的脑子！羽化门我也不管了，杀杀杀杀！”绝命岛主遭遇到攻击，立刻就感觉到了脑海之中记忆受损，神智都模糊起来，似乎自己就要变成白痴一般。

    神通秘境的高手，对自己的脑海把握得非常之准，一被异种真气忘情水入侵，绝命岛主就感受到了，猛的一咬牙，催动了自己修炼的奇功，稳定住伤势，阻止忘情水的入侵，同时他出狂吼，突然全身罡气凝聚，一震之间，脱离了重围，朝着方寒还有阎狠狠的斩杀出两道罡气，自己一个折身，向远处飞遁。

    砰！砰！

    方寒运起木皇功，凝聚巨木，狠狠击碎了罡气，正要追赶，阎却阻止住了。

    “穷寇莫追！况且这个人修炼的是一种小乘魔法，天罡绝命功。临危的时候，可以自绝性命，玉石俱焚。不过他中了忘情水，迟早要变成白痴，除非长生秘境，或者神通九重十重的高手解救他，自己是不可能自救的。我们等一阵子，让他伤势作，再找到他的老巢去，赶尽杀绝，斩草除根。同时掠夺他的宝藏。这肯定是个海外散修，独自一个人修炼到罡气境界，肯定有奇遇宝贝，不拿白不拿。”

    “说的好，我也正有此意。”方寒点点头，“你去把那黑水王蛇收取了，我去寻找龙萱和魔女，也不知道她们怎么样了。应该不会死吧？”

    说话之间，阎已经飞了出去，同时带动黄泉图，朝着那海面上庞大的巨蟒黑水王蛇一罩而下，这条化蛟的蛇就被收入了黄泉图中，回到方寒的皮肤里面，一动不动。

    而方寒则运用真气，朝着龙萱，魔女落水的地方飞了过去。

    咕咚咕咚，咕咚咕咚

    一阵水泡，从海面上冒了出来，最后冲起一道海水喷泉，龙萱抓着魔女站立在喷泉之上，看见方寒飞过来，脸上显现出差异的神色：“想不到是绝命岛主这个妖邪窥视黑水王蛇！方寒你居然把他击跑了？”

    “我亮出羽化门的字号，乘他不备，偷袭成功而已。”方寒看着龙萱和魔女不由得问：“你们怎么样，伤势严重不严重。”

    “还好，只不过被他一下震散了法力，而且毁坏了我的一件灵器法衣。”龙萱摇摇头：“不过也亏了我修炼万水神诀，在海中是如鱼得水。否则的话也要遭受灭顶之灾。在海中恢复了法力，我立刻上来，正想帮助你一把，就看见这绝命岛主飞遁而去。”

    “没有受伤就好。”方寒也知道，龙萱和魔女身上都有护身的法宝，不可能一击就被杀死，刚刚是被震散了法力，暂时失去神通。

    “那黑水王蛇呢？我看绝命岛主飞遁的时候，并没有带走黑水王蛇。”龙萱问道。

    方寒目光一闪：“被我收起来了。”

    “原来方寒你身上有至宝，道器。也难怪会有挑战华师兄的雄心。也难怪会一下击败绝命岛主。”龙萱闻言，先是表情大吃一惊，随后慢慢平息下来，“不过这是方寒你的秘密，放心。龙萱绝对不会提半个字，守口如瓶。若有半点风声，叫我以后永远没有成就长生秘境的希望。”

    能够自成空间，装载黑水王蛇这样的庞然大物，无声无息，宝器都做不到，只有那传说中的道器，才能够做到这点。

    这个知识，连红怡郡主都知道，更别说是精明得不能再精明，见多识广的龙萱了。

    “这也没有什么，龙萱你不必这样的大誓，你我都是羽化门的弟子，我赠你阴阳万寿丹，也就是相信你。咱们出来游历，去归虚那种危险之地，本来就是把性命相互托付给对方。没有一点信任，怎么成事？”

    方寒摆摆手，把话题岔开，“对了，你见多识广，刚才语气中又对这绝命岛主似乎有些熟悉？你知道他是什么人？”

    龙萱脸上彻底平静下来，更不谈论方寒身上有道器至宝的事情，似乎是从来没有见道，也不知道这件事情一般，话说到这个份上，就恰到好处，两人都是精明得不能在精明的角色，相互关系的处理，自然是把握得住火候：“海外散修，非常之多，成百上千的势力。不过这绝命岛主，却是有些名头，因为此人阴狠毒辣，专门干杀人越货的勾当，是臭名昭著的海外散修四十大盗之一，早年曾经拜了天绝宗一位魔教长老为师，后来因为残杀同门，抢夺法宝，被逐出魔门，逃到海外，当上了散修，他的绝命岛隐秘非常，谁也不知道在什么地方。”

    “四十大盗？是一起的么？”

    “那不是，是一些海外散修排的名，把海外散修之中四十个穷凶极恶之徒罗列出来，加在一起，让人地方。这绝命岛主，排在三十八位。”

    魔女听着方寒和龙萱一对一答，也点点头：“我也听说过海外散修四十大盗，但是从来没有见过人，不过这绝命岛主都只排在倒数第三，那排名第一的大盗，厉害到什么程度？”

    “原来是个魔教弃徒。还是单独一人！”方寒道：“这次他被我击伤，逃遁。受了重伤，我们先离开这里，找个僻静的地方，修养一下。我炼一炼黑水王蛇，你也把状态恢复到最佳！我们再去斩杀掉绝命岛主，乘他病，要他命！”

    “你知道他的绝命岛在什么地方么？”龙萱连忙问道，“我是熟悉海上的，不过也不知道绝命岛在哪里。”

    “我当然知道，因为他受了伤，被我种上了一些气息。”方寒知道阎肯定有追踪之法。

    “那好，我们离开这里。”龙萱点头：“这里黑水王蛇刚刚化蛟，气息浓烈，恐怕还会有一些人闻到气息赶来。要知道，神通极高的人，从天地元气的波动，在数千里外都能够感觉到什么。”

    “走！”

    方寒自然知道其中的厉害，三人再次隐去身形，向另外一个方向猛飞，足足飞出了两三千里，才停留下来，找了一个荒无人烟的小岛降落下去。

    这座小岛，方圆几十里，气脉稀松，也不会被什么修行的人看上，正好暂时落脚。

    落下去之后，方寒的一丝法力进入了黄泉图中，就看见那黑水王蛇巨蛟，浮在黄泉河上，痴痴呆呆，已经成了植物蛇，不过它还没有死，磅礴的法力还在。

    “阎？怎么炮制这家伙？”

    “我有一种方法，不知道你肯不肯冒风险，我黄泉魔宗，有一种移花接木的魔门**！可以嫁接法力，但必须拥有忘情水，和修炼了阎罗金身的人，还要有人辅助。现在两者都齐备。”

    “什么移花接木？”方寒听得很糊涂。

    “就是把这条黑水王蛇的法力，转嫁到你的身上去！这条黑水王蛇化了蛟龙之后，身上的法力，最少都拥有一千五百匹烈马之力！我让这些法力，全部转嫁给你！不过成功率不高，弄得不好，异种法力调和不了，走火入魔，法力暴走，全身爆炸。炸成血浆！不过你的阎罗金身，十分强大，平常神通高手受不了的折磨爆体，你可以承受得住，才能勉强试一试。而且我已经用忘情水，把这蛟的记忆，全部洗掉，它不会有半点反抗。每日忘情水洗掉所有记忆，稍微一挣扎，在嫁接的时候，你也要爆体而亡。”

    阎郑重其事的道。

    “干了，若不冒风险，不得奇遇！我不可能在十年之中，战胜华天都，现在十年已经过去了一年，越来越近。我还怕什么？”

    方寒立刻拍板！

    转嫁法力，移花接木！

    把黑水王蛇的法力，全部转嫁到方寒身上！

    方寒的法力，现在最强也只相当于六百匹玄黄烈马，如果转嫁成功，那足足可以增强三百！接近两千，只怕论法力雄浑！真气境，甚至罡气境的高手都无敌了。


------------

第一百一十六章 两千烈马之力

    “世界上真的有这门移花接木的奇功？如果能够这样，我岂不是每杀死一位神通秘境的高手，都可以把他的法力用忘情水洗干净，转嫁到我的身上来？如果能够这样，我多杀几个高手，不断的转嫁，不天下无敌了？”

    方寒答应之后，稍微又迟疑了一下。

    不是他后悔了，而是这“移花接木”之术太离谱了，太不可思议，简直出了修炼的常理。如果说把黑水王蛇杀死之后，把法力炼制成碧落大丹，慢慢增强实力，他倒是能够理解。但是把法力一股脑的转嫁，实在是太不可能。

    法力和体力一样。

    比如杀死一头老虎，你吃老虎的肉，喝虎骨汤，补充点营养，增加点力气，这个很正常。但是要说，杀死一头老虎，把老虎的体力，力量转嫁到自己身体上，那简直太不可能。

    “法力转嫁，是黄泉门的奇功？不过也不是那么容易的。等你转嫁过了就知道了，我保证你不会再拿性命开玩笑去试验第二次。或者这一次你就会异种法力冲突，爆体而亡也讲不好。而且修炼到了最后，这转嫁法力没有什么用，神通秘境九重，十重的高手，哪一个不是数十万，百万烈马之力？长生秘境的高手，更是不可限量，移山填海都是等闲，杀个把人，转嫁法力有什么用？为一毫之利，冒生命危险？结仇家？背上嗜杀之名？况且他们也没有忘情水。而且神通越高，法力烙印越深，越难以转嫁。如果这条黑水王蛇，修炼到了真气境，就不能够转嫁了。否则异种真气冲突，你百分百死！这种道术，只是拿来奠基，求快，拿生命去赌的小玩意儿。”

    阎语气变得十分凝重：“你如果真的决定，那就驱除杂念，听我的真气运行口诀！错误了半点，你就百分百的死！还有，这次你成功在五五之间。我是看你，不冒险，根本没有一点机会战胜华天都。还有，去归虚十分凶险，你不把自己的实力提高，只怕会死在那里。”

    方寒听见阎这话，心中自然是雪亮，“修炼其实和做生意一样，本钱越厚，赚得越多。华天都的本钱太厚了，随便修炼一下，炼个丹，都相当于我几年的苦修，不冒险，是不可能赶上他的。”

    “难道你这么清楚有的时候比我还精明，我就不说什么了。开始吧！”阎也非常欣赏方寒的决断。不拼也是死，拼了还有一线希望，不如拼杀一把。

    随后，一股股真气运行的法门，传达到了方寒脑海之中

    方寒一面听，一面分出精神，对着旁边的龙萱，魔女道：“我现在修炼一门小道术，你们帮忙护下法，免得外人来打扰。”

    “这个没有问题，反正我现在法力已经恢复了，你尽管修炼就是。”龙萱把掌中的“寒螭剑”稍微变化，化为了一道水气，把这里掩盖起来，而魔女倒也不啰嗦，依照方寒的吩咐去做，她现在受制于方寒，不得不听话，而且龙萱也在旁边监视着她。

    “嗯。”方寒看到龙萱施展的神通，暗暗点头，是一种水波隐藏之术，这种隐藏之术在陆地上施展容易被人现，但是在海洋上却不要太方便，和周围环境完美融入一体。

    “我现在开始修炼了！不能被人打扰。”

    方寒说了一句之后，闭上眼睛，身体法力顿时奔涌澎湃，随后全部收摄到了脑海中，脸上显现出了痛苦的神情，似乎是已经进入了修炼的状态。

    “你这样装腔作势干什么？并没有开始修炼吧。”

    阎察觉到方寒的状态，不禁奇怪的问道。

    “哼！放心之心不可无，龙萱知道我身上有道器，这样大的诱惑力，也难保人不会动邪念，虽然说都是羽化门弟子，不能自相残杀，但在这无人的荒岛上。一旦把我杀死，吞了道器，说我死在归虚里面了，也没有人知道。我装腔作势的修炼，进入状态，是看一看，这龙萱到底如何亏你还是黄泉河龙脉，一点也不知道人心诡诈。”

    方寒冷冷道：“这次如果龙萱得到了我的信任，我才放心大胆的和她共闯归虚，如果这次她有什么异动，我就得多留一个心眼了。”

    “方寒，你真是个角色。”到了这等时候，阎也不得不佩服方寒的心思细腻，连石头都可以挤出油来，这个时候都要防备同门一手。

    接下来，方寒假装运转法力，全身大汗淋漓，一看就是处于了高度紧张的修炼状态。其实都是假装，足足过了一个多时辰之后，龙萱盘膝不动，凝神戒备，一点动静都没有，方寒倒渐渐放下了心思，开始配合“阎”施展移花接木之术！

    对于龙萱他是有些放心的，毕竟都是羽化门的弟子，而且都是真传弟子，相互残杀，要处以极刑，而且阎也不是没有准备，魔女和龙萱，也是相互制约。不过人心隔肚皮，现在假装修炼，更可以试探一下，看龙萱到底有没有歹心，会不会突然下手，为了道器的诱惑。

    一件道器，简直是传说中的宝贝。就连那“日月五星镯”都不是道器。

    五大真传弟子，除了华天都之外，其余的四个，只怕也很少有道器。

    《诸世界》中记载，一件道器出世，要引起腥风血雨，甚至长生秘境的高手都会出现争夺。一般的宝器，长生秘境高手是不会去争夺的，免得丢了身份，但道器就不同了。

    “看来这龙萱没有什么邪念。毕竟，除非是穷凶极恶，天性凉薄，灭绝人性之徒，又得到了你的大恩，更是同门真传弟子，不至于忘恩负义的。”阎点点头，“开始了！移花接木，斗转星移，化功变法！转！”

    陡然之间，阎的真气，冲入了方寒的体内，而另外一半真气，冲入了那变成白痴的“黑水王蛇”体内。

    他似乎是一个车轴，把方寒，黑水王蛇两个车轮连接了起来。

    轰隆隆！

    方寒在阎沟通了他和黑水王蛇之后，顿时脑海之中一阵狂震！那黑水王蛇的法力，源源不断的传达了过来，那异种法力和他的真气一接触，顿时好像火药遇到了火，突然爆炸！

    他万万没有料到，移花接木之术居然这样的凶险！

    噗！

    他的七窍，都一下流出血来，身体似乎要被爆炸震成一团肉酱。脑袋有一种立刻就炸开的味道。

    那爆炸，并非只有一下，还在不断的起着连锁反应。

    方寒知道，这是最关键的时候。

    要是让异种法力和自己的真气起连锁反应，那就等于是大火烧了山林，根本停不下来。

    “法力嫁接，四十九转，大衍天机，一元妙用，阎罗皇道，安忍不动，地藏密门，神通门开，海纳百川，有容乃大，”

    在这瞬间，方寒忘记身体所有的疼痛，全部的精神意念，都化为了一个意念，那就是海纳百川，有容乃大。按照移花接木的真气运转法门，形成了一个门户，不停的容纳着法力，把那连锁爆炸反应，强行压制了下去，吞噬着异种法力。

    一股股的法力，居然真的容纳到了他的真气之中，被打散，融化，没有生冲突！变成了自己的法力。

    移花接木的神通，果然不同凡响，有独到的妙用。

    此时，方寒的身体，完全被气充塞，好像皮球一般的鼓了起来，凌空漂浮。也被龙萱和魔女现。龙萱和魔女都瞪大了眼睛，不知道方寒到底在做什么？怎么会生这样的变化。

    “这是在修炼什么神通？我见多识广，却从来不知道这种现象，是修炼什么神通？要是出了什么问题，爆体而亡？门派追查起来，我难逃干系”龙萱心里也很紧张，方寒出了问题，她真的要接受调查，难脱干系。

    而且舆论难以承受，她受了方寒的大恩，要是方寒和她探险，突然死了。哪怕有半点风言，也不是滋味。

    同样，她死了，羽化门也得追查方寒。

    真传弟子，不比内门弟子和外门弟子。外门弟子死了没有什么，还可以掩盖下去，内门弟子就要详细查了，真传弟子死了，所有的长老都要大雷霆，掌教都会震动。毕竟门派之中，只有一百多个真传，死一个少一个。

    砰砰砰砰砰！

    就在这时，一连串的爆炸响彻起来，是方寒身上传达出来的，每一声爆炸，方寒口中就喷射出一口血箭，似乎是筋脉寸断！

    “不好！”

    龙萱大惊失色。

    但是，随之而来，方寒陡然睁开了眼睛，涨得像皮球一般的身体，完全消退了下去，眼神前所未有的闪亮，张口一吐，气流滚滚，宛如飓风，把这座荒岛上的大石头吹得乱滚，飞上了天空。

    “好强大的气息！他起码有两千玄黄烈马之力！”龙萱震惊，魔女更是震惊，“不可能，不可能，怎么能够突然增加这么多的法力！”

    方寒终于移花接木成功！


------------

第一百一十七章 太一门弟子

    “怎么样？方寒，你还想不想尝试第二次？化解异种法力的滋味如何？这才是黑水王蛇刚刚化蛟，产生新法力，烙印还不深的缘故。”

    阎调笑着问道。

    “终于成功了么？我还以为刚才一下爆炸，自己已经炸得粉身碎骨了。”方寒清醒过来，感觉到自身法力澎湃如涛，刚劲有力，稍微一波动，就出钢铁一般的震荡，便知道自己真的嫁接成功，得到了黑水王蛇全部的法力。刚才他在最后一刻，已经彻底精神忘我，唯一的感觉就是自己脑海爆炸，所有的意识都炸成了零碎的碎片，以为自己完了，却没有料到居然成功。

    这真是一半靠运气。

    到了此时，他才感觉到移花接木之术的危险，从此之后不想尝试第二次了。因为不能保证自己次次好运气，弄险只能一次，次次弄险，那肯定要出问题，必死无疑。

    异种法力冲突，太凶险了一些，一旦爆炸，不但身体化为齑粉，连意识都会炸成零碎的片段，可谓是万劫不复，永世不得生。

    “凭借我现在的法力，也能够和那绝命岛主斗上一斗了，何况他还身受重伤？这次要抄家，灭门！他是海外散修四十大盗之一，想必也杀人越货了很多东西，不然不会得到这个名头。此笔横财不，更待何时？阎，你应该感应得到这家伙的老巢。”

    “当然感应得到。”

    一人一蛟相互精神飞的交流着。

    “黑水王蛇现在还有一个躯壳，但精血还是异常的浑厚，它的皮，牙，角都是制作上好灵器，甚至宝器的材料。它的精血，最少可以炼制三百枚‘蛟血丹’，而其品质远在白毛飞僵炼制的血丹之上。毕竟这黑水王蛇是洪荒异种，又蜕变为蛟。血液的品质不要太好。一粒相当于数十粒普通的血丹。”

    “如此，那些修罗，也有足够的食物，为我征战杀戮！”

    方寒再度把真气运转全身，疏通筋骨，调理内脏，凌空漂浮了起来，出哈哈大笑两声。

    虽然绝命岛主比他高一个境界，但现在单打独斗，他还可能会占到上风。绝对不会怕此人了，一想到对方身为四十大盗之一，老巢之中肯定物质丰富，又受了重伤，方寒心中就忍不住热。

    “走！”

    方寒先飞起。

    “到哪里去？”龙萱看到方寒没有事情，龙精虎猛，倒是松了口气：“你怎么法力暴涨这么多？”

    “刚才修炼成了一门神通而以。咱们去抄绝命岛主的家。”

    “好，只要能够找到绝命岛，这人非杀不可。要知道，万归仙岛，还悬赏捉拿过四十大盗！”龙萱也跟着飞了起来，立刻响应：“咱们杀了这绝命岛主，去万归仙岛领赏也未尝不可。”

    “万归仙岛”，也是仙道十门之一，势力庞大，为海洋上的霸主。不过对于千百散修，亿万里面的海洋地域，也管理不过来，也不可能一统海洋。就算是仙道之中的巨无霸，级巨头太一门，也不可能把海洋中的散修，全部监管起来。

    要知道，海洋中有些绝地，隐藏着十分厉害的人物。尤其是归虚深处，沟通无穷异度空间，诸多世界，甚至还有天魔中的魔神出现，正因为如此，鱼龙混杂，才出现了绝命岛主，四十大盗这样的修士。

    当然，海洋上许许多多修士还是十分善良的，一心清修。

    海洋中的千奇百怪，方寒这次碰到黑水王蛇化蛟，绝命岛主的偷袭，这才是微不足道的一角。这样的事情，在海洋之中各个角落，无时无刻都可能在演绎着。

    方寒，龙萱，魔女三人，连番飞起。现在方寒法力雄浑，简直相当于四个真元境的高手，为了不耽搁赶路的时间，把手一挥，顿时两股“木皇真气”包裹住了对方，催动真气喷射，狠狠的前进着。

    不过在前进飞行的时候，方寒倒也打出了几张隐匿符，把声音，气流，形体都隐藏起来。

    隐匿符是法器，可以隐身，只要是神通秘境的高手就可以炼制，不过需要很多材料，如地底一种矿石“散光石分”，方寒没有这么多的时间去搜索材料，但是龙萱身上却有很多。一些羽化门外门，内门弟子去地底，采集这些矿石，贡献给门派，就可以得到丹药的奖励。

    羽化门几十万弟子，都去收集，库存还是非常丰富的。

    方寒飞行的度虽然快，但始终越不过声音，这是没有炼成罡气的缘故。不过现在他法力雄浑了许多，赶路的时间大大增加，不用飞上几千里路就要休息，一口气飞上万里，法力也不会枯竭，仍旧有战斗力。

    “这边向西转向南向北”阎不停的在方寒脑海中指点着方位，寻找绝命岛主的老巢。

    飞行了数千里，东转西转，大约过去了两个时辰，天色渐渐黑了下来，群星升起，星光海潮，一片灿烂和宁静。

    “真这个时候在海上泛舟，饮酒，赏玩天上星辰，应该是意境美妙的事情，但是此时我们却是去杀人越货，有点焚琴煮鹤，大煞风景。”

    龙萱有点感叹的道。

    “月黑好杀人，风高好放火。如此群星璀璨的夜晚，当然不适合杀人。不过那是大盗干的事情，我们是斩妖除魔。”方寒嗡声嗡气的道。

    “前面就是了！”阎冷冷的传来意念。

    方寒立刻把真气凝聚到眼睛上，扩大开来，顿时远处的景物都历历在目，只见海面上，一条长长的峡谷，黑气弥漫，不知道多长，多么曲折，峡谷周围，礁石狰狞，险滩密布。似乎是一个天然的迷阵，一眼望去不知道多大。

    “这条峡谷凶险！”龙萱也看到了这条峡谷，杀气隐隐，凶气蒸腾，不由倒抽了一口凉气。

    “绝命岛主就隐藏在这片峡谷之中，咱们进去一定要小心点，免得中了敌人的埋伏。”方寒毫不迟疑，和魔女，龙萱飞进了这片峡谷之中。

    飞进峡谷一会儿，突然之间，天边飞来了七八个身穿八卦紫金道袍的男女修士，这些男女修士，一大半各有法宝，并不是靠自身法力飞行，因为它们并没有修炼出法力来，也就是说，并没有踏入神通秘境。

    如果龙萱在这里，就肯定会认出，八卦紫金道袍，这标志，只有仙道第一大门派，太一门的弟子，才会穿。

    “张师兄！这里就是恶鬼峡？绝命岛主，四十大盗排名第三十八的绝命岛主就隐藏在这里面？那我们可以斩妖除魔了，这是多么大一笔功德！门派的功德榜上，增加一大笔，则可以换取多少丹药，法宝！”

    一个弟子问着一个为的师兄。


------------

第一百一十八章 几方势力

    不错，斩杀了这绝命岛主，拿到他的尸体带回门派，就能够获得大功德。我凭此功德，可以晋升为真传弟子！

    为的张师兄冷冷一笑，从身上散出一丝丝法力！

    他居然是神通秘境的高手！

    这八个太一门弟子之中，张师兄是唯一的神通秘境弟子，不过他并没有施展法力飞行，仍旧是靠着法宝，显然法力修炼得还不精深，更没有练成真气。但是修成了神通，居然还是太一门的内门弟子，可见成为太一门的真传弟子有多么艰难，太一的实力有多么的浑厚。

    传闻那绝命岛主，修炼到了神通三重罡气境，飞行绝，练有天罡绝命手，一击杀人。我们虽然凑齐了八卦玄天阵，也恐怕杀他不死，被他反杀。

    一个弟子担心的道。

    这你们放心，自然不是我们打头阵。万归仙岛这次对四十大盗动了有史以来最为严厉的追杀令，万归仙岛的掌教，已经出了符诏，号令海洋上所有的散修，对四十大盗动围剿。张师兄嘿嘿一笑：排名第四十，三十九的大盗，前不久已经被人诛杀。现在就瞄准了这绝命岛主。只是一般人找不到绝命岛的位置而已，不过我却是知道在这恶鬼峡，我暗中稍稍的通知了一下，不夜岛，悬空岛，鳌鱼岛，灵珠岛，雨花岛五岛联盟的人，他们一接到消息，肯定会前来诛杀的，我想还过半个时辰，就应该到了。

    五岛联盟？一个小小的散修而已。能有什么大作用？就那不夜岛主，还有点神通。一个弟子冷哼了一声：这几个散修，就是得到了奇遇，踏入神通秘境，不过他们永远没有机会修炼真气，因为根本没有真气修炼之法。

    一般的高手，如果得到了奇遇仙缘，苦练几十年，是可以踏入神通秘境的。但是却没有神通秘境的修炼方法，永远不可能把法力转化为真气，只能在第一重打转转。

    神通秘境的修行方法，基本上只有几大门派才有，或者是上古记载的典籍。

    绝命岛主，是原来在魔门天绝宗修炼过，才能够练成罡气。

    不夜岛，最近倒是混得风生水起。这次还请到了羽化门的弟子！而且他还拉上了关系，把儿子送到羽化门之中，成了内门弟子。这一带的海外散修，轻易都不敢去得罪他。张师兄舔了舔嘴唇：我已经得知，羽化门的一些弟子，已经在不夜岛做客。听到了绝命岛主在恶鬼峡，肯定会来。让他们打头阵，和绝命岛拼个你死我活，我们在出手斩杀。借力打力。

    不错！张师兄说得及是，我们也可以注意一下羽化门的弟子，到底是一种什么情况？羽化门最近人才辈出，已经渐渐的威胁了我太一门的地位。这样下去，对我太一门建立仙道大业，用功德定天下仙道的计划大大不利。这次我们出来游历，师傅不是特地交代我们要密切注意下羽化门么？一个弟子沉稳的道。

    以功德定天下仙道，这是掌教至尊和诸多仙尊定下来的伟业。现在天下修行的人，鱼龙混杂，以力量临架一切之上，因此造成许多狂妄之徒。必须要给天下修行人一个条条框框，律法来约束他们，一旦违背了律法，立刻降下劫数。这是替天行道。又一个弟子，信誓旦旦：做成这件万古未有的仙业，我太一门才是真正的掌管仙道，统领群仙，也就是天宫天庭！

    这是我们太一门弟子的共同目标，师弟门，共勉吧。

    张师兄神色凝重：我们先不进恶鬼峡，等待那五岛联盟，还有羽化门的弟子前来吧。走，隐藏起来，我这里有一道遁天宝符！乃是宝器，是师尊临行前赐给我的。只要祭起来，神通五重天人境以下的高手，都不可能现我们丝毫的踪迹。

    说话之间，这位张师兄，从怀里郑重的拿出了一枚玉符，这玉符上镶嵌着黄金，紫金，青金，白金，乌金，五种颜色的金。熔铸成了一个一个的符录，图案，强大的法力从其中散出来，一抹之间，八个太一门子弟全部不见了踪影。

    这件灵符的威力，的确是宝器中的极品。

    几人隐藏掉了身体，大约两三柱香时间过后，天边隐隐约约传达来了呼啸，人影重重，法风呼啸，居然是一大批人联手飞来，其中比较引人注目的是道金虹！灿烂经天，呼啸之间，低空飞行，引的狂风把海面上的海水都犁出了一道深深的沟壑。

    这种力量，起码都有数百马的奔腾之力！

    这道金虹，居然是如意金烟，被盘武大力神通祭炼过的宝贝

    这恶鬼峡真是太长了，里面简直如迷宫一般。

    此时，方寒和龙萱魔女已经进入了恶鬼峡，这恶鬼峡非常的幽深，一飞进去，就黑雾弥漫，四处都是高高礁石，峡谷，咆哮的海浪。

    哼！任凭这绝命岛主奸猾似鬼，也难逃我的追踪感应！他用小乘魔法，处处设置了幻景，和周围的山水礁石融合一体，又用许多法宝掩盖，可以隐瞒得住天人境以下的高手，但怎么隐瞒得住我？阎和方寒精神交流着。

    随后，他们飞到了一处隐秘的礁石海水漩涡之上。

    这一个地方，大约方圆两三千亩，好像一个小型湖泊，中间的激流澎湃，耸立着几座如铁的礁石，黑雾弥漫，水气，海水怒号，惊心动魄。

    就是这里，你用真气猛轰！

    好！

    方寒运足了真气，一掌推出，青色巨木凭空降临，狠狠的朝着这海水礁石漩涡之中，猛烈撞击。

    啵啵啵！这一下，却没有撞击到海水之中去，而是被一股无形的力量阻隔住了，随后一圈圈的黑雾被击散，那海水漩涡，全部消失，居然是一座小小的岛屿，岛屿上面耸立了一座宫殿。

    一座珠光宝气的宫殿！

    上面写着，绝命岛！绝命神宫！


------------

第一百一十九章 五狱王鼎

    这座绝命神宫如果放在世俗之中，相当于一座总督衙门的府邸，算是宏伟壮阔，美轮美奂。不过放在仙道门派来说，这宫殿就小了一点，没有神仙气象。但是这正好符合绝命岛主散修的身份。一介散修，哪里有时间精力去建造方圆几百里，上千里的宫殿？

    散修的住处，都是有些小家子气。不能和羽化门这种仙道巨头门派比较。

    宫殿之外，也没有什么大阵，禁法。

    因为布置大阵，需要神通五重天人境之上的高手。只有天人境，才能够沟通天人，参悟日月星辰，草木风水，潮汐起落的境界，才能偶把各种法力综合一起，相互循环，千百倍的增加威力。

    绝命岛主万万没有到达这个境界，否则的话方寒早就被他杀死了。

    也正因为如此，这座岛主看似隐藏得很深，但却被方寒一道“木皇真气”就轰出了原型。要是周围有防护大阵的话，方寒连阵都破不了。

    轰隆隆！轰隆隆！

    一下轰出原型，方寒就看到这“绝命神宫”深处，隐隐约约传来法力的气息，于是冷冷一笑，单手一扬，顿时五股青气从指尖射出，在空中再次化为五根巨木，从天而降，狠狠击杀下来，一下的就轰塌了几间房子，这些房子虽然修建的珠光宝气，但都是一些普通的金银，珍珠装饰而成的，在世俗之中价值连城，但对于修道之人并没有什么作用。

    方寒也不觉得把这些房子上的珍珠，金银轰破了觉得可惜。

    世俗之中的金银，修仙的人一般没有什么用处，一买不到丹药，二买不到法器，灵器。金银也只在偶尔炼丹中才能够用到。天下第一强国，太一门麾下的大玄帝国，用的是钱币也就不是金银，而是一种“玄黄钱”，这种钱才是修道人之间流通的货币。不过一大半的修道人交易，都是以物易物。

    “啊！你阴魂不算，居然找到了这绝命岛来！”

    方寒一下轰塌了许多宫殿，绝命岛主在其中终于坐不住了，陡然从自己最隐蔽的丹房中飞了出来，和他一起飞起的，还有一间鼎形的房子。

    仔细一看，这鼎形的房子，居然是一座丹炉！

    不错，一座房子大小的丹炉大鼎！

    这巨型丹炉虽然不如珈蓝的那尊丹炉那么大，但也不小，威猛无俦，周围罡气缠绕，气流涡旋，带起了猛烈的风声，看样子宝光隐隐，也不知道是什么金属铸造的，强大的药气，法力波动从丹炉上传达出来，似乎千百烈马在践踏，震动。

    一看，这丹炉就是一件宝器丹炉！

    “宝器级别的丹炉！天啊！难怪这绝命岛主，一介散修，居然能够修炼到神通三重元罡境，炼成罡气！原来都是有这么一座宝器级别的丹炉。同样是宝器，丹炉最为难得啊。一座宝器级别的丹炉，换上一百口宝器的飞剑，法衣，都绰绰有余！”

    龙萱叫了起来，喉咙深处都出咯咯咯咯的声音，似乎被口水呛到了，震惊如此！

    一个修道人最为重要的是什么？

    不是飞剑，也不是法衣，更不是各种各样的宝贝。而是丹炉！

    修道人，是要服食丹药而生的，强大的力量，体力，要吃精纯的丹药，才能够补充那么庞大的能量和营养。丹药就是粮食，食丹者肥泽不老。正因为这样，丹炉对于修炼者是最重要的。

    丹炉，就好像是普通人的土地。

    普通人有了土地，就可以种植粮食，桑树养蚕织布，吃饭穿衣就不成问题。

    而修道人有了丹炉，就可以出产丹药，炼制无尽飞剑，甚至可以淬炼自己肉身的法力！有很多道术，都需要在丹炉中去修炼。比如方寒的“阎罗金身”，也需要到丹炉中狠狠的煮。

    有了一件宝贝丹炉，修道人可谓是有了保障。

    龙萱现在的丹炉，也是一件灵器，都已经很了不得了。

    而方寒的丹炉更差，现在还是一件法器。幸亏他有黄泉图，忘情水，阎这个炼丹大师。才不缺乏丹药。

    实际上，羽化门的大部分真传弟子，丹炉都是灵器！宝器级别的丹炉，不出十座，只有东灵霄，西珈蓝，南万罗，北瑶光等聊聊几个修为高深的真传才有。

    也是因为他们偶尔奇遇，得到了宝器级别的丹炉，修为才一步步突飞猛进。

    而华天都的丹炉，却是盘武仙尊，用的道器。所以他法力才如此之高！

    各种法宝之中，丹炉最难炼制的，需要许许多多的阵法组合，过滤的大阵，控制真火的大阵，收集天火，地火，雷火，木火，金火等等火焰的大阵，还有分割药材的大阵，还有调整气流的大阵，还有调理药性的大阵，还有各种音乐阵，因为丹药有灵性，在炼丹的时候，用美妙音乐贯注，可以增强其灵效。还有驱魔大阵，因为丹药练成，会有无形天魔来毁坏种种大阵，丰富无比。

    如果是道器级别的丹炉，甚至可以控制丹炉中时间的变幻，空间的变化！

    一座普通的丹炉，之中包含的大阵，少则几十，多则成百上千。

    而飞剑，法衣就几个大阵都了不得了。

    比如极品灵器“音杀魔刀”，上面就一个大阵“音杀阵”，催动刀身度加快的大阵。

    如果同样是灵器和宝器，一百口飞剑，一百件法衣，都比不上一座同等级的丹炉。

    丹炉才是法宝中的王者，一个修道人的身价怎么样，主要看他的丹炉，丹炉好，修为肯定高深，这是百试不爽的证据。

    很多法宝，都是丹炉之中炼出来的。

    现在这绝命岛主一飞出来，居然有宝器级别的丹炉随身，可以见得他的修为为什么可以修炼成罡气。丹炉好，炼制出的丹药品质高，修为也就水涨船高。

    “好一座宝器丹炉！太好了！黄泉图中只适合水法炼丹，我的许多技巧施展不出来，有了这座宝器丹炉，我就可以用火法来炼丹，甚至，你可以把十个修罗，丢到丹炉中去修炼，让他们完全和飞剑一体！威力更大。你的阎罗金身，也可以更进一步！”

    阎此时，也激动的吼叫了起来。

    “杀！杀杀！别的不要，这绝命岛主的宝器丹炉，一定要得到手！好处太大了。”

    “好！木皇真气剑！”

    方寒也不迟疑，把真气出，化为了千万青木神剑，迸射而出，铺天盖地斩杀向飞起来的绝命岛主。

    “杀！”绝命岛主此时，也知道十分危险，他身上的罡气流转，化为了“天罡绝命手”，爆出漫天掌影，狠狠的撞击向了方寒的木皇真气剑。

    当当当当

    真气和罡气撞击，在空中同时爆炸，好像放了千万烟花，下面华美的绝命神宫，被震塌了一大片，金银珠宝的碎屑到处乱飞。

    方寒闷哼一声，在空中滑翔了十多丈，稳定下来，而绝命岛主竟然向后滑翔了三十多丈，撞到了自己的宝器丹炉上，这才停留下来。

    双方硬拼，方寒居然还占了上风！

    方寒一出手，现在就是两千烈马奔腾之力，威力绝伦。黑水王蛇所有的法力加上他自己的法力，足可以压倒罡气境的高手！而且他的木皇真气，品质高得出奇，占尽便宜。

    “你的法力，怎么增加了这么多？”绝命岛主惊骇道。

    “妖孽受死！”回答他的是龙萱的寒螭剑！寒气深深，大量的海水，被冻成了冰块，而这绝命岛主周身，也被厚厚的冰墙冻结在其中，一下行动受阻。

    “冰魄神雷！”龙萱现在修成神通，比起和方寒比试的时候更为厉害得多，寒螭剑施展得出神入化，能够挥出最大威力来，那寒螭剑化成了寒冰螭龙，张口猛吐，一连串白森森的冰魄神雷吐了出来，爆炸之间，打得绝命岛主罡气都差点散开，在争夺黑水王蛇的时候，她被绝命岛主偷袭，险些受伤，现在要报仇，怎么肯留手？

    “五狱王鼎大丹炉！”

    见势不妙，绝命岛主大吼一声，身后那房子大小，形状像鼎一般的丹炉，突然旋转起来，上面射出了五道火焰，一接触到冰层，立刻爆炸。

    晴天霹雳！地动山摇！天崩地裂！

    所有的冰层，都被炸得粉碎！寒螭剑被炸得惨叫连连，到飞回来，落到龙萱的手中。龙萱微微闷哼，几个闪烁到了方寒背后，这次她有防备，并没有受伤。

    “哈哈哈哈！我五狱王鼎在手！你们能奈何得了我？人入鼎中！万邪不侵！”绝命岛主哈哈狂啸，身体一动，就要进入鼎中。

    原来，这座鼎一般的丹炉，叫做五狱王鼎！

    “想得美妙！”方寒身体一动，真气，铺天盖地的真气，重新凝聚起来，居然变成了一根极小的针，清光闪烁，不能逼视。

    “天木神针！”

    哧啦！

    这一根小小的天木神针，一闪之间，就到了绝命岛主的身上。把绝命岛主的罡气刺开，洞穿进了他的身体！

    方寒是凭借天木神针，修炼成木皇真气的，天木神针上所有的天木气都被他吸收，但是他也可以随时凝聚真气，重新模拟出来。

    现在，他把木皇真气重新凝聚，再度凝聚成天木神针，激射而出，力量浓缩到了极点，乘着绝命岛主炸开冰层，力量接济不上的瞬间，一击必杀！

    机会把握得恰到好处！

    “啊！”

    绝命岛主出惨叫，眼睁睁的看着天木神针刺入了自己的身体，想运用罡气包裹住，逼迫出出来。但是突然天木神针膨胀，化为了巨木，把他的身体一下撑开，四分五裂！

    血雨漫天，肢体乱飞！

    绝命岛主的身体炸成了齑粉！身体之中，庞大的罡气失去控制，顿时暴走，如火山喷一般，冲上天空！然后爆开。

    神通秘境的高手死了，法力就会一下冲上天空，爆炸消散，散于天地之间。

    方寒也不在乎绝命岛主的血肉，没有多少元气，比修罗强大不了多少。神通秘境的高手，除非修炼到天人境的地步，否则身体也强大不了多少，可不学黑水王蛇那种洪荒异种。

    而对方的法力，虽然有用，但除非生擒，然后再慢慢的炼。方寒虽然有杀死绝命岛主的本事，生擒炼化对方的本事却没有。

    连华天都，都无法炼化大威德魔王，让对方施展天魔解体**自爆。可以生擒，炼化一个高手多么困难，炼化黑水王蛇，那是选好了时机，占了大便宜，那种机会，千古难遇。

    “头！”

    龙萱在血雨之中，看到了绝命岛主的头因为罡气冲上，保护住了，连忙把手挥舞，寒气飞出，把这头冻在冰块之中。

    绝命岛主人死了，但是头却很重要，因为可以拿他去领赏。

    而方寒乘着这个机会，木皇真气，抓向了五狱王鼎大丹炉！

    这丹炉，有一间房子那么大，绝命岛主一死，就失去了控制，向外飞去。要抓住可不容易。

    就在这时，突然远处峡谷之中，飞来了许多的人：“想不到，有人捷足先登了！留下丹炉！”

    许多飞剑，法宝都朝着方寒轰击而来。与此同时，有许多法力，化成大手，绳索，卷上了五狱王鼎大丹炉！

    “怎么一下这么多修士，前来拣便宜，打秋风，按照道理。这绝命岛非常的隐蔽！我第一次斩妖除魔，就要得到宝器丹炉，难道就这样拱手让人？那些人是什么人？怎么这么多？”

    方寒看见自己千幸万苦，击杀了绝命岛主，要得到对方遗留的宝贝，宝器丹炉。却没有想到，突然一下蹦跶出了这么多的修士？不知道从哪个旮旯里面钻出来的。

    方寒差点儿要破口大骂！

    不过这个时候，并不是破口大骂的时候，因为许多法宝已经斩杀到了自己身上来。其中数口威力极大的灵器飞剑，并不亚于音杀魔刀，最为厉害的是一道金色长虹！力大无穷，简直相当于三四百烈马一起奔腾践踏，一下卷在五狱王鼎之上，差点把这丹炉卷走！

    龙萱，魔女见势不妙，各自出神通，抵挡在了方寒前面，挡住了几口飞剑的斩杀。

    而方寒自己，却在这危机的关头，再次展现出神威，木皇真气铺开，足足十多亩，微微波动，好像一个大沼泽，一下就把那些攻击陷了进去。

    随后，他把另外一半木皇真气，化为了大手，朝五狱王鼎大丹炉一抓，顿时就把那金色长虹抓住。

    他一般的木皇真气，足足有千匹马力，把金虹瞬间扯断！五狱王鼎也被他抓得飞到了自己身边。

    “这金虹，好大的力量，好坚韧！如果我没有转嫁黑水王蛇的所有法力，现在拼了老命，也不可能扯断！”方寒在百忙之中，看到了金虹的主人，远远的。只见一个少女，手拿葫芦，居然是方清薇！


------------

第一百二十章 颠倒是非

    方清薇居然也出现在了海上！这是方寒意想不到的。按照道理，方清薇这条小鱼，不可能翻起什么大浪来，他也从来没有放在眼里过。

    不过现在，他好像猜错了。

    方清薇现在修为大进，虽然没有踏入神通秘境，但是力量已经相当于当初练成了阎罗金身的自己，可以堪比修罗，似乎是再进一步，就可以隐隐约约，突破那重境界。虽然踏出那一步很困难，但好歹到了极限。

    要是以方清薇自己的资质，再练十年，才有可能把肉身锻炼到极限。

    可以肯定的说，方清薇得到了高人传授。

    “她手中的那葫芦，怎么好像我的七煞葫芦？但是七煞葫芦之中，并没有金色长虹？天狼烟也不可能有这么大的力量！天狼烟的力量，只有三四十匹马的力量。而这金色长虹大了十倍！对了！华天都召见过方清薇！莫非，华天都把我的七煞葫芦，重新炼制了一番？然后给了方清薇？肯定是这样，好手段，好手段。这样一来，方清雪出关之后，也没有什么话可以说，更可以让方清薇来牵制自己，和自己斗，让方清雪难以做人。这一石二鸟，实在是高这种手段，足够可以当一派掌门了。”

    脑海之中，刹那灵光闪烁，顿时来龙去脉，都被方寒猜测到了。

    此时此刻，他心中不禁泛起一丝寒意，华天都的手段如此高明，居高临下，三下两下，就制造出了这么大的麻烦。

    对于方清薇，方寒也不敢过度的对待她，出出气可以，杀死，伤残对方，那是万万不可行。先方清雪那一关就过不去。再说，自己在羽化门中，现在还是受到方清雪庇护的，要是方清雪转过来杀自己，只怕谁都护不住。

    要是方清薇没有实力还罢了，根本不放在心上。现在居然有了实力，那处处和自己作对，麻烦得不得了。

    “娘的，干脆一不做，二不修”方寒心中闪烁出了杀机，连粗话都骂出来了，可见他心中之恼怒，“不过我得先吃到了五狱王鼎大丹炉再说！可惜，众目睽睽，不能收入黄泉图中。而且这种级别的丹炉要炼化，要很长的时间，先得击退这些人再说。”

    护住“五狱王鼎”这尊大丹炉，方寒释放出了木皇真气，弥漫四周，顿时那些纷纷攻击的人感觉到方寒的强大，也都停留了下来，包括方清薇也收回了如意金烟，站立在远处。

    和方清薇一起的，一共是十个人，其中有五个气势十分的沉稳，年龄也已经到了中年，身上没有什么法宝，就一两件灵器，但是他们都是神通秘境的高手！不过却没有练成真气，就是在神通秘境第一重打转转。这一看就是海散修！只有散修到了神通秘境，还没有什么法宝的。

    要是大门派之中的神通高手，门派肯定会赐下宝器。

    而且门派还会赐下功法，让弟子修炼真气。

    散修没有功法，也不能自己炼制灵器，只能到危险的地方寻找，撞一撞仙缘。灵器级别的法宝，在上古时候是大路货，只要稍微有一些神通，有一点运气，到危险的地方去，就能够寻找到，宝器就不容易了。

    其余的五个人，方清薇占一个，还有一个，方寒也十分熟悉，居然是叶南天！被自己在山河榜大赛上，废掉了武功，随后被“南万罗”救走的人。

    另外一个，也是方寒认识的，被自己暴打过的，银蛇剑原剑空！

    除此之外，那个不夜岛少岛主，居然也在其中，也是被方寒爆打过的。而且他和其中一个散修，长得十分相同，显然是父子两人。

    可见，其中一个散修，是不夜岛岛主！

    最后一个，竟然是羽化门的一位真传弟子！不过方寒不认识，但是看他的穿着，是羽化门真传弟子的道衣。

    五个神通秘境的散修岛主，一个羽化门的真传弟子，还有四个和方寒有生死大仇的内门弟子。这一次，真是冤家路窄。

    “方寒，居然是你！”方清薇先看清楚了方寒的脸庞，身躯，先是吃了一惊，随后眼神之中就蕴含了一丝阴冷。

    “哈哈，哈哈！居然是同门，这就好办了。你们都是内门弟子，这次居然敢来杀绝命岛主，实在胆大包天，不过现在可以回去了，海上凶险，不易久留。”方寒站住当场，用真气包裹住房屋大小的“五狱王鼎”，眼神扫射，看向了叶南天：“叶南天，你被我废了武功，居然这么快就好了？看来万罗的法力不错。”

    “万罗师兄的法力，岂是你能想象得到的。”叶南天咬牙切齿的道，对于方寒，他可谓是恨之入骨，恨不得啃吃骨头，喝其鲜血。

    “你就是新晋升的真传弟子方寒？还有你？龙萱！”就在这时，羽化门的那个真传弟子说话了。

    “原来是苍柏子师兄，两年前你晋升为了神通秘境，成为真传弟子，闭关修炼两年，再次出关。法力雄浑了很多，这次居然出海来。难道也想去归虚探索一下？”龙萱显然认识这个真传弟子。{这个苍师兄，在“九十二章，雄浑的法力”中出现过。不记得的，可以去看看。}

    “这次我出来，一是承蒙万罗师兄的嘱托，照顾下方清薇，原剑空，叶南天，萧石这四位弟子。二是出来历练历练，听说海上，四十大盗猖獗，顺便来除掉一两个。想不到这次你们居然捷足先登了。”苍柏子脸上浮现出一丝阴冷的笑容，死死瞄着五狱王鼎，一丝眼馋闪烁过，又遮盖住了：“方寒，你居然得到了五狱王鼎，对我羽化门的贡献实在是大，走！我们一同回去，上缴给门派吧。”

    “上缴给门派？”方寒舔了舔嘴唇，“门规之中，似乎没有这一条吧。”

    “当然没有这一条，不过你能够击杀这绝命岛主，也是我们在外面，封锁了恶鬼峡的缘故。有我们一份功劳在内。羽化门门规，如果两人得到了一件法宝，都有功劳，应该把宝物上缴给门派，由门派来裁决。”

    苍柏子耸耸肩膀。


------------

第一百二十一章 狠辣

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈”方寒突然大笑起来，听到了苍柏子的话，他是怒极反笑。

    “方寒，你为什么笑？”苍柏子一愣，眼神又闪烁出了贪婪。

    他的注意力始终不离开那“五狱王鼎”大丹炉。这座宝器级别的丹炉，实在是令人眼馋，以他的修为，就算修炼到天人境，都不可能拥有这件宝器丹炉。

    更何况，他已经看出来了，这件“五狱王鼎”是宝器中的极品。如果他得到了，就可以炼制极品丹药，修为突飞猛进，在很短的寿命里面，修炼到天人境。

    不然的话，以他的修为，只怕还没有修炼到天人境就老死了。

    现在这“五狱王鼎”大丹炉落到了方寒手中，他怎么会让其独吞？强词夺理，也要分一杯羹，闹到门派之中去，占住一份功劳，然后推波助澜，怎么也要把这件宝贝丹炉弄到手。关系到身价性命的东西，岂肯放过？

    正派弟子，就是有这点好处，为了一件法宝，占住道理后，可以相互扯皮。要是换了魔道，谁道术高明，夺了法宝就是，相互残杀也不算什么。

    苍柏子反正是有恃无恐，同样是真传弟子，方寒不敢拿他怎么样，要打官司，到门派中也有得打！

    不过，在苍柏子说话之后，方寒陡然止住了笑容，冷冷的道：“我笑什么？我笑你你身为我羽化门弟子，居然这样的无耻！我方寒平身也见过不少小人，见利忘义的，睚眦必报的，落井下石的，但是你这样恬不知耻，胡搅蛮缠，颠倒是非的，却从来没有见过！你这样的稀松货色，连真气都没有练成，就敢我和争夺这宝贝？有你的功劳？你怎么不拿镜子照照自己？绝命岛主修炼成了罡气，一个巴掌就可以把你拍死！你这点微薄法力，龙萱都可以把你杀死一百次，你还敢说自己有功劳？信不信，我现在就把你禁锢起来！让你尝一尝生不如死的滋味！”

    “你！你大胆！”听见方寒的爆骂，苍柏子先是被骂得一愣，随后勃然大怒，鲜血一下全部涌到了脸上，“方寒！你以为你修炼了一点神通，有点法力，就能够肆意妄为了！这这是藐视同门，无法无天，魔道心性！难怪华天都师兄说你有魔性，出手惩治你！现在看来，一点儿都不错，你真是入魔了！只有魔道弟子，才这么辱骂同门！我告诉你，今天这五狱王鼎，你交也得交，不交也得交！”

    “想不到，这年头恬不知耻的人居然敢说我是魔道。真是是非颠倒过来了。不过我此时，也懒得和你多说！先禁锢了你的神通！囚禁你三五个月，到时候，你再去和门派长老论理去吧！”

    方寒真的是怒了！彻底的怒了！

    这苍柏子恬不知耻颠倒是非，要得到五狱王鼎，还居然敢说自己是魔头！

    偏偏他还说得那么理直气壮！

    这样的无耻人，方寒还真的没有见到过。

    不管三七二十一，一定要教训教训这苍柏子了，不杀他，不断他肢体，禁锢他的神通，镇压他的法力，虽然犯了门规，但也不算什么大事。

    在这说话之间，方寒的木皇真气，彻底运转起来，瞬间凝聚，化为了一道青色长剑，长达百丈，当头斩杀下去，气息威猛！凛冽，力量足足有一千五百匹奔马大力，狠狠压下。

    这苍柏子的法力，最多一百匹玄黄烈马左右的法力，和方寒相差二十倍！现在方寒以十五倍的力量，真的要一举将其震翻，让他生不如死！

    “住手！”

    就在这时，最先出手的居然不是苍柏子，而是不夜岛主萧不夜。他的儿子叫做萧石，进入了羽化门为弟子，接近方清薇却被方寒爆打一顿，这件事情他自然知道了。

    这位不夜岛主萧不夜，也是个厉害人物，从他能够把儿子送入羽化门，又拉拢了悬空岛，雨花岛，灵珠岛，鳌鱼岛另外四个散修，成立五岛联盟就可以看得出来。

    他一出手，就是用法力催动一口灵器飞剑，呼啸而出，剑气夭矫，狠狠的硬撞方寒真气大剑。而随之他身后的四位岛主，各自飞出了灵器飞剑，张口喷出法力，狠狠催动，联合一起，同声同气。

    “南海五重浪！”

    其中那雨花岛岛主，是个中年美妇，凤目寒冷，张口吐出珠玉一般的五个字。似乎是在提醒另外四个岛主，该怎么运用招数力量。

    当！当！当！当！当！

    五声巨响。

    五口飞剑，先后用一种巧妙的方式，撼动了方寒一劈。

    这五位岛主，虽然修炼到了神通秘境，但并不浑厚，比不得正规门派的真传弟子，每人的法力都只有七八十匹烈马奔腾，加上手中的灵器飞剑，出手的力量，也堪堪过百，五人联合起来，就是五百，本该远远不是方寒的对手，但是他们的法力运用得十分巧妙，精致，身经百战，借力打力，五剑连，先后撞击，一波一波，居然接住了方寒的大剑劈杀！

    “好贼子！你们一小小散修，干涉我羽化门内部事情，看来你们真的不想活下去了。”方寒心中杀机陡显，羽化门弟子不能相互残杀，但是杀几个小小的散修，却不会违反什么门规，否则还称什么仙道十门的真传弟子？

    不显雷霆手段，无以立威。

    杀机一闪，方寒把真气一缩，再度出，这次却是分为了五股，各自聚成飞剑，斩杀五个岛主。

    “各个击破么？可惜，我们五人共同修炼，法力可以贯通在一起！”不夜岛主萧不夜，冷冷一笑，口中法力连喷，空中的飞剑得到了力量的支持，龙蛇一般飞舞，迎上了方寒的真气剑，“羽化门的真传弟子么？我儿子也是羽化的弟子，迟早要成为真传，你方寒以后的成就，也就未必如他！”

    “给我死！”

    方寒等的就是这一下，以迅雷不及掩耳之势，五口飞剑陡然收拢，化成了一枚天木神针，只一击，就把萧不夜的飞剑击穿，随后整个神针没入了萧不夜的身体之中。

    “不！”

    不夜岛少岛主萧石，绝望的吼叫了起来，在他的声音中，萧不夜的身体陡然炸开，一根青色巨木从他体内膨胀，把他的身体撑得四分五裂，骨肉为泥。

    不夜岛主，萧不夜！被方寒一招击杀！

    绝命岛主的罡气都抵挡不住天木神针，更何况是神通第一重的萧不夜？


------------

第一百二十二章 后患

    杀了萧不夜，就等于是和内门弟子萧石结下了不共戴天的深仇大恨。杀父之仇，夺妻之恨，不可妥协。

    不过方寒也知道，就算不杀萧不夜，这个散修岛主因为儿子被自己暴打的事情也已经和自己结仇，要不然他不会明目张胆的来拦截自己。

    按照道理，一个小小的散修，碰到了仙道十大巨头门派的弟子，不说毕恭毕敬，至少不会明目张胆的作对。所以方寒断定，不夜岛主萧不夜心中已经有了对付自己的计划。

    他要对付自己，也有好处。

    现在门派之中，想自己倒霉的，暗中使绊子的弟子很多，包裹东灵霄，南万罗这些真传大弟子。不过碍于门规，不能亲自出手对付自己，但是要一些散修来对付自己，给他们一些好处，却也非常的正常。

    萧不夜得了好处，以替儿子出气的名义来对付自己，名正言顺。

    看萧不夜的手段，连横合纵，法力虽然不高，心计却深，以后是一个可怕的敌人。

    正因为如此，方寒先下手为强，杀了这个岛主散修，免得以后麻烦，干净利落，杜绝一切变化。

    “爹！”

    萧石脸色已经血红，眼睁睁的看着方寒杀害了他爹，却无能为力，以他的实力，根本没有办法冲破方寒的真气障碍。

    咯咯咯咯眼睛死死的盯住方寒，萧石口中喷出一口鲜血，一下晕死过去，却被苍柏子伸手一捞，把他卷了起来，带到自己的身边。避免他掉落下峡谷海洋中死亡。

    这恶鬼峡中的洋流激烈，神通秘境的高手如果法力不济，掉下去也得摔得粉身碎骨，被海浪卷入漩涡，死得不能再死。

    “退！”

    不夜岛主萧不夜被方寒一下击杀，其余的四个岛主，顿时都惊恐万分，连忙后退，不敢动手，方寒也不去再杀他们，收了真气，神态冷冰冰的注视着苍柏子。

    “方寒！你这魔头！滥杀无辜，居然杀害我羽化门弟子的亲人！看来你真的是不想做仙道中人。一心一意，铁定要入魔了。”

    苍柏子咬牙切齿，他刚才没有动手，是想看一看方寒的实力，却没有想到方寒居然如此的狠辣，一招毙敌，让他都没有机会出手。

    “入魔不入魔，不是你说了算的。这得天刑长老说了算，你是什么东西？还代表天刑长老？我刚才本来想把你囚禁，禁锢你的神通，不过既然杀了萧不夜，我的气也就顺了一些，不禁锢你了，给我滚蛋！”

    方寒杀了萧不夜，的确是心气顺了一些，此时也懒得和苍柏子一般见识，毕竟禁锢了对方，那就真正的犯了门规，回去之后不好交代。

    “方寒，你不要嚣张！”方清薇身体缩了缩，此时看见方寒这么无情狠辣，出手杀人，尽管她有着“如意葫芦”，却也心里有些忌惮。

    尤其是她刚刚出如意金烟，居然被方寒真气出，直接扯断！就明白了方寒的法力根本不是她能够抗衡的。

    “你若有我这样的法力，也有嚣张的资本。”方寒盯住方清薇，又把注意力放在了如意仙葫之上：“这个葫芦，就是华天都夺走我的七煞葫芦吧。居然赐给你了，你是想试一试里面七杀剑阵的威力么？”

    “哼！等我姐出关后，我会和她说明这一切的，到时候，希望你能够给她一个合理的解释！”方清薇手指动了动，似乎是想催动如意葫芦，但是却又停止住了，最终忍住冲动，经过了许多事情，她的眼光也高明了许多。

    “苍柏子，你这次颠倒是非，强行要分得功劳。这件事情，我已经用水印符记录了下来，我回去之后，会交给天刑长老，让他辨明是非。”

    一直不说话的龙萱，突然站了出来，脸上范出冷笑，她手指上夹着一张符录，符录是水晶薄片制作的，上面闪烁着各种各样的人物，对话，以及方寒刚才击杀绝命岛主和不夜岛主的场景，虽然并不清晰，但是可以看出一个大概的轮廓来。

    水印符，是万水神决的一种炼制法器手段，可以用来记录一些生过的事情，拓印在符中。

    “龙萱，你厉害！”

    苍柏子脸色微微一变，把手一挥：“咱们走！”呼啸一声，当先飞去。他这一飞，其它的人也都飞起，走得干干净净，连方清薇，叶南天也绝不回头。

    “方寒，你这次杀了不夜岛主，似乎有些麻烦。”看见人走后，龙萱松了口气，微微道。

    “怎么？有什么麻烦？”方寒不觉得。

    “萧不夜算不了什么，但是他以前的妻子是玲珑福地的人。当年萧不夜和他妻子，都是世俗之中的武学大师，他妻子得到了仙缘，被玲珑福地收为门下，似乎修为颇高。而玲珑福地不收男弟子，于是萧不夜就到海上做了散修，得到他妻子的一些丹药帮助，苦修十年，也修炼到了神通秘境。因为有这一层关系，所以他的儿子萧石才能够进入羽化门。”龙萱似乎是件件事情都很清楚，羽化门中的弟子千丝万缕联系她心中都有一个清晰的计算。

    “看来我又得罪了玲珑福地一个真传弟子。”方寒甩甩手，“不过我得罪的人已经够多了，也不多在乎一个。现在当务之急，就是这五狱王鼎大丹炉，我得找个地方，把它炼化了，又多一件惊天动地的宝器！”

    “不错，这五狱王鼎，品质实在是太好，方寒看来我以后的丹药，也只怕要向你讨要了。”龙萱心中也热，宝器级别的丹炉，现在完全落到了手中，以方寒的慷慨，以后借用也不是什么难事。

    “那咱们就走吧。”方寒把真气飞起，变化为大手，把绝命神宫之中的一些金银珠宝，都抓了起来，收到五狱王鼎之中，这些世俗之中的财物，虽然作用不大，但聊胜于无。

    至于绝命岛主，号称四十大盗排名第三十八的角色，平时杀人越货的事情干得很多，也肯定积攒了一些宝物，不过他的那些宝物，都在五狱王鼎之中。

    五狱王鼎，有房屋那么大，装一些东西自然是不在话下。

    收刮完毕之后，方寒这才飞起，带着大鼎丹炉，呼啸而去。也俨然一个大盗。

    就在他们走后，一阵微微的空气波动从峡谷之中传达出来，一些身穿八卦紫金道衣的人显现出形体，正是太一门的几个内门弟子！

    “想不到情况居然生了这样的变化！”

    为的“张师兄”看着远去的方寒，眼神阴冷。

    “怎么办？难道就眼睁睁的看着这一件宝器丹炉，就这么落入羽化门弟子的手中？五狱王鼎，可是传闻八百年前，五狱天魔王修炼的极品丹炉宝器，有可能变成道器的存在！”一个太一门弟子拿出一本书，仔细的查找着，突然停留一下，似乎是查到了五狱王鼎的来历。

    “顶级宝器啊”张师兄一震：“自然不能让这个东西，落入那方寒的手中！不过这方寒法力居然这么强大？按照道理，神通二重真气境的高手，最多只有五六百烈马之力，而他最少都有两千！我们不是他的对手，看来我得通知另外的师兄了！”

    在说话之间，他手中燃烧起了一道金符，化为金光小箭飞快冲上云霄，消失不见。

    这是太一门的穿信金符，叫做一字穿云箭。

    出一字穿云箭后，把手一挥，他们重新隐藏起来，悄悄跟随着方寒飞走的方向，跟随上去。


------------

第一百二十三章 魔典

    经过了一场大战，天色却还没有亮，海上的夜更加深沉了，星辰落了下去，一片漆黑朦胧，算了算已经到了三更天。

    三更鬼，四更贼。

    三更是天地之间，阴气最重的时候，黑暗完全笼罩大地，吞噬一切。

    不过方寒却不在乎天地之间的阴气和黑暗，他心情十分的兴奋，斩杀绝命岛主，夺得了“五狱王鼎”这尊大丹炉，宝器中的极品，实力大进指日可待。

    现在当务之急，就是找个地方，把五狱大丹炉祭炼一番，真正变成自己的东西，则又真正的多了一件防身法宝。

    这尊“五狱王鼎”不但是一尊丹炉，还可以当作房子居住，人居住在里面，控制了各种阵法，可以用来快飞行，甚至可以抵挡敌人的攻击。

    绝命岛主施展这个丹炉的时候，把龙萱的“寒螭剑”都炸破，要不是绝命岛主身受重伤，被忘情水击中过，只怕方寒还杀不死他。

    说实在的，方寒如果知道绝命岛主居然拥有五狱王鼎，有可能会计划一番，结果肯定是错过机会。

    方寒在空中快飞行，木皇真气包裹住魔女和龙萱，度快绝，体力悠长，一口气猛飞，七转八拐，终于在海面上又看见了一座荒岛，连忙落了下去。

    在飞行之间，他身体之中闪烁出淡淡的黄光，把“五狱王鼎”吞噬了进去，再也不用随身携带着房屋大的丹炉，否则的话看起来太碍眼了。

    龙萱知道，他这是收进了道器的空间中，也暗暗点头。

    修道人出门行走，最大的麻烦就是采药行囊不够，每次只能带一点点，能够自行开辟虚空的宝贝，那是道器十分难得，一般神通秘境的高手哪里能够有？

    现在方寒有了道器，龙萱算计着多多在海外采集药材，一股脑带回去炼丹，少了自己多少麻烦？

    落到这座不知名的荒岛中，方寒，龙萱，魔女隐藏起来，警戒四周，并没有现什么强大的气息，这才安定下来。

    “我们现在已经到了哪里？有没有海图。龙萱？”方寒在海上一顿乱飞，早已经迷失了方向，一面分出精神法力到了黄泉图中催动“五狱王鼎”，一面问龙萱的方位。

    龙萱拿出《诸世界》，翻看了一会儿，查找得十分熟练，找到了一片海图，随后从自己怀里又拿出一个定位的罗盘，计算了好一阵子，这才肯定的道：“我们所处之地，应该是在南海，这个方向往南飞上三四万里，就是万归海市，等你把五狱王鼎祭炼了，我们到海市之中去买大批药材，炼制丹药，也省的到处寻找，浪费时间。”

    “万归海市？”方寒倒是一次听说过。

    龙萱点点头：“万归海市是最近一甲子，万归仙岛组织的一个海上市场，市场上货物应有尽有。许多海外散修，采集的药材，现了灵器，法器，都到这市场上去买卖交换，海外各国，也到海市上购买东西，有的皇帝也到海市上求购灵丹妙药。不过这个海市因为是最近展起来的，所以诸世界中没有记载。诸世界这本书，是百年前写成的。天下的事情，日新月异，其中的信息就过时了。”

    “原来如此。”方寒恍然大悟道：“我在大离王朝的时候，就经常听说，皇帝打造船只，出海到海上去求购仙药。以为是荒诞不及的事情，想不大还真有这回事。”

    龙萱说话之间，显现出不容易察觉到的寒冷：“万归仙岛这一招，是他们门派之中一个奇才想出来的。所以这一甲子，万归仙道展得极快。在几年之后的群仙大会，只怕要大放光彩。不过他们妄想和太一争夺道门第一门的位置，只怕下场也有得好看。”

    “你似乎和万归仙岛有些仇恨？”方寒听出了龙萱的怨气。

    “当然！万归仙岛的人，和我有血海深仇？迟早有一天，我会叫这个仙道门派，在仙道十门中除名。”龙萱用手指头一下一下的敲击着寒螭剑剑柄：“不说这个了，我刚才查了一下，你的五狱王鼎，是八百年前一位大天魔王，从域外降临到这里来，带下来天外宝贝。这大天魔王叫做五狱魔王，已经把魔功修炼到了神通九重，天地法相的境界。所以这丹炉，非同小可也不知道为什么会落到了绝命岛主的手里。难怪绝命岛主这么快修炼成罡气。这些散修，按照正常的修炼度，一百年才能够修成。”

    “神通九重！天地法相！这种级别的魔王炼制的东西？”方寒一听，忍不住打了个寒颤。

    神通九重有多么厉害，他现在的修为稍微明白了一些，力量最少都有五十万匹烈马奔腾，只怕一个手指头就可以把他按死。

    停止了说话，他把注意力，自身法力真气全部贯注到了黄泉图中的五狱王鼎之中。

    此时，那巨大的五狱王鼎，全部浸泡在了忘情水中。丝丝忘情水，渗透进其中，被方寒用真气催动，化为雾气消除了五狱王鼎之中许多精神烙印。

    这尊大天魔王的药鼎丹炉，许多大阵被激！里面储存的东西，全部都被喷射了出来，掉落进黄泉河中。

    这五狱王鼎也是绝命岛主储存东西的地方。

    绝命岛主，抢劫一方，储存的好东西不要太多。当场一喷射，顿时有十个紫金大葫芦最先飞出。这些紫金大葫芦，每一个都有一人多高，全部都是丹药。

    “乖乖，这是天绝魔宗的续命金丹！每一葫芦，都是三百丸。十个葫芦，就是三千枚！这丹药是用三十六种火候五百年以上的药材炼制，品质好得不得了，比起血丹，更有一份功效。”

    阎捞过一个紫金大葫芦，打开葫芦盖子，倒出一粒丹药，现这粒丹药，蚕豆大小。香气弥漫，丹药上丝丝线条，呈现出三十六种颜色。药性浓烈。

    这是魔道大派，天绝魔宗的“续命金丹”，比起羽化门的精元丹，辟谷丹都要高出一筹。是神通秘境高手再好不过的粮食。

    并且，续命金丹还有一个功效，长的时间服用以后，能够保护容颜不会衰老。

    喷出了十大葫芦金丹后，这五狱王鼎还在不停的喷射，一道道的飞剑被喷射了出来，在黄泉河上飞舞，竟然足足有三十六口！

    “好家伙，他居然聚集起了天绝魔宗天绝剑阵的三十六口飞剑。可惜，还缺一张天绝阵图。”阎嘎嘎直笑。

    话音还没有落，一件件的灵器法衣也被喷射出来，竟然也有二十多件。

    “这家伙开衣服店的！他杀了多少人？收集到这些灵器法衣？”这些灵器法衣，其中倒也有和血棉魔衣一般品质的。不过却没有一件宝器。

    许多黄金珠宝，也喷射到了黄泉河中，这些都是世俗中的东西，倒也罢了。但是到最后，噗！一本漆黑的书籍喷出来，是一本魔门典籍。

    《天罡绝命手》！


------------

第一百二十四章 缺一成道

    “天罡绝命手？这门绝技在绝命岛主手上对我施展过，威力极大。可惜我到天人境之前，不能修炼其它的神通，否则异种真气冲突，立刻就死！”方寒看到这本魔典，就想起了绝命岛主和自己对战，一掌拍来，罡气凝聚成手掌，三个指头，绝！破！残！三个字，魔气深深，自己的木皇真气都抵挡不住，威力实在是惊人。

    “这天罡绝命手中的绝命真气，你不能够修炼，但是可以阅读一下，了解天罡绝命手的真气凝聚法门，招式还可以运用的。”阎提醒道。

    “这个我自然知道。不过这绝命岛主，身上也没有什么好东西，全部都是灵器。没有一件宝器。”方寒心灵交流，其实他心里也乐开了花，最起码有了那十葫芦丹药，他不用费尽心机炼制血丹了，以后不用在食物上操心，一心一意的修炼。

    修道人，在丹药上操心就好像是农民在稻谷上操心一样。一年忙到头。

    只有修炼到长生秘境，才能够用强**力，摄取冥冥之中的虚空仙气，滋养身体精神，就可以脱离对丹药的束缚。到达“食气者神明不死”的境界。

    “宝器难得，他一个散修，能够弄到这么多灵器，已经不错了。”阎道：“尤其是那三十六口飞剑，都经过他绝命真气的祭炼，如果他能够祭炼出天绝阵图，组成天绝大阵，就可以杀人杀鬼，威力增加十倍，我估计他捉拿黑水王蛇，就是为了这蛇身上的皮，祭炼出天绝阵图！”

    “天绝阵图，怎么祭炼？”方寒一听来了兴趣，不过他更大的法力还是在摸索五狱王鼎里面一个又一个的阵法。

    “那需要天人境的境界才能够祭炼，一张阵图之中，诸多阵法，还要祭炼大力魔头，你得更快到达天人境。”

    “按照现在这个进度？我要多久才能够修炼到天人境？”方寒问。

    “大约五十年到六十年。”

    “要这么久？”

    “这还是快的，突飞猛进了。像那个苍柏子，再修炼两百年都不可能到达天人境。不过你现在得到了这五狱王鼎，再到那个海市上去买一些药材”阎一口气说出了上百种药材矿石，都是土系的灵药：“把这些灵药拿来，用忘情水熬汤，就可以再度修炼阎罗金身了，等你阎罗金身修炼到落地生根，大地一体的地藏境界，体内会产生滚滚元气，修炼度会加快，大约可以在十年之内修炼成天人境。”

    “十年修炼到天人境，也太长了。华天都早就是天人境的高手。”方寒思量了一会儿，突然开口问龙萱：“龙萱，华天都到底修炼到了什么境界？你能不能知道一二？”

    “唔”龙萱想了想：“华天都的修为，谁都看不穿，不过他早在一甲子之前，就渡过了风火大劫，成就天地法相，现在可能更进一步，到达了神通十重逆天改命的境界。”

    “神通十重！”方寒咯噔一下，转过头去和阎精神交流：“阎，我什么时候能够修炼到长生秘境？”

    “呃！”阎这次没有回答，过了很久，才道：“不出意外，大约是三千年。不过你活不了那么久，所以大约是一辈子都无法修炼到长生秘境。别看华天都，现在已经到了神通十重。但是他也可能一辈子都无法迈出那一步。逆天改命逆天改命命是那么好改的么？”

    方寒从阎的话里面，感觉到了长生秘境，宛如一个永远过不去的堪。

    他也不再问什么了，默默的把全部精神收拢，足足两千匹烈马奔腾的大力，全部冲入了鼎中。

    “五狱王鼎”立刻就旋转起来，蓬勃的法力从其中散出来！方寒随着一步步的精神深入其中，现越来越多的大阵，一层层的禁法！好像迷宫一般，险些把他的精神都迷失了！他现在成为羽化门的真传弟子，也多少知道了阵法的奥秘。更是见识过不少宝器！但是却从来没有一件宝器有这么多的大阵。

    “那绝命岛主，也没有能够全部掌握这座丹炉。这五狱王鼎，果然厉害！”阎也惊叫起来，他通过忘情水的不断渗透，也感觉到了这座丹炉的厉害。

    绝命岛主，只炼化了几座基本的大阵，一大部分的大阵都没有炼化。

    不是忘情水善于炼化一切法宝，方寒也冲不破一座又一座的大阵。

    “到底有多少大阵！”

    方寒的真气在忘情水的掩护下，深入了大鼎中，一层层的穿梭着，每一层就好像是一座皇宫，复杂至极。

    “阎，助我一臂之力！”

    方寒这一顿运用法力猛冲，一连冲破上百座大阵，有点而真气不济，连忙召唤阎。阎听到了召唤，哗啦一声水响，也狠狠的冲了下来，和方寒的真气合二为一，顿时两股大力势如破竹，一直冲到了底！

    一共九百九十九座大阵！

    都被方寒和阎运用忘情水的冲击下，全部掌握！也全部打下了方寒的法力烙印。

    这种法力烙印，比起血之精神要强大很多，也牢固得多。

    “乖乖。怎么这么多大阵！还差一座最为核心的大阵，就可以变化为道器啊！可惜，这座核心大阵，需要长生秘境的强者来布置。要不然，是不可能变化为道器的。但是这样，它已经是极品宝器！宝贝中的宝贝！天下宝器中的王者，难怪叫做王鼎！方寒，你掌握了这座王鼎，攻防一体！威力陡增十倍啊！我看你再把法力增加浑厚一些，那方清雪都恐怕轻易杀不了你。”

    阎也惊叹起来：“一件法宝，阵法越多，威力越大。但是一般的材料，承受不了多种阵法的运转。这座王鼎，能够容纳九百九十九种大阵，不知道是什么材料。”

    一件法宝之中的大阵的确是越多越好。

    但是大阵越多，材料越难承受。就好像是音杀魔刀，里面有一座提升度的大阵，如果再加一座大阵，那运转起来，魔刀就会解体，自己崩溃。材料承受不了。

    就在方寒控制这座王鼎的时候，突然远处天边，数道长虹一般的剑气，猛烈奔腾而来。

    其气势，度，不亚于曾经修炼了大自在玄金剑气，瞬杀**的石龙子。


------------

第一百二十五章 森严

    “方寒，有情况！”

    龙萱第一个反应过来，她知道方寒在祭炼五狱王鼎，是最咬紧的时候，哪里还有不严加戒备的道理？早在天边出来第一道剑气长虹的时候，她就已经惊醒，猛的站了起来，放出寒螭剑，在天空中方圆一两亩的地方，布置下了一片薄薄的雾气。

    别看这一片雾气，却是冰魄神雾，只要人稍微一沾染，立刻全身冻成冰晶，寒气攻心而死。她现在修炼到了神通秘境，又修炼的是“万水神诀”，寒螭剑运用得越的得当了。

    “什么？是谁？莫非是那苍柏子不死心？纠集了另外的人来杀我？好像不是苍柏子！是谁？可惜我经验不足，看不出来人的剑光路数是哪个门派的。”

    方寒也被惊醒了，分出精神，抬头观看天空，果然看到剑气凛冽，法力纵横，来者不在少数。个个都是神通秘境高深之辈，又好像不是苍柏子那一群人，他也分辨不出来，不过随后龙萱就为他做了解答。

    “那是太一门的剑光！太一门的飞剑，一般都是太一分光剑，可以分化剑光，运剑成丝厉害无比！太一门的人为什么会找上我们？看来是来者不善，善者不来。”龙萱的见识比方寒要高明，从剑光之中就认识出了端倪。

    “太一门！”

    方寒就要运起神通，但是脑海之中一阵疲惫，昏昏沉沉，上下眼皮都在打架，有一种想睡觉休息的感觉，那是困极了，一闭眼就可以睡得着的状态。

    这是法力消耗太过剧烈的缘故。

    体力储存在**中，法力储存在脑海之中，是一股庞大的力量！一旦消耗得厉害了，人就昏昏沉沉，甚至会失去意识而昏迷。都相当于脱力。

    现在方寒的法力因为祭炼“五狱王鼎”几乎消耗了九成九成，要休息一天才能够恢复过来，别说和人动手，就是起身飞行都有些困难。

    “可恶！乘火打劫！却不能让人得逞，幸亏我有法晶！这次也得忍痛了。可惜，我还想拿法晶石到万归海市上换取各种药材呢！”方寒知道此时事情紧急，容不得半点耽搁，心念一动黄泉图中储存的法晶玉石都暗暗飞了出来，一股股纯净的法力被吸取了出来，滋润着干涸的脑海。

    砰砰砰，砰砰砰！

    一个又一个的法晶玉石因为其中蕴含的法力被吸干，产生了裂痕变成普通的石头，全部废了。这一顿汲取现，足足把方寒所有的库存都全部浪费，他的脑海之中才精神清明，法力得到补充，恢复了九成的力量，昏昏欲睡的困意也消失了。

    方寒是因为现在法力太过浑厚，难以补充。如果没有用移花接木之术，得到黑水王蛇的法力，却是用不了这么多的法晶玉石。

    看到自己储存的所有法晶玉石都一块块的裂开，变成普通的石头，方寒心中在割肉。

    “诸位太一门弟子，来此荒岛，有何贵干？在下乃是羽化门真传弟子龙萱。仙道十门，相互攻守，不但进水不不犯河水，遇到妖魔还要相互援手，诸位来势汹汹，所为何事？”龙萱身体一飘，裹在寒雾之中，站立空中，看着天空中停留下来的剑光。

    唰！唰！唰！

    先是三道剑光停留下来，天地之中，到处都是庚金之气，在剑气之中显现出了三个身穿八卦紫金道袍的修士，这三个修士，眼睛都如宝石一般，在黑夜中出晶莹的光，显现出肉身的强大。

    方寒稍微一看，竟然感觉到这三个人，就拿肉身来说，比自己的阎罗金身似乎还要强大。神通秘境的高手，法力虽然强，但肉身还是有限制。除非是修炼了什么特殊的淬炼**法门。

    不过特殊的淬炼**法门，在各门各派都是秘传，不是特殊贡献的真传弟子，或者门派中有关系的，很难学到。

    自己的“阎罗金身”，现在足足可以力挽二三十匹烈马，六倍于一般的肉身十重神变高手。但是这三个人的肉身气息，比自己还强，那就恐怖了。

    “太一门真传弟子，尧典！”

    “太一门真传弟子，夏幽！”

    “太一门真传弟子，禹焚！”

    三个修士看见龙萱，眼神凌厉如天上使者，居高临下，没有半点感情，自报名号。一刹那，方寒有一种好像面对世俗之中，皇帝派下来宣旨的钦差大臣！

    嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！

    这三个修士话音刚刚落下，他们身后的一大批弟子也都驾驶剑光赶到，整整齐齐，一丝不苟的跟在他们身后，章法井然，一丝不乱，宛如军队。一看就是门规森严，气象严肃！没有羽化门那么逍遥懒散的气息。

    仙道门派，弟子一般都是懒懒散散，逍遥自在，各做各事，没有世俗之中那种礼法规矩，要不然还叫什么仙道？

    但是太一门却好像是反其道而行，一反仙道的逍遥懒散。却让方寒看得心中一凛。

    “三位真传弟子，有何贵干？”龙萱冷冷道。

    “你们在恶鬼峡，剿灭了海上大盗魔头绝命岛主，夺得了他的一件极品宝器，五狱王鼎大丹炉。这座丹炉，乃是八百年前，五狱大天魔王之物，用九天陨铁，五气真钢，七彩神石，血影幽魂，八极神木，大地息壤，三百六十五头魔王的性命血祭练成。当日这五狱大天魔，搅乱人间，被我太一门大师兄昆阳子斩伤，逃遁，这八百年间，寿元终尽，气散功消。这件魔宝，也就落入了邪魔之手。现在要带回太一门，免得魔宝流落，危害人间！”

    那个叫做尧典的太一门真传弟子不带半点感情的道。

    “诸位看错了吧！我们可并没有得到什么五狱王鼎。”龙萱眼神都不眨一下。

    “张威师弟！”尧典也并不和龙萱说话，只是叫了一声，顿时之后他身后一个弟子站了出来，正是那个出一字穿云箭的“张师兄”，不过他在这三大真传弟子面前，也就成了师弟。

    “想不到堂堂羽化门的真传弟子，也谎话连篇，刚刚我可是看到了，你们羽化门的人为了抢夺这王鼎，还内讧起来，那不夜岛主怎么死的？苍柏子呢？”张威哈哈一笑：“实话告诉你们，我就隐藏在旁边，用的遁天符，你们羽化的道术，自然不会现这遁天符的奥妙。”

    龙萱听见这话，脸色一变，却没有料到居然被太一门的人看见了。

    “张师弟！你退下吧。”夏幽这个真传弟子把手一挥，随后道：“五狱王鼎，魔门器物，不是仙道所为。羽化门的弟子用起来也不适合，更难以炼化，还是要带回去销毁。你们也不用担心，我们中饱私囊，用这魔器，要是这样，第一门规就难以纳容我们！我太一门门规，凡是弟子，修炼魔功，使用魔器，废除全部道术，打成凡人！”

    “你们羽化门也是仙道之门，希望不要私藏魔器，毁坏仙道名声。我记得，在上次群仙大会，你们羽化门的大师兄，华天都就曾经说过，要和魔门划清界线。请把魔器交出来，或者你们随我一起到太一门中，当众销毁也可以。”又一真传弟子禹焚接口道。


------------

第一百二十六章 罪人

    “你们太一门，资源雄浑。自己吃到了肉，莫非就不许我们小门小派的人喝汤？我羽化门的门规，并不禁止门派之中的弟子，只要不伤天害理，修炼魔功，使用魔器，仙魔同修也未尝不可。因为用之正则正，用之邪即邪！倒是你们太一门，三千年前，弄出玲珑之劫，不知道死伤了多少生灵，害得我仙道元气大伤，魔门得以展。这且不去说它，我是羽化门的真传弟子，莫非你们太一门要干涉我们羽化门的内政！”

    方寒哈哈大笑，突然飞起，和龙萱并肩站立。

    “你说什么？”尧典横了方寒一眼，气息寒冷，眼神之中竟然显现出了丝丝杀机。

    玲珑之劫，是太一门永远的痛。玲珑那个女弟子，三千年前反出太一门，不但没有入魔道，反而建立了玲珑福地，成为仙道十门之一的掌教至尊！

    现在一提玲珑之劫，就等于是**裸的打太一门这个最大的仙道门派脸面。太一门的弟子脸上也无光，做为真传弟子，哪里有不恼火的。

    方寒也是看太一门的弟子咄咄逼人，一副是天下第一的模样嘴脸，才出言打脸。太一门的弟子，不用魔器，那是肯定的，但是不准别的门派人用魔器却就管得太宽了一些。当然，这其中也有嫉妒的心思，怕方寒得了这丹炉，突飞猛进，给羽化门增强实力。

    所以宁愿毁了，也不给别人。

    毕竟，五狱王鼎的功效实在是太大。

    方寒哪里还有猜测不到太一门弟子心思的道理？他的精明，石头之中都要挤出油水来。

    “我说什么？你没有听清楚么？我羽化门有羽化门的门规，你们太一门有太一门的门规，你们要把太一门的门规，强行加在我们羽化门的头上，莫非我们羽化门成了你们的附庸？你们太一门统一仙道了？”

    方寒张口，就是一顶一顶的大帽子肯定扣了上去。

    “我可没有这么说。”尧典脸色一愣，随后和夏幽，禹焚交换了一个眼神，“不过那五狱大天魔，八百年前是我太一门大师兄斩伤的，按照道理，那五狱王鼎必须交给我太一门来处置，至于你们杀了绝命岛主，所获不少。就不必交出了。”

    “怎么着？你们还想要绝命岛主的珍藏？”方寒舔了舔嘴唇。

    “绝命岛主的珍藏之中，有不少魔器。自然是要一一销毁，不留痕迹。”那内门弟子张威冷冷道：“不过你们交出五狱王鼎，表明你们有和魔道划清界限的心思，那些小小魔器也就算了，我们太一门并不是斤斤计较之人。”

    “不斤斤计较？”方寒眼神眯成了一条缝隙：“看来你们真的把天下仙道，当成了你们太一门一家独大，什么事情都要管一管了，今天的事情，看来难以善后了。那就让我看一看，你们太一门的道术厉害，还是我羽化门的道术厉害！”

    “什么？方寒，你要和太一门动手？”龙萱也是吃了一惊！暗中用法力传音。

    “怎么，我不能动手？门规之中，并没有这一条不准和别门弟子动手的门规。”方寒道。

    “这是华天都师兄新定的规矩，说我羽化门弟子，要韬光养晦，遇到和太一门争执的事情，尽量容忍。这一甲子以来，我羽化门的弟子遇到太一门弟子，争执了几回，都被华天都师兄重重处置了！现在基本上我羽化门弟子碰到太一门弟子都会矮上一头。这也正是太一门弟子看到我们，这么嚣张的缘故！”龙萱语气有几分不耐。

    “华天都！你是本门的罪人啊！”

    方寒突然长长咆哮一句。

    “你们自己门派的大师兄都敢辱骂，看来我得代华天都教训教训你了，你若是能够接住我掌中这口剑，今天就让你从容离去，若是接不住，我就把你捆绑了，亲自送到羽化门，交给华天都，让他落！”尧典把手一伸，一口飞剑出现在手中，剑光吞吐，闪烁不定，显现出强大的力量，而这个太一门真传弟子，脸色变化之间，强大的自信喷涌而出，放佛此时此刻，他就是天地之间的唯一。

    “方寒，你要小心，这人的境界，已经修炼到了知晓阴阳！罡气有了灵性的境界。虽然没有魔帅那么强，但你也万万不是对手！”阎一看那尧典的气势，就吃惊了起来，立刻出言提醒方寒。

    “什么？他修炼到了神通四重阴阳境！”方寒一愣。

    就在他在一愣之间，那尧典嘴角之中闪烁出了一丝微笑，手掌那口飞剑，光芒大放，嗖的斩杀过来，剑芒凝聚成了一条线，凌厉的肃杀之气，直奔方寒的脑袋，竟然是要一剑刺破方寒的脑海废了方寒的神通！

    剑势凌厉！

    只一击，龙萱的寒雾就被破去，寒螭剑在这尧典的剑势之下居然起不到任何作用！方寒只感觉到了眼前幻象丛生，对方的剑气完全笼罩了他的心灵，似乎是把他牵制得动弹不得，只能做砧板上的鱼肉，任人宰割！

    一剑威势，如此地步，简直惊天动地！

    方寒知道，这是生死存亡的关头，对方的道术比自己高出两个境界，经验也只怕比自己丰富得多，功法也未必逊色于自己。太一门，仙道第一大门，功法哪里有差的？就算是当年黄泉门鼎盛的时候，也只能和太一门分庭抗礼。

    “天木神针！”猛一咬牙，清醒了神智，方寒把手一张，木皇真气森森冒出，猛的一变，化为了一枚神针，突刺尧典，竟然是两败俱伤的打法！

    “哼！”

    尧典冷哼一声，看见天木神针刺杀而来，剑势不变，身体又冒出一股罡气，竟然化为了一只白色天狮，大口一张，就把天木神针吞下，而他的那口飞剑，连破方寒的护身真气，看看刺杀到了方寒身体皮肤上。

    只一剑，就可以把方寒分尸！

    嗡嗡嗡嗡

    就在这时，一阵金铁交鸣，从方寒身上冒出来，方寒整个人，突然消失不见，而尧典的那口飞剑，却斩杀到了一座房屋一般大的鼎上，砍出了一连串的火光。

    “你居然把五狱王鼎炼化了”尧典一愣。

    完美的最新力作《降龙之剑》正在内测，我和无罪、方想都在玩，大家能搞到码就来陪我们一起


------------

第一百二十七章 天狮大法

    尧典是天下第一道门，太一门的真传弟子，道术高深，法力强横，以方寒的境界现在万万不是对手。

    不说对方修炼到了神通四重阴阳境，罡气拥有灵性，变化十足，凝练无比，就单单是对方的法力力量，都最少是方寒的一倍以上！只怕力量到达了五千匹玄黄烈马以上。

    一般人刚刚踏入神通秘境，法力在八十匹马到两百马之间。

    而修炼成了真气，法力雄浑几倍，在三百马到六七百马之间。

    修炼成罡气，则是一千马到三千马！

    则踏入阴阳境之后，最少都是五千烈马汇聚之力，而把阴阳境修炼到顶点，则是万马奔腾，毁灭城池，搅乱江河，搬运房屋，都只在一念之间。

    方寒现在的力量，只相当于两千多烈马，和尧典相差很大，按照道理一照面就被会杀死，或者擒拿，不过他炼化了“五狱王鼎”，能够运用这件大天魔王的宝贝保护身体，早在刚才他动手之前就用隐匿符把这件鼎隐去，一动手人就进入了鼎中，保护住了自己。

    “进来！咱们合力，运用这王鼎的力量冲将出去！”

    在这一下遁入鼎中，方寒的精神和传达到了龙萱和魔女的脑海中。

    武功修炼到了神变的境界，就可以用精神交流，更别说是神通秘境的高手了，方寒只不过念头一动，龙萱魔女就知道了他的意思，两人运转法力，陡然一下投入鼎中。

    “寒螭化龙，冰魄神雷！”

    龙萱在遁入鼎中的瞬间，还把寒螭剑一晃，顿时剑上吐出数十枚冰魄神雷，炸向远处的那尊白色天狮。

    方寒刚才凝聚真气，变化成一枚“天木神针”刺杀，却被尧典罡气变化出一头白色的“天狮”吞吃了下去，若是这枚木针收不回来，方寒的真气亏损，起码要数年的时间才能够凝练得回来。

    龙萱深深知道这点，于是想炸开那白色天狮，让方寒收回真气。

    “想收回真气？”尧典看到势头，身边的那头白色天狮嘴巴再一张开，顿时狂飙突出，竟然又把那冰魄神雷吞入了肚子之中，龙萱脸色一变，连连催动法力，那冰魄神雷居然如泥牛入海，失去了感应，根本不会爆炸。

    神通修炼到了第四重“阴阳境”的层次，罡气可以凝聚成有性灵的物体，如方清雪的两条“紫电阴阳大蛇”，现在这尧典的罡气真形，就是一头白色天狮，威猛无比，似乎可以吞下万物。这是太一门的一种神通，叫做“天狮**”。

    曾经有一位太一门的长老，施展这“天狮**”，一口吞了一个国家的十万兵马。

    “呜！咕！叭！嘛！吽！吖！唗！嘙！”

    就在这时，一股强烈的音波，破空而出，竟然变化成了八条青色龙形，紧随在冰魄神雷后面，冲向了天狮。

    天龙八音！

    这天龙八音的青龙形体，和天狮不相同，只是形体变幻而已，没有性灵。但却是方寒所有真气凝聚，吼出的声音。尤其是那青色的龙形之中，还夹杂了一丝细微不容易被人察觉到的黄色。

    是忘情水凝练成的水气。

    “天龙八音么？想破我天狮**？痴心妄想！你们都不要动手，我来擒拿这三人！”尧典并不放在心上，正要施展神通，把五狱王鼎困住。同时吩咐其它的弟子不要妄动，让他一个人来。

    那些弟子听到了尧典的吩咐，倒也不出手，远远退开，就连另外的两大真传弟子也飞上高空，袖手旁观，显现出了天下第一大道门的风范。

    这一下，倒是显现出了太一门的不同，个个弟子都非常高傲。

    “天狮张口，气吞山河！”

    尧典身上一缕缕白色罡气再度，注入了天狮身体中，白色天狮立刻膨胀，足足长成了一座小山包大小的巨型雄狮，张口一吸，把那天龙八音的龙形全部吸入其中。这也不停留，那狮口大张，硬生生的吞向了“五狱王鼎”。

    五狱王鼎房屋大小，就算是黑水王蛇那种级别的巨蟒都吞不下去，但是这头天狮张开嘴巴后，却完全笼罩下来，真正有气吞山河之势。

    “找死！”

    隐藏在黄泉图中的阎叫了一声，夹杂在天龙八音之中的忘情水陡然动。

    “怎么回事！”忘情水进入了天狮腹中，和天狮罡气交缠在一起，顿时就如酸液腐蚀皮肉，青烟直冒，嗤嗤作响，剧烈的疼痛传入到尧典的脑海中。天狮真形是他罡气凝聚，一旦受伤，他也就感应深刻。

    一阵阵的罡气被腐蚀，从内部崩溃开来。雄壮的天狮，痛苦至极，仰天出咆哮

    “五狱王鼎！给我破！”方寒看到这一下，立刻催动大鼎，狠狠的投入了这天狮口中，进入心腹之地，然后催动大鼎的阵法，顿时王鼎之上，射出了一道道的烈火，烈火呈现出球形，有刺，如同一枚枚的板栗。遇到天狮罡气，就立刻就爆炸开来。

    这是五狱王鼎中的一个阵法，凝聚火焰，出五火神雷，不但可以炼化最坚固的矿石，金刚，把其融成蒸汽，还可以出去轰炸敌人。

    五狱王鼎其中蕴含着九百九十九座大阵，每一座都有很强的威力，方寒虽然一一炼化了，但是要全部催动，却根本做不到，因为没有那么浑厚的法力。

    要一下把五狱王鼎九百大阵全部催动，最少都要十万烈马之力，所以他现在只能选择其中一座杀伤力还可以的五火神雷大阵催动。

    一团团的爆炸烈火，组成了方圆三四亩大小的火焰球体，从天狮内部撑开，顿时炸得这头天狮四分五裂，乳白色的罡气到处溅射。

    天狮裂开，尧典受到感应，猛的喷出了一口鲜血！他先被阎暗算，又被方寒打了一个措手不及，阴沟里翻了船。

    “撞！”看到这个机会，方寒也不怠慢，催动王鼎另外一个大阵，高旋转起来，夹杂轰隆隆的音爆，撞击向尧典。

    房屋大小的王鼎，撞击向这个太一门杰出弟子！


------------

第一百二十八章 七大水母

    “你们居然施展诡计！破我天狮！既然如此，天上地下，没有人解救得了你们！我要把你生生擒拿，废掉神通，吊起来让你们承受八十一日刀剑穿身之苦！让其它的仙道门派知道厉害，这才把你们送回羽化门！”

    尧典咆哮之声，惊天动地！

    若是被“五狱王鼎”撞到身体，就算是山也被撞粉碎了。但是尧典毕竟法力高强，虽然“天狮真形”被炸散，但在这危机关头还是显现出了自己的强大实力，一边咆哮，双手连抓，身体之中重新涌起了大量乳白色的罡气，抵挡住“五狱王鼎”的撞击。

    这是他修炼出来的“天狮真罡”，性质威猛，罡气滚动，如雄狮怒号，百兽之王的威风表现得淋漓尽致。

    “太一分光！”

    在疯狂凝聚罡气之中，他控制的那口飞剑，再次飞了回来，分出许多剑光，竟然如蜘蛛吐丝，交织成了一面密密麻麻的剑网。

    这层剑网，一撒下来，网罗住了王鼎，顿时无数金属切割的声音响起。竟然是要把这座大鼎狠狠的分割开来。

    “魔女，你用法力催动大鼎中的五火神雷大阵，我和龙萱催动摄空挪移大阵。离开这里，一个尧典就这么难以对付，如果另外两位真传弟子出手，我们只怕在劫难逃。”方寒在鼎中，把意思告诉了魔女和龙萱。

    魔女也知道事情不妙，如果被太一门的人抓去，铁定被斩妖除魔，于是她把法力贯注到了“五火神雷”大阵中。

    王鼎上，再次喷出火球。

    而方寒和龙萱的法力，全部贯注到了一个“摄空挪移阵”中。

    这座阵法，是催动丹炉飞腾，挪移的阵法。一旦催动，整个丹炉就会以越声音的度，破空飞行，使用者的法力越大，飞行的度就越快。

    呜呜呜，呜呜呜

    方寒和龙萱所有的法力一下贯注到“摄空挪移阵”中，顿时丹炉再次狂震，出呼啸。连带着五火神雷，只一下就震破太一分光剑的剑网，朝着远处飞去，一下脱离了战场。

    因为刚才尧典高傲，让其余的人都退了出去，方寒这一下突然脱离战场，谁都始料不及。当然，主要也是丹炉太快，足足有三四倍声音的度，一条白色的气浪，把音波远远的甩在后面，丹炉摩擦大气，衍生出一条长长的火尾巴宛如凤凰火鸟。

    这种度，本来是修炼到了“天人境”的高手才有。

    现在方寒依靠“五狱王鼎”的虚空挪移大阵做到了这一点。

    尧典清醒过来，再次出咆哮。但是他知道以自己的度，不可能追上方寒，再加上他的罡气刚才被腐蚀，受了轻伤，于是徐徐收功，调息元气。

    “师兄！这小贼跑得倒快！现在怎么办？要不要去追？”另外两个真传弟子夏幽，禹焚连忙飞了过来，看到尧典这个样子，知道他受了轻伤，纷纷惊讶询问。

    “我没有事情，不要追了！如果再追下去，就会变成我太一门为了一件法宝，追杀羽化门弟子，影响十分不好。也很容易引起门派争端，我也没有想到，他们这么快就炼化了这座王鼎。这件事情，我们再从长计议。不会让他们得到这座大鼎的！走！”

    尧典阴冷的笑着。

    “到哪里去？”

    “万归海市！他们杀了绝命岛主，肯定要去万归仙岛领赏。我们就到那里去等着他们。当众擒拿下来，让他们颜面丢尽，人宝两空。”尧典胸有成竹，“你们务必要小心，那方寒手中有一件东西，似乎专门腐蚀仙道法力，危险无比，遇到他之后，要立下杀手，不能让他有施展魔宝的机会。”

    “好！”

    一群太一门弟子，向着“万归海市”飞去

    一座大鼎猛烈奔腾，在海面上掠过，带起的气流把海水都冲开，犁出了一道深深的沟壑，一时之间，海水喷涌，方圆几十里都巨浪滔天，幸亏这是在海洋深处，如果在沿海渔船多的地方，这巨浪不知道要打翻多少渔船。

    突然之间，这大鼎飞行缓慢了下来，落到了海洋上，鼓咚咚的沉了下去。

    “摄空挪移阵真是耗费法力，我这么一会儿，就消耗了一大半法力，现在精神又有些疲惫了，要是再被追杀上来，性命难保。”方寒坐在大鼎中，长长嘘了一口气，不再催动大阵，而是竭力休息，运转精神，恢复法力。

    “我料定太一门的弟子不会追来。否则这海上散修千千万万，万一遇到什么高手看见了，就变成太一门为了法宝追杀羽化门弟子，”龙萱这才有机会打量一下大鼎中的空间，这座五狱王鼎中间，到处都是金雕玉刻，一层一层的金玉屏风，一共有九尊，分割出许多**的小密室，那些屏风上面各自雕刻着图画，有火风刀剑，云雷龙虎，百鬼夜行，百魔吃人等等等等。

    九尊屏风上面，有仙道的图像，有魔道的图像。似乎是仙魔合一。

    方寒这个时候，也得以打量了一下王鼎内的空间，有一座富贵人家的厅堂那么大，被这九座仙魔合一的屏风隔开，布置精巧，透漏出种种神秘。

    透过四面的鼎壁，就可以看见外面的情况，海水深深，许多鱼游来游去，因为这座丹炉正要沉入海底。不过一点水也没有进入这座丹炉，安全得很。

    众人也一点都感觉不到深海的压力。

    这丹炉的墙壁，似乎是一种特殊的材料，从里面可以看见外面，外面却一点都看不到里面的情况。

    “那我们现在怎么办？”魔女问道：“太一门弟子抓了大阿修罗，从来都是直接处死。”

    “我料定这群人不会善罢甘休，但既然不追过来，肯定会去万归海室等我们。因为我们杀了绝命岛主，要去海市领赏。”方寒道：“我们先休息一会儿，恢复了法力，再浮上去，直接去归虚。”

    “恐怕不妥，还是得要去海市一趟。你的法晶玉石都用光了，一旦在斗法之中，法力不支。就要遭到毒手，而且归虚凶险万分，我本来就是想要到海市之中，购买一些药材炼丹，增强实力，凝练真气！”龙萱道：“如果我凝练了真气，法力倍增，咱们联手，稳妥了许多。”

    “什么？你也要凝练真气了？怎么这么快？”方寒一愣，按照道理，龙萱要两三年才能够练成真气。

    “我服用了阴阳万寿丹，再加上我的体质特殊，修炼万水神决又相得益彰。现在更得了这一座丹炉，如果能够到海市始终买到葵花水母，碧电水母，紫云水母，海神水母，黄金水母，白银水母，星辰水母，七大异种水母，融入法力之中，在这丹炉中锻炼，真气立成！”龙萱看着丹炉四周：“万水神诀啊万水神诀不知道什么时候才能够大成。可惜，如果我能够找到一种圣水，用万水神诀融入身体之中，法力将会突飞猛进。”

    “什么水？”方寒随口问道。

    “天地之间，第一圣水。忘情水！”


------------

第一百二十九章 重炼修罗

    “嗯？”

    方寒听到“忘情水”这三个字，心中咯噔一下，眼神盯着龙萱，却见对方坦然自若，似乎是随口说说而已，心思稍微的平息了下来。

    龙萱修炼的万水神诀他虽然不知道心法，但多少知道一些，是要运用本身法力，采集天地之间成千上万种水气，凝练成一团，炼水结晶，结成水丹，最后大成，修成万水神通，指挥天下之水，有无穷的威力和玄妙。

    不过天地之间有一些水极难取得，比如九阳圣水，九阴圣水等等，但是最为难得的，还是黄泉圣河之中的忘情水。天地之间，有智慧者，莫能忘情，若能忘情，即为不老。一杯忘情水，可以灭人魂魄，也可以让人凡入圣。

    方寒拿忘情水攻击敌人，却又拿这圣水淬炼身体，修成“阎罗金身”。

    黄泉圣河被黄泉大帝练进黄泉图中之后，天地之间忘情水就绝种了，龙萱修炼万水神诀，缺少这一种至关重要的水，阻碍颇多。

    不过方寒也不能做好好先生，把忘情水的送出来，这件事情非同小可，暂时还不能透露。

    除非自己修炼到天人境，倒还可以稍微的暴露，因为天人境的高手，门派重视程度又和普通的真传弟子不同，保护又保护。

    因为天人境的高手，已经能够布置大阵，炼制灵器，有了好材料，甚至能够炼制宝器。极大增加门派的实力。

    可以说，神通五重天人境的高手，才是一个门派真正的核心。

    方寒知道，自己如果能够修炼到天人境，方清雪也奈何不了自己。到时候黄泉图暴露了也没有什么，一个天人境的弟子，有资格拥有这件无上魔器，想必羽化门不会逼迫弟子，再弄出一个玲珑之劫。

    而现在，暴露了黄泉图就有些危险了。

    当下方寒只是笑了笑：“忘情水传闻之中，是地底圣河。诸世界中说它已经干涸了，不过天地之中，物种不会断绝，龙萱你也不必要放在心上，总有一天会找到那忘情水。让万水神诀大成的。”

    “是吗？那就多谢方寒你了。”龙萱微微一笑，再也不提忘情水的事情，只是感叹道：“可惜，这座五狱王鼎还缺乏一座核心大阵，要不然就可以缩小也方便携带。对了，方寒，我们羽化门有个不成文的规矩，就是凡修炼到了天人境的弟子，掌教至尊都要召见，还可以求掌教至尊一件事情。到时候，你就可以求掌教至尊为你布置核心大阵，这丹炉也就成为道器，威力更大。”

    “哦，还有这个规矩？”

    方寒对于这个倒真不知道，想到这里，他对修炼到天人境的念头更强烈了。

    “咱们修炼，把精神养足吧！这件五狱丹炉，是最好不过的移动洞府，还能够潜到水底来，我的万水神诀，在越深的水底修炼进展越快，水气也越精纯。”龙萱说完之后，默默取出一枚丹药，吞服下去，恢复法力。

    方寒见此情景，也就不多说什么，把手一招，顿时那绝命岛主储存丹药的紫金葫芦飞了过来，其中的“续命金丹”足足飞出了数十粒，全部吞入了口中，炒豆子一般吞吃下去，顿时腹部就升腾出一股暖流，流转全身，然后徐徐催动气血，化为精神，再一步步转化为法力。

    与此同时，更有大量的丹药，飞入了黄泉图中，送入十头沉睡的修罗口中。

    方寒原本有十头修罗，融化了十口飞剑，杀伤力巨大，但是因为缺乏丹药喂养他们，所以一直只让他们修养，并不让他们战斗。

    修罗战斗要消耗极大的体力，食物也就消耗得很重。更何况，现在的修罗，因为吃了“白毛飞僵”炼制成的血丹之后，全身长出白毛，吞吐能力更强，食量更大。

    “这十头修罗，不知道什么时候才能够蜕变为大阿修罗只怕得几十年后。嗯？对了，绝命岛主留下来的珍藏之中，有许多灵器法衣，也给这些修罗穿上，用黑水王蛇的血液，融合一起，借助丹炉之力，重新炼制！”

    方寒休息了很久，法力恢复过来，突然心念一动，十头修罗猛的从黄泉图中飞了出来，落在他的身边。

    “法衣披身！”

    他再次念头一动，十件灵光闪闪的法衣，就全部披在了这些修罗身上。绝命岛主珍藏的法衣，一共有二十八件，件件都是极品灵器。

    这些修罗一穿上法衣之后，突然之间，一股血液喷射出来，化为十条血色绸缎，把他们全身上下都包裹住，这血液正是黑水王蛇的鲜血。

    “真火炼体！五狱丹炉！”方寒随之就动了丹炉的炼丹能力，一股股鎏金色的火焰，从屏风上迸出来，瞬间就把十大修罗包裹住，把黑水王蛇的鲜血，全部炼入了这些修罗的体内。同时包裹他们身体的灵器法衣，也全部炼化，那法衣身上的大阵，也烙印在它们身体外壳之上。

    咔嚓，咔嚓

    十大修罗，身上出钢铁一般的咔咔声，长长的白毛，从外壳上长出，比起原来更长了。一股股凶煞之气，更加剧烈，同时他们的体型也长得高大了许多。

    极其强大的体力，从他们身体之中迸出来，此时此刻。他们不再是普通的修罗，而是一种变异了的存在。

    普通的修罗，可以拉动十三匹烈马。而现在这些修罗，体力足足相当于六七十匹烈马！融合了飞剑，法衣，还有黑水王蛇血液的修罗，简直相当于一个个的神通秘境高手，只是他们没有法力，全凭**。

    炼制好这十头修罗后，方寒再度陷入修炼之中，他把和绝命岛主战斗的经验，和那尧典战斗的经验，都回忆一篇，同时拿出天罡绝命手这本魔典，细细的学习其中真气运转的法门。

    足足三天时间过去，他把木皇真气再度精炼，各种战斗的技巧，也揣摩得心神灵巧，全身的体力，法力恢复到前所未有的巅峰，这才睁开眼睛。

    龙萱，魔女也修炼得差不多了。

    “走！我们去万归海市！”

    方寒催动丹炉，浮出水面，再把丹炉收入了黄泉图中，驾驭真气，找准了方位，慢慢的飞向前方。


------------

第一百三十章 魔帅再现

    “前面就是南海大陆，也就是万归海市的所在地了。”三道不紧不慢的青光飞腾着，海上风和日丽，隐隐约约从远处传来了春天的气息，方寒的眼神锐利看向远处，只见一片广阔的大陆漂浮在海洋上，上面似乎有城池，人口，商铺沿着海岸的港口，无数船只停泊，或者来来往往，比起内陆来繁华十倍。

    那些船只，有楼船，也有帆船，更有五牙大舰，方寒在龙渊省也见过不少的船只，因为靠近龙渊河。大离王朝的都“离京”有很多东西，都要靠龙渊省用水路运送过去。

    其中十万斤，数十万斤的大船，方寒也都不是没有看过。

    但是，这海上大陆港口上的船只，却让他大吃一惊！因为他看到了其中有许多巨型大舰，如山一般的漂浮在海面上，人群如蚂蚁一般在巨舰上走来走去上上下下，那些巨型大舰，只怕可以载重百万斤，甚至千万斤！

    方寒还从来没有看过那么大的巨型大舰！

    而且他明显的感觉到，那些巨舰有浓烈的钢铁气息，居然是钢铁铸造的。

    “那些巨舰，是天下第一帝国，大玄帝国的船只，每年大玄帝国要和万归海市进行大量的贸易往来，运来种植的草药，收购海上的奇珍异宝回去，甚至还运送法晶。这种钢铁大舰，海上劈波斩浪，日行万里。”龙萱见状，给方寒解释道。

    “法晶这种好东西，大玄帝国居然会拿出来做买卖？”方寒奇道。

    “大玄帝国，是太一门掌握的，太一门拥有的资源矿脉不可度量，传闻在天外，太一门都开辟了道场，找到几颗星辰，里面有大量的法晶矿石。”龙萱道：“要不然，太一门会这么嚣张？”

    “嗯，太一门的弟子，个个都好像天上使者，替天行道。什么事情都要管，我就不相信，如果一味嚣张跋扈下去，九大道门都会对他不满。魔门也会乘虚而入。”方寒想起“尧典”“夏幽”“禹焚”还有那张威一干太一门弟子的嘴脸，心里就极其不舒服，恨不得杀之而后快。

    不过方寒明白，这只是心中想想而已，根本不能实行。要杀太一门弟子，只怕真的会大祸临头，谁都保护不住。

    动了太一门的弟子，就好像是世俗之中，杀钦差，等于公然造反。

    就算太一门弟子找你的麻烦，也只能忍气吞声。否则动起手来，就是你理亏。

    “太一门有压制九大道门，还有魔门的实力。不但他们门派之中长生秘境的仙道至尊多，而且传说之间，太一门拥有仙器！”龙萱道。

    “仙器！”

    本来阎在黄泉图中修炼，摆弄那条黑水王蛇，把血肉练成丹药，皮剥下来，以后制作阵图。牙齿也可以淬炼一番，到海市上卖个好价钱。

    “五狱王鼎”在黄泉图中，阎可以随意摆弄，凭借其中的阵法，炼制的丹药品质也好了许多。不过它听到仙器两个字，立刻就显现出了一副若有所思的模样，似乎在回忆什么远古的秘密。

    作为跟随过黄泉大帝的器灵，他自然知道许多远古秘闻，仙道门派的秘密。

    “什么仙器？太一门拥有仙器？”方寒一愣，他当然知道，天下法宝，分为法器，灵器，宝器，道器，还有威力最大，力量最强，不可思议，莫可名状的仙器。道器他知道是什么，但是仙器，却就不知道到底是什么模样儿了。

    “我也不知道太一门拥有什么仙器，这是仙魔两道的最高秘密。”龙萱摇摇头，看样子是真的不知道。

    “阎，你知不知道仙器究竟是什么？”方寒暗中问阎。

    “仙器啊可以毁灭大地，移动星辰，改变虚空，穿梭无间，贯通古今，拥有无穷的力量，无穷的神妙！你只要现在拥有一件仙器，可以立刻杀死华天都！甚至连长生秘境的高手，都不是你的对手。”阎语气沉闷，缓慢，一个字一个字都带着沉重的压力，“所以十年之间，你要越华天都，也不是没有丝毫的希望，那就是得到一件仙器！不过这个希望，比修炼到长生秘境还要小，天地之中，长生秘境的高手多，仙器少。一件仙器出世，所有的魔帝，魔皇，仙道至尊，隐藏高手都会出手，也轮不到你。数千年前，生了多少次仙魔大战，其中都是因为仙器出世为引子。”

    “我知道了，仙器什么的看来我没有希望得到。到万归海市之中，买到那些修炼阎罗金身的丹药，把阎罗金身更进一步，修炼到元气滚滚的地藏之境再说。”方寒说话之间，加快了度，朝着远处大陆飞去。

    龙萱，魔女自然紧跟在后面。

    一接近这片大陆，方寒就看到也有一些人飞来飞去，当然其中大多数都是身穿灵器法衣，或者运用极品法符悬空符的人，神通秘境的高手倒是没有看到几个。

    方寒和龙萱，魔女三人身上也各自穿了一件灵器法衣，收摄住本身的法力，只凭法衣的力量缓慢飞行，凌空虚渡，倒不显山露水。

    “这万归海市之中，最大的商铺叫做玄龟阁。是万归仙岛自己开的，里面各种药材，法符，灵药，应有尽有。更可以把自己的东西卖到里面去。”龙萱为方寒介绍着，三人在一座大城最中央，看似皇宫的地方落了下来。

    这却并不是皇宫，因为大门口巨大的牌匾上面写着玄龟三个字。

    这座大宫殿的顶上，也铸造了一尊巨型玄龟，似乎要腾空飞去。

    方寒和龙萱，还有魔女刚刚在“玄龟阁”前落下，就立刻有几个弟子迎了上来：“三位是哪一门哪一派的？或者是散修？来玄龟阁是卖东西？还是买东西？”

    这几个弟子，身穿着法衣，手拿拂尘，眼神精光电射，肉身气息强横，肉身修为都是八重神勇，九重通灵境界的人。这种境界，在世俗之中，是武学宗师，而在仙道门派，却就是一个小弟子。不过他们手上的拂尘，出丝丝的法力，似乎是一件灵器，而且身上多处法力隐隐，还藏有强大的灵器，或者法器。

    一看就是身价不菲的大门派弟子。

    “我们三位是羽化门的真传弟子，这次想来万归仙岛买点灵药炼丹，顺便领一个赏。”方寒把手一抬，一团真气在掌中酝酿，出强大的法力波动。

    “啊！神通秘境！真传弟子！”这几个万归仙岛的弟子相互对望一眼，脸色都客气了起来，“有贵客！”

    在说话之间，门口又出来了两个弟子，这两个弟子的修为又高一些，是稳稳当当的肉身十重，神变境界，对方寒三人宣了个道号，“三位师兄，师姐，请跟我们进去！”

    方寒点点头，跟随这两个弟子进入了玄龟阁中。

    玄龟阁就真的宛如皇宫一般，一层一层，说不住的美景胜收。到处都设有阵法，霞光隐隐。

    “对了！听说你们万归仙岛悬赏捉拿海上横行的凶恶散修，四十大盗。我击杀了第三十八名的绝命岛主。这是他的头颅，可否领到赏赐？”方寒让龙萱拿出了绝命岛主的头颅。

    “哦！”两个带路的弟子，看到了绝命岛主冰冻在其中的头颅，其中一个倒抽了一口凉气：“羽化门果然厉害，居然让你们捷足先登了，我们还听说太一门的几个真传师兄，要去杀绝命岛主呢。”

    “什么？”方寒灵机一动，从怀里掏出两个小瓶，瓶子中装了六枚丹药：“这是我击杀绝命岛主，得到的续命金丹，专门淬炼肉身，两位师弟拿着。每一瓶六粒，可以增强师弟的修为。”

    “多谢师兄了。”两个万归仙岛弟子神色一喜，龙萱看见这一幕，面无表情。她和万归仙岛有仇，不过仇恨也不在这几个弟子身上，也没有说方寒什么。

    “我问一下，太一门的弟子，来到过这里没有？”方寒问道，他送丹药，就是为了打听这件事情。

    “还没有呢，这会儿，太一门的尧典，夏幽，禹焚三位师兄好像正在高层，和几位长老见面。”一个弟子道。

    “这太一门的三个弟子，来了多久了，什么时候走？”方寒问道。

    “那还没有，好像他们要等人。”一个弟子得了丹药，心中欢喜，“对了，还有一件大事，告诉师兄师姐，就是那先天魔宗的魔帅旷天情这会儿，也在玄龟阁最高一层，和我们阁主，玄龟长老在说话。似乎他魔功修成，要去归虚深处，瞬间扫荡一下海上的四十大盗。如果师兄师姐和他碰到了，千万要小心。”

    “嗯？还有这回事？”方寒却没有想到，听到这个消息，心中倒是一震！

    魔帅也来到了海上，而且就在这玄龟阁中。

    太一门的三位真传弟子，也在这里。

    脑海之中灵光一闪，方寒脸上显现出了一丝计谋的神情。

    “废话也就不多说了，我要七大水母，还有一些药材，八百年地黄，金刚土，地炎金，千年土鳖，千年金银穿山甲，腾蛇一条，太阴地龙蚯蚓一条”方寒一口气说出了许许多多的珍稀灵药，“不知道你们有没有？”

    “这么多珍惜灵药！而且大多数似乎都是修炼土系法诀的，我看师兄你修炼的应该是羽化门天木**”一个弟子沉思道，另一个弟子连忙碰了碰：“师兄要这些灵药，肯定有用处。这个不是我们所能问的。这些灵药，我们玄龟阁中有是有，不过价格太贵。师兄杀死绝命岛主的悬赏，并不足以抵消这些灵药价值的。不知道师兄身上，有没有灵器，可以拿灵器抵消差价的。大约十件左右的灵器，飞剑，或者法衣，就可以了。”

    “我这里还有十件灵器法衣，不知道加上去，能不能抵消灵药差价？”

    方寒摆摆手，身后的魔女，拿出一叠衣服来。都是绝命岛主珍藏的灵器衣服。一般灵器，都是门派的抢手货，一个门派，连同外门弟子数十万人，都需要灵器。但是灵器只能神通五重天人境的高手来炼制，而且需要珍稀材料。

    天人境的高手炼制灵器，也要花费很大的法力。这种高手自己也要修炼，不可能浪费大量的元气和时间去炼制灵器给内门，外门弟子使用。

    十件灵器，就算有了天材地宝，也起码要花费一个天人境高手一两年的时间。

    一两年的时间有多么宝贵？不到长生秘境，寿元有限。谁肯浪费时间？

    “果然是十件灵器法衣”两个弟子对望一眼，计算了一会儿，点点头：“这也就够了，师兄请到内堂等着，我们拿着这些灵器法衣，还有这绝命岛主的头颅去向几位师兄交账，然后把师兄需要的药材取来。”

    “麻烦两位师弟了，把药材取来之后，我还请两位师弟给我秘密安排一个丹房，我要开炉炼丹，修炼一些东西。修炼成之后，必有两位师弟的好处。”方寒道。

    “那个自然，我们万归海市，不准争斗，有许多散修要修炼的时候，都会来到这里，花费丹药借住，那是最安全不过了。”对于方寒的这一点要求，两个弟子倒不觉得惊讶。

    海上时时刻刻都有危险，到万归仙岛开辟的海市找个地方修炼，那最安全不过。因为这海市禁止争斗。更别说是玄龟阁中了，谁要到这里争斗，杀人，先得问一下仙道十门的万归仙岛。

    在这里修炼，就和在羽化门内修炼一模一样，应该十分安全。

    看见两个弟子取了法衣和绝命岛主的人头，匆匆忙忙走后，龙萱看着方寒阴笑不已，不由得道：“你有什么主意？尧典，夏幽，禹焚这几个人在这里，按照道理不一会儿就会知道我们肯定不会和我们善罢甘休。不过我没有想到，那魔帅也在这里。”

    “我自有主意。”方寒收住阴笑：“等药材来了，咱们躲进王鼎之中，先修炼神通。你也凝练真气。”


------------

第一百三十一章 世界之树碎屑

    小坐了一会儿，那两个离去的万归仙岛弟子匆匆忙忙走了过来：“师兄，师姐，你们要的房子已经准备好了，那些药材都送到了里面，请跟我们来。”

    “这么快？万归仙岛不愧是十大道门之一。”方寒赞叹了一句，他所说的那么灵药之中，有几样是非常难以寻找的，比如太阴地龙蚯蚓，千年金银穿山甲，自己到荒山野岭，蛮荒大泽的穷山恶水之中去采集，都恐怕要花费几个月的功夫，现在到这里就是区区一句话的功夫，用十件灵器，一颗人头就换取到了。

    “我现在还有三十六口飞剑，八件灵器法衣，不知道能够换取一些什么东西？”方寒心中盘算着，这些东西他都用不着，但是对于肉身境的弟子来说，却是瑰宝中的瑰宝。一个门派肉身境的弟子毕竟占多数。

    方寒知道，一口飞剑，一件法衣，可以帮助弟子度过最为艰难的肉身境修行。羽化门四十多外门弟子，拥有飞剑法衣的，少得可怜，就算内门弟子都做不到人口一套，想必万归仙岛也是一样。

    万归仙岛开了海市，资源丰富，方寒完全可以把自己不需要的东西，交换成修炼用得着的。

    当下，方寒一面跟随两个弟子向玄龟阁深处走去，一面心中盘算着怎么交换。

    哪里知道，那两个弟子却开口说话了，“师兄，不知道你身上还有没有飞剑，或者灵器法衣？看你一下拿出十件灵器法衣来，丰厚得很。如果有的话，我万归仙岛可以拿你修炼用得着的宝贝来交换。”

    “是吗？你们有什么宝贝？”方寒道。

    “这个，我们做不了主，不过海师兄正在密室里面等着两位师兄。”两个弟子七拐八拐，把方寒三人带到了一座铜殿面前，嘎吱，铜殿厚厚的铜门被打开，里面站立了一个男子，浑身如标枪一般挺立，自然有一股不怒自威的沉稳气息，身上的法力深藏，显然是一位神通秘境的高手。

    “两位羽化门道友，有礼了，我是万归仙岛真传弟子，海山。”

    “海道友有礼了。”方寒点点头，走进铜殿，门缓缓的关上，顿时鸦雀无声，仿佛一个**的空间。

    这座铜殿，大约七八百步见方，空荡荡的，什么摆设都没有，只是中间临时摆放了许多药材，都用一口口的水晶大缸装着。

    尤其是其中七口两人多高的水晶大缸，中间养着七只水母，每一只水母身上都散出了浓郁的水气，强大的精神从七只水母身上传达出来，居然还想迷惑方寒等人，给他们造成幻觉。显然，这七只水母都“成精了！”

    这就是龙萱要的七只水母，每一只水母，都是难得的异种，潜伏在千丈深海之中，要抓的话不知道要浪费多少时间。

    而其余的水晶大缸中，装的是方寒需要的药材，足足有几千斤。

    “方寒道友，这次击杀绝命岛主，想必得到了不少好处。传闻还和太一门闹出了一些不愉快？这会儿太一门的几个弟子，还在我玄龟阁之中，等着道友呢。似乎要对道友不利。不过请放心，现在他们还不知道道友在我这里。”海山笑了笑，突然道。

    “海道友好灵通的消息。”方寒皮笑肉不笑：“刚才海道友想和我做一笔交易，我身上的确还有一些灵器，不知道海道友有什么可以提升我修为的东西？”他一面说话，一面直接切入主题，也不拐弯抹角，浪费时间。

    “你修炼的是羽化门八大神通之一的天木**吧。我这里有一块神木，可以辅助你的修为，是我一次在海上现的，你看看怎么样？”说话之间，海山把手一招，一块树木飞到了自己手上。

    这块树木，巴掌大小，扭扭曲曲，好像一个人形，有些似人参，但没有根须，木质带着紫黑色，好像紫檀，但又不是紫檀，看见海山拿在手里，其重无比。

    方寒伸过手去，一抓到手里，顿时就觉得身体一沉，差点把身体都压垮了，最后只能运起法力才把这块树木托起。这么一小块树木，足足有四五千斤。

    “好强的身体，好雄浑的法力。修炼到真气境居然就有这么强大的法力，真是异数。”海山神情中显现出奇异的神采。

    方寒倒是看出这个海山，也是真气境，和自己一样，但是没有自己法力雄浑，他的法力，大约相当于五百匹烈马，真气性质是赤色，不知道是修炼的什么神通。

    “这是什么树木？我从来没有见过？不过我好像从其中汲取不到木灵真气。”方寒感觉到这块木凝练无比，自己怎么都无法感受到其中的木气，无法汲取，也无法修炼。

    听见方寒问这是什么木，海山脸上显现出了一些尴尬，“这个，我也不知道。但此物经过我多次豢炼，无论是真火煅烧，还是用水浸泡，也都无法炼化，用什么飞剑都无法斩开一点缺口。所以断定是一件天地奇珍，羽化门的天木**，厉害无比，善于汲取万木。所以把此等奇珍，让给最识货的人。”

    “你也不知道是什么？”方寒张了一下嘴巴，心中想到：“那不是一件没有用的东西？自己用不到了，就换给我，说什么天地奇珍。这不是搞笑么？”

    不过这话，他并没有说出口，但是脸上的表情谁都看得到，他无法从这块奇异的木头中汲取到任何灵气，等于是无用之物。

    “若是道友，能再有三十件灵器，我就把这天地奇珍让给道友如何？”海山耸了耸肩膀道。

    “三十件灵器！”方寒用一种打量白痴的眼光看着海山：“海山兄，这件法宝实在太贵重，我无法承受。还是你自己拿着修炼吧。”

    “三十件没有，二十件也可以。”海山似乎也知道，这块木头奇异了一点，但用处不大，方寒明显的不想要，于是松了松口。

    “这宝贝太贵重了，我天木**都融化不了，肯定是一件天地瑰宝，如果能够参透其中奥妙，肯定能够到达长生秘境。海道友还是拿给识货的人，说不定能够换一件道器。”方寒摇摇头，调侃的表情，溢于言表。

    “方兄何必调侃？我是新收了十多个弟子，一时候之间，没有灵器级别的飞剑法衣赐给他们。这大海茫茫，若是不会飞行，那简直寸步难行。碰到凶猛的海兽，都难以自保。这样，只要方兄能够拿出十五口飞剑，我就把这块神木给你。”海山微微摇头道。

    “既然如此，我就帮道友一个忙好了。我杀了绝命岛主，正要得到一些飞剑，就给道友。”方寒一挥手，从袖子里面飞出了十五道剑光，化成十五口指头长的飞剑：“这神木，我也不要你的。就当我私人赠送好了，结个善缘。普天之下，皆是朋友。海兄有了难处，那就是我的难处。”

    方寒立刻做个顺水人情，那神木自己汲取不到木气，的确没有用。还不如交一个朋友。

    “这块神木，就算交易。如果方兄白送，我宁肯不要。”海山急忙摇摇头，看见方寒这么大方，他也有些动容。

    “既然如此，那就是交易好了。海兄，我现在借你这地，修炼一番。不知意下如何？”

    “方兄如此仗义，我还有什么好说的。这座铜殿，乃是九火精铜铸造，本来就是我打坐练气的地方，最为隐秘不过。方兄尽管修炼。保证无人打扰。”海山收了十五口飞剑，一拱手就出去了。

    “龙萱，这是块什么木头？你可认识？”方寒问道。

    龙萱接过手去，用法力运转，现无法渗透其中，比起金刚石都要坚硬千百倍：“我也不知道是什么，也许是前古的化石，不过没有半点灵气，无法拿来修炼。你也真是大方，十五口灵器飞剑，就这样赠送出去。如果交给门派，也都会领取到不少丹药的。”

    “算了！那海山用得着的。在海上，结一个缘分，来日省很多事情。说话之间，他把这块神木丢进了袖子里面，进入了黄泉图中。

    法衣的袖子很大，里面相当于一个大口袋。所以方寒刚才飞出飞剑，倒是没有被怀疑他有道器。因为那飞剑，只有指头大小，非常精巧，可以放在袖子里面。

    “阎，这是什么木？你看一看？”方寒知道阎见多识广，甚至比一些掌教至尊都知道得多。

    “嗯？这块木头，倒还真有些奇怪。让我看看，我想想。”阎似乎也认识不出这块木头来，连连使用黄泉水，想渗透进去，但是这回却是失望了，可以渗透万物的忘情水，却还是无法渗透这木头。

    “我就不信了？天下没有忘情水渗透不进去的东西！”阎似乎怒了，连番无果，他把真身升腾起来，围绕这块木头旋转，那忘情水起来，化为真气，再次冲击，与此同时，他甚至运转了五狱王鼎，把这块木头，吸入到其中，用火焰拼命轰击，水火齐上！

    “方寒，你祭你的木皇真气！再炼！青帝木皇功，天地之间的木性物质，都能够统摄！”

    方寒听到，连忙把自己的真气，注入到了其中。

    在忘情水加上木皇真气的猛烈撞击下，这块奇怪的木头，似乎是微微的震动了一下，但是仍旧没有散出什么元气来。

    但是，阎好像想起了什么似的：“啊哈，我知道了，我知道了！我知道这是什么了？想不到，传说是真的啊哈哈，啊哈哈！”

    方寒从来没有看到阎这样高兴过，心中一动：“这到底是什么？”

    “这是建木！”

    “建木？”

    “又叫世界之树！传闻在很久很久之前，天地中央耸立着一棵树，叫做建木，又是世界之树，这颗树贯通着仙界！人可以通过这棵树，爬到仙界去。这棵树，沟通人神！但是后来，被一位太古大能，砍断了这棵树，斩断人仙通道。不过这只是个传说，那个时候，黄泉大帝的师傅的师傅的师傅，十八代祖宗都恐怕没有生出来。我也不知道是不是真的。我敢说，现在的仙道至尊，都无法考证这段传说，不过如果我猜测不错，这应该就是世界之树的碎屑！因为，黄泉水渗透不进去的东西，青帝木皇功都无法炼化的木，应该就是世界之树！”

    “居然有这种东西？那这块碎屑？有什么作用？”方寒惊喜的道，他没有料到，这块木头，还真的是天地瑰宝，世界之树，传闻之中可以长到仙界之中的神树，这种传说居然是真的。不说别的，就说这个名字，这么大气的传说，就知道这树肯定是一等一的宝贝。

    “我也不知道，不过如果真是的世界之树的一片碎屑的话，那么你汲取其中的木灵气，只怕青帝木皇功，会修炼到前无古人的境界。不过，这只是一块碎屑，你也别指望着他能够使得你一步登天。”阎语重心长：“而且，现在不知道怎么汲取。以我们的实力，是无法炼化这块木头的。”

    “看来是我占了便宜，世界之树这样的碎屑，居然落到了海山的手中，也难怪别人不认得。阎你这样的见多识广，一开始都没有认出来。”方寒倒是不急，突然问道：“对了，你说仙界是什么样子的？你不是说，你自己被仙人打坏道行的么？那传说中的仙人，到底多厉害？”

    “仙界，是一个特殊的时空。只有长生秘境，修炼到了极致，领悟世界规则，才能够打破天地障碍，进入那一个神秘时空而获得不朽。黄泉大帝是在最后一步，遭遇到了攻击，至于我也没有看清楚到处出了什么事情，就被仙人打坏了，掉落地面沉睡。不过我听黄泉大帝说，仙界之中，有永生之门。谁能够寻找到这座门户，进入了永生之门，就能够永生。天地腐朽了，他不会腐朽，日月陨落了，他不会陨落。诸天万界都毁灭了，他不会毁灭。”阎道：“不过这些传说，离我们太遥远了。都无所谓。”

    “那倒是，传说是不是真的，也说不好，也许是别人胡编乱造的。”方寒自然不会去想这么遥远，虚无缥缈的东西。

    “还是先把阎罗金身，炼到地藏的境界！元气滚滚。法力再增！”方寒盘膝坐了下来。


------------

第一百三十二章 地藏真义

    “五狱王鼎，蜃气大阵！”

    一念之间，方寒身上爆出了团团雾气，这些雾气其中光怪陆离，鱼龙蔓衍，充塞了整个精铜大殿，方寒，魔女，龙萱都被掩盖了起来，他们的一切痕迹都化为了一片片虚幻的场景，好像海市蜃楼。

    这是五狱王鼎之中的又一个大阵，叫做“蜃气大阵”，是用来掩盖王鼎形体的迷阵。毕竟这里是万归仙岛的玄龟殿，在这里面修炼，肯定会有一些耳目让别人察觉。现在催动大阵掩盖形体是必须的。

    方寒可以肯定，那个海山在这座大殿之中，只怕有什么窥视的法符。现在“蜃气大阵”一施展出来，对方窥视的法符就只能看到一团团的雾气，除此之外，什么都无法看到。

    五狱王鼎，乃是极品宝器。集中了五狱大天魔王毕生的精力，呕心沥血祭炼。其中九百九十九个阵法，每一个阵法都有作用。方寒现在稍微的摸索出了一些使用方法，还有其中大阵的诀窍。

    最起码“五火神雷阵”“摄空挪移阵”“蜃气大阵”三种阵法，他也揣摩得差不多了。开始实践，运用。其余的大阵，还有待探索。

    彻底熟悉这件极品宝器，把它玩得炉火纯青，运用得出神入化，需要强大的法力，也需要很长的时间，

    运用阵法的经验，对他以后突破天人境的层次，也有非常大的帮助，更是一种积累。

    其中有些阵法，他现在相当于两千烈马奔腾的法力都无法催动。不过现在只是拿来淬炼身体，只需要一点点的功能，倒不需要什么法力。

    嗖嗖嗖嗖

    方寒手掌凝聚起“木皇真气”，四面抓拍。那些储存在水晶大缸之中的药材纷纷被真气摄拿而起，满空飞舞，随后化为一团团的粉末进入了他的袖子之中，最后到达了黄泉图中的五狱王鼎内。

    房屋大小的五狱王鼎在吸纳药材之后，也从黄泉图中飞了出来，摆放在这座精铜大殿的正中央。

    幸亏这座精铜大殿十分高大，宽广，要不然根本装不下这座王鼎丹炉。这也是那绝命岛主到处行走，不带上这座大鼎的原因，太不方便携带了。他也没有方寒这样，拥有黄泉图这种道器，里面自称空间，可以储藏大量的物品。

    把药材都摄入王鼎之中以后，方寒整个人也跳跃了进去。

    “万水千山！”

    龙萱的法力，分成了七股，飞入到了七大“成精了”的水母身上，这些水母剧烈的抗拒着，但是却无法抵挡神通秘境的高手，纷纷炸裂，七道晶莹的水幕，飞到了龙萱的身体周围，化为水练，满空缠绕。

    她做完这个动作后，也跳入丹炉中。

    “药材粉碎！”

    方寒并没有理会龙萱的修炼，海量的药材飞入了王鼎中后，就被摆放到了一座屏风前面，随后这座屏风上就射出了一道光线，凡是被光线照射到的药材，都纷纷粉碎，化为了最细微的药粉。

    这是一个小小的“粉碎阵”，贯注法力之后，可以捣碎药材，矿石，金铁都可以化成粉末。其中射出的粉碎魔光，本来是魔道神通，大粉碎魔功中的变种。不过现在拿来碎药，更是恰到好处。

    甚至，这道粉碎魔光，还可以用来对敌。

    这个小小的魔阵，在平常的丹炉中就看不到。

    平常的丹炉，就只有真火，遇到坚硬的矿石，一律先融化。在过火的时候，就会损失一部分药性。

    而用“粉碎阵”粉碎，一点药性都不会改变，也不会损失。保证了最大程度的利用，这也是五狱丹炉的高明之处。

    细微之处见功夫。

    “炼药阵！提炼精纯！”

    看到许许多多的药物粉碎之后，方寒也不迟疑，贯注法力，动了另外一个小小的阵法，

    然后，屏风上又出一股旋风，卷起这些药粉，不停的旋转，最后旋转到了极致，一道极强的火焰从屏风上再次射了出来，顿时把这些药物全部融化成了气流。

    一道道颜色浓郁的“药气”在空中翻滚着，而地面上留下了一堆堆的药材残渣。

    “好！提炼药材，居然这样的快！省了我好多功夫。”方寒看到“炼药阵”一下就把药渣分离了出来，提炼出最精纯的药气，心里十分高兴。

    炼丹最为关键的一步，就是提炼药物，把药渣留下。一般的丹炉，就用水煮熬。非常浪费功夫，火候一掌握得不好，也就废了。往往一堆草药要提纯，需要几天几夜不眠不休。七天七夜是少的，甚至有七七四十九天，九九八十一天！

    所以炼丹是个辛苦活，耗时又耗力。

    现在这“五狱王鼎”之中一个“炼药阵”，居然能够在瞬间就把药材提纯，化为精纯的药气，这节省了多少时间和精力！

    方寒如果还用自己那座法器丹炉的话，提纯这些巨量的药材，只怕没有三个月的时间无法完成，其中还得小心翼翼，不能出半点差错。

    这就看出丹炉的好坏对于修炼的意义。

    巨量的药材都化为了滚滚药气，方寒身体一抖，顿时全身的衣服都脱了个干净，显现出完美的身材。虽然龙萱也在丹炉之中修炼，但这座丹炉的空间用屏风隔开，形成一个个单独的小房间，倒也不会被对方看见。

    “火焰炼身！药气入体！”方寒脱掉衣服之后，那滚滚的药气，太阴地龙蚯蚓，千年金银穿山甲等等药力在他的真气驱使之下，竟然强行被拉扯进了全身无数毛孔之中，他的身体在顷刻之间，似乎增长了两尺的高度。

    随后，那五火神雷大阵也被催动，但是这次火焰并不猛烈，而是一丝丝橘红色的火光温柔的缠绕下来，似乎是在为方寒披上一件火焰丝绸衣服。

    这种火焰，叫做“柔火”，也是五火大阵的神妙之处。

    虽然火焰并不猛烈，但是缠绕到身体上来，方寒还是觉得疼痛无比，他都听到了自己皮肤被烧得滋滋滋滋作响的声音。

    这种“柔火”非常温柔，但也非常致命，但好在方寒有真气护身，皮肤毛孔上，更有滚滚药气，一碰到火焰，立刻产生变化。

    这浓烈的药气，在温柔火焰的锻炼之下，渐渐的融入了方寒的皮肤，每一寸血肉，骨骼，内脏之中，把他的血液变成了一种特殊的暗金颜色，似土非土，拥有一股股大地芬芳气息。

    这次他从玄龟殿换取到的药材，都是大地土气生长出来的灵物，现在全部都被炼化，进入了身体，和庞大的生机结合，方寒的“阎罗金身”终于开始蜕变，向着更高的层次迈进。他也明显的感受到了身体的变化，也不迟疑，疯狂的按照阎罗金身的锻炼之法，运转身体的血液，改变内脏蠕动程度，改变身体之中，各种分泌。使得全身向着一种更加稳定的形态改变着。皮肤下面，那层膜更加的强壮，身体的爆力，血液冲击力，心脏跳跃力，再次提高。

    与此同时，方寒甚至感觉到了自己站立在空旷的大地之上，脚下的大地，无边延生，延生向整个虚空，他感觉到了自己身体是中央，脚下似乎大树一般，生长出了根须，深深扎根在土地中，任何力量都无法把自己推倒。

    “难怪，难怪！土位居中央，土可以生长出树木，土可以蕴含水源，土中可以生长出五金矿，土的深处更有岩浆火焰。土包容万物。”

    一股明悟从心底深腾出来，方寒精神无比的豁达，只感觉到了自己双脚变成了大树的根须，无时无刻都在吸取大地的养分，随意一呼吸，元气就滚滚而来，进入脑海之中，和精神结合，变成了法力。

    咔嚓咔嚓

    他的法力，在不停的增加着，身体也在一步步强大着，那身体产生的精气，使得“木皇真气”都开始了锐变，更加的凝练，一缕缕的木皇真气，似乎在结晶！

    本来，他修炼阎罗金身，和“木皇真气”冲突，每修炼一次，就要忍受一次走火入魔的痛苦。但是他现在却是领悟到了土的含义！精神改变，法力也随之改变。冲破了一层关口，从此之后，再也不怕走火入魔。

    树木，本来就生长在大地之上。

    修炼“阎罗金身”，本来就是给“木皇真气”提供元气，两者相得益彰，又怎么会相互冲突，走火入魔呢？

    “我终于领悟到了地藏真义。从此之后，木皇真气滋润身体！而阎罗金身给木皇真气提供元气，辅助修炼，两者相辅相成！”方寒感觉到了，自己的木皇真气，在不断的“结晶”知道这是真气修炼到了饱和的境界，在一步步向着“罡气”迈进！

    按照道理，自己还要修炼数年，才能够把真气修炼到饱和。但是现在，阎罗金身再度成就，和木皇真气融会贯通，却省出了自己数年的苦功。

    虽然没有练成罡气，但却真气大成，威力更大了。

    方寒感觉到，自己的法力也增加了不少。

    崩！

    方寒全身一震，火焰，药气全部都收入了体内，一拳打出。呜呜呜呜呜，似乎鬼哭神嚎，这一拳之间，他**和气流摩擦，居然产生了白色的气浪！轰隆隆的爆鸣！

    “单单凭借肉身，不使用真气，我就这么厉害了么？我现在肉身的力量，这么强悍了！拳头简直相当于飞剑！只是不能飞行而已。”

    方寒惊喜的看着自己的身体，他现在的肉身，最起码拥有**十头烈马的力量！接近普通神变高手的二十倍。他甚至感觉到，如果有人用飞剑刺杀自己，自己一拳之间，不用任何法力，可以把飞剑打断。


------------

第一百三十三章 借刀杀人

    肉身是非常脆弱的。

    就算是一个神通秘境的高手，肉身也非常的脆弱，如果在打斗之中，被人敌人一下震散了法力，失去保护，几乎随便一个小小的伤害都可以致命，甚至可以从天空中掉落下来摔死。不过修炼到了神通五重，天人境的高手，可以在肉身之中布置种种阵法，那肉身也就非常之强。

    在神通五重之前的修士，尤其主要要保护自己的肉身。

    肉身一受到伤害，可以说修炼就到头了。甚至连带法力也会慢慢虚弱，减退，最后形体，元气双双枯竭，油尽灯枯，直接死亡。

    当然，有些秘密的功法，可以让肉身强大。和法力真气相辅相成。修炼度加快，能够有更多的机会修炼到天人境，增加八百年的寿命，这种弟子，无一不是门派的秘传，佼佼者。

    方寒就是其中之一，做为魔门第一宗派，黄泉门嫡传人物魔帝的隔代传人，修炼的阎罗金身是一种强大的肉身锻炼秘诀。

    现在方寒知道，自己的身体强度到底是什么状态，别人用灵器级别的飞剑来斩杀，就算震散了他的法力，也斩不开他的皮肤。就算从天空中掉落下来，凭借强大的**，也不会被摔死。现在他徒手，就可以打断飞剑，就算是“音杀魔刀”这种厉害的极品灵器，也无法把他斩杀。

    如果宝器，还是能够斩破他的身体，让他受到致命的伤害。

    当然，如果和人斗法，还是看法力真气的雄浑，运用。肉身用处不大，因为肉身力量如何强横，也不可能自己把自己提起来。也不会飞行，灵活性非常的低。

    现在最大的好处就是身体强大，修炼的度也快了许多。法力积攒得很快，恢复得也很快。“木皇真气”开始结晶，有凝练成罡气的现象，这是一件好事。论战斗力，法力的悠长，方寒比起以前提升了很多。

    把自己全部的生机状态都检查了一遍，印入脑海之中，洞察秋毫。

    “要真正凝练成道家罡气，还得要精神提升一个层次，领悟到‘罡’这个字的涵义。我现在还欠缺了一些。”方寒感觉着自己开始结晶的“木皇真气”，好像欠缺了一些东西。还无法炼气成罡。

    道家真气。

    道家罡气。

    两者虽然只有一字之差，但品质相差天远地远。罡气的杀伤力，比起真气来要大上许多。

    一丁点的罡气就可以击破一大片真气。而且修成罡气之后，法力会暴涨。

    一般神通二重真元境的修士，修为在三百匹马到六百匹力之间。而三重元罡境的修士，力量却在一千到三千之前！

    方寒虽然法力相当于两千多匹烈马，但是如果碰到罡气境的修士，双方不用任何法宝对拼，还是要处于下风，因为真气和罡气的品质相差太大。压制两千马力的罡气，最少需要五千马力的真气。

    也正是这样，方寒加上龙萱，再加上阎，加上了五狱王鼎这座极品宝器的力量，还有忘情水的特殊神力，都无法战胜太一门的“尧典”，只能逃之夭夭。杀了绝命岛主还是因为对方遭到暗算，身受重伤。

    “万水真气！”就在方寒思量之间，突然感觉到了丹炉的另外一处，波光盈盈，一股水银般的亮晶晶真气，弥漫开来，沉重舒缓，其中隐隐约约传来轰隆隆的波涛声，力量极大，给人喘息不过来的压力。

    方寒就知道，这是龙萱练成了真气。

    “阴阳万寿丹功效果然非同一般，这么快就凝练了真气。”方寒知道，龙萱这么快能够练成真气，一小半是七大水母的功效，另外一大半，却是体内蕴含阴阳万寿丹的药力。这枚丹药，并不是把人提高到神通秘境就没有效果了，还有很大后续药力，在以后的修炼之中会一一体现出来。

    就和自己的九窍金丹一样。

    “不错，我终于练成了真气。原本我以为只有六成机会练成，却想不到激了体内的阴阳万寿丹残存的药力，突破那冲关口，炼假成真。”屏风一动，龙萱从其中走了出来，“连身体也凝练了许多！方寒，你现在的身体，也未必比我强横啊！方寒，你的身体气息怎么这么强横！”

    龙萱从屏风之后走出来，吃了一惊，因为她看到方寒身体上的气息，大得惊人，自己站在他面前，听着他的鼻息，似乎有一种对方如果呼吸得重了一些，就会把自己吹走一般的感觉。

    方寒早就穿上了衣服。

    “我刚才也修炼了一番，正好有所突破。虽然没有练成道家罡气，身体倒是淬炼了一番。”方寒微微一笑：“出鼎！我再收了蜃气大阵。这次咱们再和太一门的弟子好好斗一斗！”

    “你的话之中有杀机！”

    龙萱看见方寒虽然微笑，但是气质中却有不掩饰的残忍，知道他对太一门弟子的嚣张跋扈起了杀心，其实她心中也有杀心，但却不敢付诸于行动。其实神通秘境的高手，哪个是忍气吞声之辈？

    “太一门的弟子万万杀不得，要不然就是滔天大祸！况且我们现在联手起来，最多可以和尧典战个平手，要杀他是万难！如果他们三个真传弟子联手，我们照样要逃跑。”

    尧典已经修炼到了阴阳境，方寒和龙萱毕竟和他相差了两个境界，第一次交手，是对方托**宝一律的没有施展，全凭天狮**。而现在对方有了准备，要战胜已经是万难，更别说杀死对方，如果对方还有什么厉害法宝的话，只怕输的还是自己。

    “我只不过想借刀杀人而已”方寒捏了捏拳头。

    “你是说，魔帅！”龙萱惊道。

    “人无横财不富，马无夜草不肥。华天都不是巴结太一门么？我偏偏反其道而行！”方寒跃出了五狱王鼎，不过在跃出来的时候，他深深的看了一眼“世界之树”的那块碎片。

    这块碎片，他现在根本无法炼化，只能留在王鼎之中让那粉碎魔光慢慢的照射。希望有朝一日，能够炼得松动，把其中蕴含的木灵之气激出来，到时候吸收了，肯定会法力再度提升。

    魔女，龙萱也跟着出了王鼎，方寒徐徐的把蜃气大阵收了，在收的过程之中五狱王鼎也被收取进了黄泉图中，滴水不漏。

    “羽化门不愧是羽化门，布置下的蜃气，我也没有办法看清楚他们到底修炼的什么。那块奇怪的木头，不知道到底是不一件好材料？”

    就在此时，玄龟阁一处秘密的地方，海山看着一面镜子，镜子之中显现出了精铜大殿的场景，一团蜃气徐徐收去，显现出了方寒三人。

    其实精铜大殿中的一切都在他观察之中，但是他从头到尾，只看到蜃气冒出，然后过了几个时辰之后，蜃气消退。其余的他什么都没有看见。那些药材也都不见了，显然是被修炼过了。

    “师兄，怎么办？我们白等了几个时辰，什么都没有看到。”海山旁边是一个万归仙岛的内门弟子。

    “你们去通知太一门的三位吧，就说现了羽化门弟子。这个消息他们肯定会给你们一些赏赐的。我也想看看，太一门和羽化门弟子的争斗，到底怎么样？”海山搓动了一自己的手指

    “海山兄，我们修炼完毕，多谢你的馈赠。”方寒对着精铜大殿说了一声，算是告别，一掌就推开了大门，然后飞腾起来，和魔女，龙萱掠了出去。

    掠出玄龟阁之后，三人朝海面上飞去，不一会儿就飞离了港口，来到茫茫碧波，无边无际的海洋上，这片海市大陆也远远的离去，最后消失在了海平面上。

    正在飞行之间，突然背后三条剑光猛烈飞来，掀起巨大的气浪，度飞快，宛如流星赶月，嚣张的从方寒三人头顶上掠了过去，停留在前方，显现出形体。正是“尧典”“夏幽”“禹焚”三人。

    “三位，我等你多时了，把五狱王鼎交出来，然后乖乖束手就擒，我留你们一个体面，只把你们擒拿回羽化门，交给华天都处置。你们用歹毒魔宝伤我，我暂且饶你们这一次。”尧典用眼神看着方寒，扫来扫去，傲然的道。

    “如果再想反抗，那至少要废除你们的神通。把你们贬为凡人。”夏幽接口，摇摇头，语气高高在上。

    “挣扎是没有用的，你们的境界，比我们差得远了。羽化门的道术远远不如我太一门的正宗，我认真起来，一只手就可以破去你们的任何法术法宝。”禹焚冷笑，语气更加不善良：“你不信的话，可以施展你的那件魔宝，看能不能奈何得了我们？”

    “你们！”方寒站立当场，脸色变化阴晴不定：“你们太一门势大，但是也别忘记了，我背后有人，华天都在我羽化门虽然是势大，但是我背后的方清雪师姐也能够和他抗衡。你们如果这样横蛮无理，方清雪师姐会找你们算账的。”

    方寒这说话之间，声音非常之大，几乎是运用了天龙八音，从海面上散了出去。

    “哼！方清雪算什么东西，和魔门弟子勾勾搭搭，不干不净，也敢拿她威胁我们？我太一门天下第一大教，掌握乾坤，独尊仙道，华天都也得让我三分。”尧典闻言哈哈大笑起来。

    “是吗？”天上随之传达来了一个声音，随后光雨化成天花乱坠而下，一片瑞气之中，显现出了一个年轻男子，正是魔帅旷天情。


------------

第一百三十四章 疯魔减寿丹

    方寒这是第二次见到魔帅了。

    上次在瀚海沙漠之中见到对方，自己还是一个小小肉身境的外门弟子，修为低下得可怜，虽然在世俗之中是武学大宗师，但对于仙道境界来说，还是是处于修士的真最底层，一点点话语权都没有。

    而现在自己却是神通秘境第二层，真气境的高手。

    不过修为越高，方寒就对魔帅身上那滔天的魔气，恐怖的实力感应得越清楚。魔帅这一降临下来，他的脑海之中似乎是感觉到了一轮黑色的魔日完全遮盖住了天空的太阳，大地都陷入了无边的黑暗。

    这是纯粹精神上的感受。

    外面的环境其实没有生一点儿变化，依旧是风和日丽，花雨缤纷，瑞气飞洒。

    “好恐怖的魔功！当日我还在方清雪面前顶撞此人，那是无知者无畏。果然知道得越多，畏惧心就越多。”方寒感受着魔帅降临下来的气息，想起当日如果自己有现在的修为，未必敢出言顶撞对方。

    因为修为越高，越感觉得到对方的恐怖。

    “太一门不愧是太一门，语气真是狂妄。传闻你们太一门的宗旨是为天地修士立功德，天地之间的修士，都要按照你们那一套功德系统行事，如果不然，就立刻降下天劫。让他神形俱灭？”

    魔帅旷天情缓缓降落下，如君临天下，看着太一门的三大真传弟子，脸上全部都是讥讽的神情。

    “旷天情！我知道你在这万归海市之中，也知道你在玄龟阁。也知道你最近在魔道中声名鹊起，修炼有一些神通。不过我太一门从来都是和魔道势不两立，不会有一点点的妥协，在万归海市之中，我们给万归仙岛一些面子，现在出了海市，自然就要斩妖除魔！”

    尧典看见魔帅降临下来之后，眼神之中闪烁出了一点奇异的光。

    “你既然替这几个羽化门的弟子出头，就要准备好承受后果。”夏幽接口道。

    “其实我们找就想除掉你了，你知道你的人头，在我太一门中值什么价格么？三千万功德，一件道器。”禹焚闭上了自己的眼神。

    这三位太一门真传弟子，看到魔帅出现之后，不但没有丝毫惊慌，反而是胸有成竹。一副要斩妖除魔的姿态，这让方寒看得心里有些忐忑不安，好像是失算了什么似的。

    “嗯？我本来要借刀杀人，现在这三个真传弟子为什么一点都不怕？按照道理，魔帅的修为远远在他们之上，最少都是修炼到了天人境的高手，甚至还要更进一步。那尧典和我交过手，我虽然不是他对手，但他也不可能是魔帅的对手。他们还这么说话，倚仗的到底是什么？”

    方寒觉得有必要再推敲一下。

    “斩妖除魔？”魔帅眼神犀利，突然之间，仰天哈哈大笑：“你们对方清雪不敬，我本意是稍微惩戒一下你们，只断你们一条手臂，喂养我的魔神，但是居然还想要斩妖除魔？看来我要把你们全部杀死，抽出生魂，贬在九幽之处，永生永世不得翻身。”

    “看谁让谁永世不得翻身！”尧典猛烈一下打断了魔帅的话，身体上的乳白色罡气骨朵朵的冒了出来，天狮罡气无比的浓烈，竟然足足冲到天上，凝结了几十亩大小的白云，白云之上，一头天狮俯视众生，张口咆哮，顿时风云变色，海上立刻掀起滔天巨浪。

    噼里啪啦！

    四面的虚空，都被天狮罡气封锁住了。

    “怎么会怎么强？这尧典修炼到了阴阳境，法力最强，也不过是五千到八千烈马奔腾之力，而现在足足在四万以上！”方寒心情震荡，连龙萱都脸色突变！

    尧典法力暴涨！一下增加了五六倍！

    如果当时，尧典有这么强大的法力，万马奔腾，那方寒逃都没有机会逃跑。直接被打死。王鼎被夺走！

    砰！砰！

    突然两声炸响，再度传来！那太一门另外两大弟子，夏幽，禹焚，头顶的天门，也出了两声炸响，狂暴的罡气冲天而起，天门大开，力量澎湃。

    每个人头上的罡气冲出，都是万马奔腾！价真货实的“万马奔腾”！因为他们的罡气，确实有万马之力！每一个人的道家罡气，可以拉住三万匹玄黄烈马！

    他们的罡气，也是乳白色的“天狮罡气”贯通一起，显然是同一个师傅教授出来的。真气相互配合，贯通起来，也是相得益彰。

    “疯魔减寿丹！”

    魔帅看到之后，身体不动，任凭罡气封锁，嘴里吐出了五个字来：“太一门的秘传丹药，其中虽然蕴含狂暴的元气，可以临时提升五到十倍的法力，但是对于人体损害很大，服用之后，要减少一百年寿命。看来你们真有准备，宁愿减少一百年寿命，都要对付我。是专门冲着我来的，对付这两个羽化门的弟子，似乎用不着这种拼命。”

    “只要杀了你，门派的赏赐，所得的功德，足够可以把寿命补回来，还可以修为大进！这两个羽化门的废物算什么，我赤手空拳，都可以把他们擒拿。还用得着拼命？”尧典哈哈大笑：“一粒疯魔减寿丹要炼制十年，比起宝器都要尊贵得多，魔帅！你能够使得我们浪费这样一粒神丹，九泉之下，也可以瞑目了！”

    “借你人头一用！”

    “动手！”

    另外两人，夏幽，禹焚陡然爆喝，一连串的道家罡气，排山倒海，压迫过来。不但笼罩住了旷天情，还连带包裹住了方寒和龙萱魔女三人。

    “不好，快进王鼎？”方寒见势不妙，天上地下到处都是乳白色的罡气，四面压迫，尤其是那罡气之中，传达出了滚滚的狮吼声音，冲击而来，居然比自己的天龙八音都要恐怖。

    道家罡气，就是这么厉害，其中还可以蕴含声音。

    如果方寒练成了木皇罡气，就能够把天龙八音融入罡气之中，罡气一，声音滚滚。威力更大。

    这三人现在联手，力量在十万马力之上，如果不用法宝抵挡，方寒知道自己三人一下就被打散法力，打成肉酱！

    “看来，我小看了太一门弟子！”

    飞出王鼎，遁入其中的一刻，方寒心中有数了。


------------

第一百三十五章 大崩灭

    排山倒海一般的罡气，狠狠压迫到了五狱王鼎之上，好像是要把这件大天魔王的极品宝器直接打爆，碾压成一块铁饼。

    尧典，夏幽，禹焚，这三位太一门真传弟子服用了疯魔减寿丹之后，法力暴增，十万马力之上，冲击不停。叫人无可抵挡，也没有办法抗衡。当然这也只有太一门的弟子才这样的疯狂，奢侈，浪费寿元拼命。

    如果是羽化门的一般真传弟子，如苍柏子，就算有了这种秘密的丹药，吃下去之后威，威过后也就寿元枯竭，肉身毁坏，自己死了。就算不死，也会变成白苍苍，老态龙钟的人再也没有办法修行。

    而这三人，当初方寒第一眼就觉得他们的身体非常强横，修炼了某种秘密的炼体之法。而且服用过增加寿命的丹药，损失一百年寿命虽然很大，但不会致命。相对于击杀魔帅的大功德来说，这种冒险值得。

    至于方寒三人，却不放在这三个真传弟子的眼里，随意就捏死了。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡

    虽然方寒，龙萱，魔女遁得快，躲到了王鼎之中，但是并不安全。巨大的罡气不停的冲击着，还侵入了王鼎大阵之中，那巨大的狮吼沁入了王鼎内部，震荡得魔女，龙萱两人的法力都快涣散了。

    没有办法，两人只得端坐鼎中，全力守护自己的精神不被崩溃。

    方寒几次想催动王鼎中逃跑的摄空挪移阵，但是无论怎么催动，王鼎就好像被冻结在罡气之中，深陷泥潭，无法自拔，根本挪移不不出去。

    就算施展出五火神雷，那些球形火焰一接触到天狮罡气就被完全震散，炸都没有炸开。

    而方寒的木皇真气出去，一接触到天狮罡气，全身就麻，脑海似乎要炸开一般。根本不是对手。

    而从王鼎中向外望去，到处都是弥漫的罡气，铁板一般压迫过来，无孔不入，灵蛇一般渗透进来，已经侵蚀了王鼎外围的几个大阵。

    五狱王鼎外围有几个保护的大阵，现在都逐渐被罡气侵蚀，而方寒根本无力抵抗，因为差距太大。

    就好像是你守住一座城池，倚仗地利，几千人就可以防守住万人大军的进攻。但是对方十万大军来攻击，也就防守不住了。

    这样下去，这座王鼎迟早要被对方收走。

    阎，怎么办？

    此时是万分危机的时刻！对方的力量大大高过我们，此时只能严加防守，不能出击。看看魔帅和他们争斗的结果。阎的声音也凌厉起来，黄泉真气，腐仙**！

    这个时候，阎拿出了真实本领，一道浩浩荡荡的黄色水气从其中冒了出来，水气形成了一个个的泡泡。这些泡泡就好像是沼泽泥潭之中的毒气，腐蚀一切。

    这些真气泡泡冲入到被入侵的几个大阵之中，和天狮罡气一接触，那些罡气立刻就被腐蚀，不再洁白，而沾染上了一大片一大片的污迹。

    这就好像是在白雪之上，泼洒了一大片酱油。

    这是什么神通？腐仙**！方寒看着阎一招出去，就腐蚀污秽对方罡气，觉得实在是厉害。

    这腐仙**也是真气运用的一种手段，等你修炼到了天人境之后，锻炼多种神通，学会了黑帝水皇拳之后，吸取忘情水，就可以运用腐仙**了。阎的声音有些气喘，显然也是真气消耗得过于剧烈：不过我也支持不了多久，你静心等待机会，一有机会，咱们就冲出去，再度逃之夭夭。

    好！

    方寒沉下心思。

    半空中，出罡气的太一门三位真传弟子和魔帅的争斗，如火如荼。

    师兄，我的罡气似乎被污秽，一时之间难以炼化那五狱王鼎。夏幽对尧典道。

    瓮中之鳖，支持不了多久。先集中罡气，准备几件法宝，击杀魔帅！这次不能让他遁走了，若是击杀不了他，得不到补偿。我们损失百年寿元实在是太大。而且肉身遭到毁灭性的破坏，精神被疯魔丹侵蚀，再也无法窥视到天人境。

    你们以为，放弃一百年的寿命，就能够击杀我？不得不说，你们太天真了。都准备死吧！魔帅在三大真传弟子出罡气的时候，一动不动，一枚白骨舍利，从脑后冒出，竟然形成了朵朵骨莲，完全把罡气抵挡住，无论天狮罡气怎么猛烈都无法入侵他半点。

    他一出手就是白森森的魔光，一步踏出，脚下就衍生出硕大的骨莲花。魔气滔天，把罡气强行分开，一拳打出，就是三尊白骨魔神凝聚成形，直接扑杀向三人。

    嗷嗷嗷嗷嗷！嗷嗷嗷！

    三头凶猛的白骨魔神，分开罡气，出凶猛的咆哮，直逼而来，三下两下，就扑到了尧典，禹焚，夏幽的身前。

    先天白骨神通！

    看见白骨魔神扑来，尧典知道，这白骨魔神非同一般，乃是先天白骨罡气凝结，不知道融化了多少天魔地魔，无穷魔性，一被扑上，就被吃得尸骨无存，根本没有还手的余地。他咬着牙齿，身上突然冒出了一件五角轮形的法宝，嗖嗖嗖的转动着，轮角在转动之间飞出无数的火星，竟然是一件宝器。

    这是他的法宝金晶宝轮。

    太一门的真传弟子，几乎是人手一件宝器，甚至连内门弟子大部分都有，却不比羽化门那么寒碜。毕竟天下第一道门，传承数万年不是盖的。

    与此同时，夏幽，禹焚也祭出了自己的宝器，一个的宝器是一尊玉瓶，羊脂般洁白，从瓶中飞出了六口飞刀，幽幽闪光。这六口飞刀，竟然有小翅膀，还有眼睛鼻子，宛如灵物。森森的杀气，从飞刀上勃而出，叫人心寒意冷。

    六气灭魂飞刀阵！

    夏幽狂吼之中，这六口飞刀，翅膀闪动，完全越了声音，一道光线，斩杀而去！把白骨魔神瞬间分尸！这六口飞刀，居然口口都是宝器。

    这种刀阵，类似于七杀剑阵。他的那个羊脂玉净瓶，类似于七煞葫芦，但威力更大。

    莽莽乾坤须再造，沉沉大地起风雷！风雷旗！禹焚的身后，也冉冉升起一杆大旗，这杆大旗之上，到处都是风云符录，还有球形闪电，一个晃动，就有一大团飓风包裹着沉闷的雷声，直接打去，震荡得天地都摇晃起来。

    砰砰砰！

    三大白骨魔神，被一下强大的法宝震碎，三**宝，也朝魔帅应天情反杀过去。

    好法宝！魔帅看见法宝飞来，脸上显现出凝重的神情，口吐真言：大崩灭！

    三个字一吐，他的手指连点，整个身体的先天白骨罡气以一种奇妙的规律震荡起来，似乎和瞬杀**一般，和天地频率调整到了一起，引起共振。

    顿时，在他手指点到之处，无论是天狮罡气，还是法宝，全部都破碎！最先受到毁灭性一击的是六口灭魂飞刀。

    被他手指点到，六口飞刀瞬间瓦解，其中的大阵都崩溃，散去，消散于无形，好像从来没有出现过一样。

    大崩灭术！你居然练成了大崩灭术！

    尧典疯狂的咆哮起来。

    咱们快走！此魔无法降伏！夏幽看见魔帅施展出大崩灭术，也狂吼起来。

    好机会！

    方寒此时，感觉到机会终于来了。再次催动摄空挪移大阵，王鼎向下一沉，居然冲破罡气，沉入了海底。


------------

第一百三十六章 杀人

    “大崩灭术是什么魔功，这么厉害？居然连宝器都一击粉碎！”抓住机会沉到了海底，方寒惊魂未定，对魔帅的神通起了深深的恐惧和忌惮，对方的大崩灭术一指点到处，几乎是无坚不摧，无法不破，无物不灭。

    “这是一种魔门极高的神通，极难练成。但是一旦修炼成功，崩灭万千，什么罡气法力，一碰就立刻瓦解，传闻是远古天魔大神用来粉碎虚空，毁灭世界的无量神通。如果修炼到最高境界，可以用来毁灭一个时空，再重新塑造地水火风，换个世界。不过魔帅没有修炼到这种境界，就是不知道他老子应先天怎么样，不过我们得快走，免得这魔帅乘机给我来上一记大崩灭术，那就完了。五狱王鼎虽然不至于被震破，但我们的法力肯定要被震散，落入他手。”

    阎快的和方寒用精神交流着。

    “黄泉大帝当年号称第一魔帝，他会不会大崩灭术？”

    “他自然会，不过我不会。黄泉大帝会九十九种大神通，无数小神通。我只会三十六种神通。大崩灭术不在我的神通之内，比大崩灭术差一些的粉碎魔功，我倒是知道一点点。”

    “大崩灭术这样厉害，应该要消耗不少法力才是吧。”

    “那当然，每一次施展，甚至都要消耗巨量的法力，甚至折损寿命，就算这魔帅寿元悠长，法力雄浑，这么连续施展想必不会轻松。”

    “不管这么多了，还是走吧！让他们打得你死我活。最好是两败俱伤！”

    两人精神交流的瞬间，方寒已经催动了“摄空挪移阵”，从海底遁了出去，脱离战场，跑得远远的。此时尧典，禹焚，夏幽三个真传弟子和魔帅的战斗已经完全打出了真火，庞大的罡气暴走，法宝乱飞，一股股的震荡力把方圆几十里的海面变成了一个混沌世界。

    尧典，夏幽，禹焚三大真传弟子，看见魔帅施展出大崩灭术之后，早就萌生退意，但是他们不退反进，同时施展出了自己最强的攻击手段。

    “太一霹雳子！”

    三人一扬手，同时打出了三枚蚕豆大小，紫光盈盈的丹药，夹杂在强烈的天狮罡气之中一点都不显眼，但是，这三枚丹药，还没有接近魔帅，就立刻爆炸。

    轰隆！轰隆隆！

    这爆炸之声，惊天动地。震得海水群飞，数以百万斤的海水飞上了极高的天空，化为一团团的蘑菇形状，水中还夹杂着紫火不停的燃烧着，这方圆几十里的海面，百丈深海中的鱼类都被炸了起来，无数的海鱼，鲸鲨，海蛇，水母都被炸到天空中，尸体随后雨点一般的落下，海面上全部都是鱼类的残骸。

    这样大的威力，就算是一座海岛，都被瞬间摧毁。

    如果方寒现在还在爆炸的中心，只怕有王鼎的保护也被震晕了。

    “你们身上居然有太一霹雳子！”魔帅微怒的声音，从爆炸的中心传达出来，一股强大的气排挤而出，把爆炸之后的紫火，水气全部排开，就看到他脚下的白骨莲花被震荡得都裂开了，护身的先天白骨罡气都出现了许许多多的裂痕。

    显然这一震，消耗了他不少元气。

    “走！”

    尧典，夏幽，禹焚在这一刻，罡气剧烈收拢，凝练在一起，三人一体，身上几件法宝环绕，以一种极快的度，向远处飞遁！几乎是声音的六七倍度，眨眼之间，就不见了影子。

    “想跑！天地崩灭！”

    魔帅倒也没有追赶，只是朝着远处一指。大崩灭术出，顿时之间，飞遁的三人身上一件件护身法宝破碎，甚至连法衣的宝光都破裂了，身上的护身飞剑，也被震成粉末。

    三人顿时之间，如遭雷击，口喷鲜血，罡气都被震散了，向海面掉落下去。

    但是，就在三人掉落下海面的一刻，他们身上又出了一阵金光，似乎是一道符录在燃烧。这道符录燃烧之后，三人顿时之间，立刻恢复了精神，身上罡气滚滚，再度破空飞遁！这下真的就逃出了魔帅的视线，消失不见。

    “起死回生符么？太一门果然有些门道，不过传闻之中起死回生符，更消耗寿元，折损寿命，败坏精血。你们先服用疯魔减寿丹，再中了我一记大崩灭术，又用起死回生符。逃回去也废了。这种小角色，我也懒得追杀。”

    魔帅看到这一幕，也不去追，只是轻轻一笑，身体化为一道白光，冲天而去。

    足足过了半个多时辰，在一片不知名的荒芜海域，一道金光降落下来，到达一座荒岛上。随后显现出了三个疲惫不堪的人来。

    “噗！”

    尧典一口鲜血喷出，身体瘫软在地。

    夏幽，禹焚两人，也面如金纸，口中险些狂喷不停，他们三人，全部都身受重伤。在荒岛上降落，已经没有了什么力气。

    “那魔帅不会追上来吧。”

    “不会，我们一路飞遁，用上了遁天灵符，而且度这么的快，还布置下了许多迷阵他若是还能够追得上来，也算我们倒霉！不过晾他也不敢把我们怎么样，毕竟我们是太一门的弟子！”

    “天道诏书，用血书写！，就说我们被魔帅震成重伤！召集海上的太一门弟子，对魔帅进行围杀！”尧典咆哮道。

    “好！”禹焚把一张金光闪闪，诏书一般的东西掏了出来，用血在诏书上写着一行行的字体。“要不要召集人手追杀羽化门的那三个？”

    “不要，我们身受重伤，是件丢人的事情，就只说魔帅一人，那三个羽化门的弟子，压根儿都不要提，就当事情没有生，就说我们海上，遇到魔帅，魔帅突杀下手。对付我们！我们骤不及防，被偷袭而身受重伤。”

    尧典阴深深的道：“至于那三个羽化门男女，等我们恢复了，再慢慢找他们算账，让他们生不如死！还有那羽化门的方清雪！也必须要死！这些人，身上都有魔性，以后肯定要入魔道，危害人间，杀了他们是无量功德！”

    说话之间，尧典取出一瓶丹药，一连吞服了几粒下去，运转气血化开。要勉强恢复下精神。

    禹焚把符诏写好之后，喝道：“奉天承运，太一诏曰！弟子禹焚，尧典，夏幽，海上遭遇魔帅，以大崩灭术偷袭，身受重伤，危机存亡之秋，太一门所有弟子，接到符诏，来救援！仙道门派，所有弟子，接到符诏，围杀魔帅！钦此！”用力一震，这符诏便燃烧起来，化为了灰烬。

    符诏燃烧的火焰，化为了许许多多的字符，瞬间冲上天空，消失不见，似乎融入了天地之间。

    这是太一门真传弟子，在危机万分时候，所用的“天道诏书”，一道诏书燃烧之后，方圆十万里身上同样有诏书的太一门弟子，就会感应到，立刻飞来救援，有些和太一门有渊源的仙道大门，也有这种诏书。

    这道诏书，本来就是一件了不得的宝贝。太一门真传弟子，一人一生只能够拥有一道。不到万不得以，不会焚烧。

    真的是生死存亡之既，才会焚烧天道诏书。

    “羽化门的那方寒小子，狗一般的东西，居然这次害了我们一把，把天道诏书都浪费了，不让他们生不如死，我怎么会咽下这口气？”焚烧掉天道诏书之后，禹焚休息了很久，才调整好元气，恢复了一点点的精神，这才恶狠狠的道。

    “不错！出了天道诏书，我们已经安全了很多，想必很快就会有人赶来。”夏幽也面目狰狞：“我从来没有吃过这样大的亏，魔帅倒还罢了，那羽化门的三个小狗，死一百次也不能弥补他们的过失！”

    “是吗？以后你们要我死一百次？”

    就在这时，一个声音从海面上轻轻的冒出，一个青色的影子飞了出来。也快的降落到荒岛上，飞到三人不远处。

    这个青色的人影，正是方寒！

    “方寒，是你！”

    尧典，夏幽，禹焚三人大惊失色！尧典咬着牙齿，狞笑道：“你是怎么跟上来的！”

    “我会魔功，魔门有追踪之术，当然能够找得到你们。”方寒咬着牙齿道：“这下你们油尽灯枯，就算有盖世神通，也不是我的对手了吧。我看你们以后如何杀我一百次！”

    “你要干什么！”

    禹焚喝道：“莫非，你想对付我们不成？我们是太一门弟子！你敢动手，你就万劫不复，永生永世，背叛了仙道，万古沉沦！”

    “不对付你们，难道等你们以后伤好了，对付我？让我求生不得，求死不能！还好你们出了太一符诏，没有提到我，杀了你们，全部都是魔帅干的，和我有什么关系？”方寒一步逼近，酝酿真气。

    “你敢！”夏幽跳跃起来：“我们是太一门弟子！”

    “死！”

    方寒终于把“木皇真气”提升到了极限，猛烈飞出。

    “拼了！”尧典，夏幽，禹焚奋力出手，但是他们受伤太重，被方寒一下就击散了天狮罡气。身体被震飞。

    方寒随后身体掠杀过来，挥出三拳！他现在的拳头，比飞剑都要厉害，用飞剑杀人，还不如拳头杀人。

    砰砰砰！

    三声巨响！这三个太一门弟子的脑袋被方寒用拳头，硬生生的打爆。

    方寒再一抓，把三人的尸体抓起，飞入了海面之下。同时出真气，把所有的痕迹都全部抹去。


------------

第一百三十七章 死人财

    五狱王鼎悬浮在深海之中，以一种流线型的姿态潜行着，虽然有房屋那么大的体型，但潜行起来却十分的流畅，快，无声无息。此时已经是海底千丈的深处，一般的神通秘境都下不来，因为千丈深处的水压大得惊人，道家罡气都难以承受，除非是修炼到了天人境的高手，才可以在千丈水底来往。

    不过五狱王鼎在龙萱的操纵下，潜行起来非常的容易，也最为安全不过。

    龙萱练成了“万水真气”，对于水流十分有一种天然的亲切，契合度非常之高，用真气操纵五狱王鼎在水中潜行，也相得益彰。

    “嗯？方寒下来了。浮上去看看！”看到王鼎之中，一面屏风上青光微微的闪烁，是方寒的木皇真气，龙萱连忙驱动王鼎浮了上去，就看见方寒潜水下来，立刻把王鼎的屏风一拍，上面卷出一道光把方寒接引了下来。

    “方寒，你刚刚出去是干什么了？”龙萱看见方寒回到王鼎之中，全身**的，显然是因为潜水下来，真气受到水力的压迫，保护不住身体，被水气渗透进去打湿了衣服。没有练成道家罡气之前，真气还是十分柔弱的。

    “没有干什么，就是出去看看，魔帅和太一门的三个弟子战斗得怎么样了。”方寒不动声色的道，他刚才一人出去，杀了三个油尽灯枯的太一门真传弟子，知道自己已经闯下弥天大祸，事情不暴露出去则以，一暴露出去，普天之下再无容身之地。这次可不比顶撞华天都。

    那最多就是一个顶撞。

    这次却是杀人，杀的还是真传弟子。

    就算是羽化门，万归仙岛这种门派的真传弟子，个个都宝贵得不了。谁杀了的话，门派的掌教，长老都要去找杀人的人拼命！更何况还是太一门的真传弟子？仙道第一大派，连个外门弟子死了都了不得。

    方寒心中知道得清楚，只怕过不了多久，尧典，夏幽，禹焚三个真传弟子的死就会轰动整个道术界，仙道界！虽然这三个弟子出的符诏上面没有提到自己，全部算在魔帅头上，但是如果真的引了仙魔大战，被有心人查到一些蛛丝马迹，但到底危险。

    不过方寒虽然知道危险，却也不怕，他是豁出去了。

    反正十年之中，战胜不了华天都，自己也是必死无疑。横竖只有十年好活，那就疯狂一把，更何况不杀了尧典三人，说不定等不到十年，两三年后，这三人就叫自己生不如死。

    “除死无大祸，我倒是不怕，泼天大祸就泼天大祸。”方寒心中暗暗狠，却一点儿也不透露给龙萱知道，这等大事，龙萱知道没有益处。三人的尸体，他早就藏进了黄泉图中，等以后修炼慢慢处理。

    “那他们大战得怎么样了？”

    龙萱不疑方寒，其实方寒就算说给她听，她也不会相信方寒会做出了杀了尧典三人的事情来。因为这种事情，根本不是他们能够承受得起的，就算是华天都也不敢杀，除非是长生秘境的高手！几大魔帝，魔皇，仙道至尊一流。

    “我没有看清楚，又怕被他们现，就急急忙忙赶回来了。”方寒道：“尧典三人不是魔帅的对手，很可能被魔帅击杀。”

    “那不可能，魔帅就算废除三人的神通，也不会击杀。毕竟是太一门的真传弟子，除非想引起仙魔大战，我们以后得小心了，尧典三人是不会放过我们的。”龙萱摇摇头，深知厉害关系。

    “是吗？我们现在可以去归虚了！丹药充足，有了王鼎的保护，你也练成了真气，危险性小了许多，等咱们从归虚出来，如果能够找到一两件上古奇宝。实力大增也不怕尧典等人。”方寒不动声色的道。

    “嗯，我真气刚刚凝练成功，需要很长时间的调养，在这深海之中，正要修养凝练，吸纳水气。”龙萱点点头，把屏风一转，顿时隐藏起来，闭关修炼去了。

    方寒也隐藏在屏风后面，盘膝打坐，精神却进入了黄泉图中。

    “啧啧！啧啧！方寒，你果然舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。太一门的真传弟子都敢杀，现在连我心里都有些小怕怕。”

    黄泉河上，漂浮着三具脑袋得打得稀烂的尸体，正是尧典，夏幽，禹焚的。这三人在前一刻还是叱咤风云的仙道第一门派弟子，想打谁就打谁，想杀谁就杀谁，看顺不顺眼欺负谁的角色，现在却变成了没有一点气的尸体。

    之所以把这三人的尸体带来，第一是为了尸体上的法宝，第二是以防万一，他可是知道，仙道大门派，有着死人复活的无上神通。白海禅让自己保留他的尸体，等群星门门主去复活就是一个例子。

    现在尸体都没有了，还怎么复活？

    阎看着这三具尸体，也有些不安和担心，杀别的门派真传弟子，倒还抗得过去，杀太一门的真传弟子，那后果想象不到的严重，谁不知道太一门一向以天道自居？强横霸道。向来只有他杀别人，别人杀不得他。

    当年黄泉魔宗势大的时候，对太一门也深深的忌惮。

    “太一门家大业大，比我羽化门强大十倍，资源丰富。真传弟子富裕得不得了，人无横财不富，马无夜草不肥。这三个弟子，再怎么穷困潦倒，也比绝命岛主富裕一百倍，现在他们的法宝丹药全部归我了。”

    方寒哈哈一笑，运用真气，把三个人的尸体捞起，身上的衣服都剥了下来。他们身上的衣服，却是已经破破烂烂，本来也是宝器法衣，但却被魔帅的大崩灭术破坏，连里面的大阵都破裂，已经无法修复了。

    剥掉之后，方寒摇摇头，扔进了黄泉河中，宝器破碎之后，材料也是好材料，方寒准备过后，让十头修罗吞噬掉，融入它们的外壳，使得外壳更加坚固。

    尧典等人的尸体上，飞剑也没有找到一口。全部都被大崩灭术震散了，就连那三件威力极大的宝器“金晶轮”“玉净瓶”“风雷旗”也都只剩下一些残骸。

    大崩灭术，居然如此凌厉凶猛。

    看得方寒都不停的咂舌头。

    “莫非，我就这么的倒霉？杀了三个太一门的真传弟子，什么都得不到？早知如此，还不如不杀。”方寒心中暗暗叹息倒霉，突然，三人身体上一个极小的东西印入了他的眼帘。是三人贴身衣服之中的一个小锦囊。

    每个人都有一个巴掌大小的锦囊，黑白二色，刺绣出两条阴阳鱼，晦涩的法力波动从锦囊上冒了出来，似乎是不错的宝贝。

    “百宝囊！太一门弟子身上的百宝囊。”阎看到这三个巴掌大小的阴阳鱼锦囊，不由叫道：“三千年前，太一门的人就说要给弟子配备百宝囊。只是没有一种叫做虚晶石的材料，难以炼制。想不到三千年后，终于做到了。这百宝囊，里面有一定的空间，虽然远远不如黄泉图，但也是自成虚空的法宝。不过不是道器，没有别的功能，只能储存物品。”

    “这么说，这三人的丹药，宝贝，都在百宝囊中了？”方寒哈哈大笑，把百宝囊一个个的打开。


------------

第一百三十八章 本命法宝

    “太一门果然家大业大，居然有百宝囊这种东西。这样到外面去采药再也没有携带之苦恼。节省了好多事情。”方寒一面打开“百宝囊”一面感叹道，心中却又充满期待。那三个“百宝囊”并不容易打开，上面有许多细微的法力缠绕着，十分精巧，如果用暴力破解方寒可以肯定这百宝囊也就立刻毁了，里面的东西在也空间破碎的时候被碾压成粉末。

    空间破碎的力量大得不可思议，除了道器能够承受之外，五狱王鼎这种极品宝器都要被毁坏。

    这一点，方寒在《诸世界》里面知道得清楚。虽然他现在的修为，远远无法接触到空间的变幻。

    空间和时间，这种变幻无常的天地规则，神通秘境无法接触到，只有长生秘境的高手才能够就参悟其中的奥秘。

    不过方寒并不用暴力破坏百宝囊，因为他有着专门侵袭各种法力，洗刷精神烙印的忘情水。真气一动，引了一些忘情水上来，浇到了百宝囊上面，顿时就出嗤嗤的声音，三个袋子全部打开。

    方寒连忙用精神一个个的扫射进去。

    “嗯？这空间不怎么大。”先精神探进去的百宝囊是从尧典身上取下来的。尧典是三大真传弟子之中法力最强，境界最高的一个。法宝肯定要比其它的人多。因为方寒先就要收刮他的百宝囊。

    精神探索进去，百宝囊中的空间并不大，比五狱王鼎还要小，就相当于一个小小的马厩。大约可以栖息五六匹马左右的样子，放一条黑水王蛇进去都恐怕有些勉强。

    不过这样的空间，用来储存重要的东西倒也足够了。

    先印入眼帘的是两个大葫芦，一人来高。一个黄皮，一个青皮，却不是铜铁铸造，竟然是木质，似乎是葫芦藤上长出来的，虽然世俗之中没有这么大的葫芦，但方寒半点也不惊奇。仙道之中，无奇不有。

    这不用看，一定是用来储存丹药的。

    “不知道太一门弟子吃的什么丹药？”方寒一面想着，一面出真气，朝那黄皮葫芦中摄取过去。

    这一摄，顿时现，这黄皮葫芦之中竟然是水，而并不是丹药。一滴水被他摄取了出来，呈现着六种颜色，不停的流转，一股凛冽的阳刚之气从水中传递了出来，方寒的木皇真气稍微接触到这滴水，那阳刚之气融合了进去，顿时只感觉到自己的法力生了变化，真气更加的灵动飘渺，指挥如意，竟然离修成道家罡气又近了几分。

    “这是什么圣水？居然有凝练真气，增强法力的功效？”方寒立刻就知道，这水不是凡间的水。

    “这是六阳圣水。”

    阎的精神也进入了这个百宝囊中，看到这一黄皮葫芦圣水，顿时告诉方寒，语气之中稍微显现出了一些遗憾的味道。

    “六阳圣水？是不是纯阳之水？你服用了之后，能不能增长一些法力？恢复当年的实力？”方寒心中一动。

    阎摇摇头，叹息着：“可惜啊可惜，这圣水是六阳，不是九阳。天地之中，有九种灵气，是从仙界那个时空泄露出来的，如果修炼到了长生秘境，就能够采取这九种灵气，化为纯水，是为九阳圣水。凡是修炼到了长生秘境的人，根本不食人间烟火，乃是用本身法力，摄取虚空之中的仙界泄露出来的灵气，滋补自身，所以神通广大，法力无边。凡是法宝，其中炼制了九阳圣水，就会变成纯阳，之地纯净，威力极大。我本来也是相当于长生秘境的高手，所以无论吃什么东西，都不会增加法力，必须要服用纯阳法宝，就是吸取其中的九阳圣水。”

    “长生秘境的高手，要摄取仙界中泄露下来的灵气，才能够增长法力？提升境界？”方寒询问着，又对长生秘境多了一些认识。

    “不错，长生秘境最为一个重要的境界就是感悟到仙界之门。神通修炼到了第十重，逆天改命的最后关头，如果感悟到了仙界之门，就会踏入长生秘境。长生秘境修炼到十重境界就会成仙飞升，进入仙界那个神秘的时空。一旦踏入了长生秘境，普通的丹药对他没有什么帮助了。就好像是神通秘境的高手，普通的米饭，肉食，杂质太多，吃起来有什么用？”

    “那这六阳圣水，对你没有用处了？”方寒有些可惜，阎的实力越强，对他来说越安全。这个器灵，法力每提升一个境界，都要厉害许多。同样是真气境。阎战胜方寒那是轻而易举，毕竟经验摆在那里。

    而且，随着阎的实力增长，黄泉图的种种神妙会真正的开出来。成为一件真正的道器。而不像现在，只是储存物品的工具，对敌起来没有什么作用，还比不上“五狱王鼎”。

    “没有用，不过对于你来说非常有用处，可以帮助你凝练真气，提升你的体质，还可以点化融化一些宝贝，对了！你得到的那世界之树碎木屑，用这六阳圣水浸泡一下，看看能不能生出什么端倪来？还有，那六阳圣水，如果被龙萱凝练了，她的万水真气却是能够更进一步的。我看这女子，身上有真龙血脉，似乎是人龙。”

    “人龙？”方寒问道。

    “太古龙族，个个都是长生秘境中的高手。他们和人结合之后，传下来的后代，就是人龙。世俗之中，有些国家的皇帝，就是人龙，皇帝又叫真龙天子也是这个原因叫来的。”阎不再理会那六阳圣水，而是打开了另外一个青皮葫芦。

    这个青皮葫芦之中才是丹药，一粒粒有龙眼大小，呈现出天青之色，半透明，在丹药的中央，似乎坐着一个婴儿的虚影。

    “好丹药！这才是真正的丹药。太一门的元婴丹！这种丹药，才是真正的上品。比起精元丹，辟谷丹，续命金丹，都要好得多。仙道十门，魔道七脉，妖道五宗，各门各派都有养生的丹药，以太一门的元婴丹屈一指。这一葫芦元婴丹，足足有一千枚，以后你就服用这丹药，对你的修为大有好处，其余的丹药，可以赏赐弟子，收买人心。也可以用来喂养修罗。”

    阎对“元婴丹”赞不绝口，可以见得黄泉门的血丹，碧落大丹这两种养生的丹药，都不能和元婴丹比较。

    “群星门的星斗聚法丹，也非常神妙。不在这元婴丹之下。”方寒道。

    “星斗聚法丹，不是养生的丹药而是法丹。这种丹药非常的难炼。看来我必须要教授你一些炼丹的知识了。丹药一般分为五个级别，为人，灵，地，天，仙！每一级别的丹药，又分为四种品相，下品，中品，上品，绝品！一般食用的丹药，都是人级的丹药，比如精元丹，续命丹，辟谷丹不过这元婴丹，却是人级丹药中的绝品。而辟谷丹，是下品。那些经常拿来食用，来滋养身体的。才叫做人丹。而星斗聚法丹，则是灵丹。比起人丹又高了一个境界。非常难以炼制。至于华天都上次赐下的甲子神丹，可以增加人六十年寿命的丹药，则是地级丹药。品质十分的高。”

    方寒听着，心中渐渐明了：“那阴阳万寿丹，九窍金丹是什么丹药？”

    “是天级丹。突破境界，增加寿元，淬炼肉身，增强法力。样样俱全。天级丹，非常尊贵，常常炼制一颗要百年时间。也只有长生秘境的高手才浪费得起时间。”

    “丹药之中，还有这么多的学问？分得这么细微？难怪我们羽化门，两种养生的丹药，辟谷丹，精元丹。其中辟谷丹的效果，比精元丹要差一些。看来精元丹是中品人级丹药了。”方寒说着：“诸世界中却没有说得这么细致，只罗列出了种种丹方，药材的性质，炼制的火候。种种手法。”

    “等你到了天人境之后，能够真正的炼制灵器，各种丹药，羽化门的长老肯定会传授你这些具体的品级分类之法。”

    “疯魔减寿丹是什么丹药？如果我得到一粒，拼命的时候用得着。”方寒突然想起了尧典三人吃过之后，法力暴涨的丹药。

    “那是地级绝品灵丹，怎么可能有第二粒？太一门的弟子身上携带这一枚，也是用来拼命用的。”阎摇摇头，四处看了看，并没有现第二粒灵丹，倒是现了一件宝贝，是一头白色的狮子，拳头大小，不知道是什么雕刻的，活灵活现。

    这头白色的狮子身上，许许多多的符咒。还有一句一句的口诀，居然是天狮**这门神通的修行之法。

    “又多了一门神通！”方寒虽然现在学习不了，但是天人境之后，却能够修炼各种神通。而且他现，这头白色天狮之中，蕴藏着浑厚的法力，但其中却没有任何的阵法。显然连灵器都不是。

    尧典的百宝囊中，就一黄皮葫芦六阳圣水，一青皮葫芦元婴丹，还有天狮**的修行功法。除此之外，这百宝囊中空空如野，穷酸得可怜。

    “看来这人的法宝，都被大崩灭术毁掉了。可惜可惜！早知道这么一点点收获，我倒不会去杀人越货了。”方寒又检查了另外两个百宝囊，其中的珍藏比尧典还要少，只有一葫芦元婴丹，还有同样一枚白色天狮雕刻，连六阳圣水都没有。

    六阳圣水，元婴丹都是好东西。但这点收获，绝对不值得去杀太一门弟子。

    “你得了这三人的本命精元练成的三头天狮，一身心血的结晶？还觉得不够？这三头天狮，每一头都有两千匹烈马的罡气，你虽然不能够把它们融合，变成自己的法力，但是却可以把它们练成身外化身。这三头天狮的力量，不亚于任何一件宝器。”阎道。

    “本命法宝？”

    方寒一愣，再次打量着三头天狮。


------------

第一百三十九章 仙道震动

    这三头白色天狮其中蕴含着滂湃的法力，方寒是明显感觉得到的。每一头的法力都不低于自己，而且都是罡气，比起自己的真气要凝练得多，不过这其中蕴含的法力是不可能被汲取的，如果强行汲取，几乎是立刻就真气冲突，自爆身亡。

    移花接木之术更不可行。

    这三头白色天狮惟一的用处就是等自己修炼到天人境以后，在其中布置大阵，祭炼成法宝。威力也十分巨大，但是现在阎说居然可以练成身外化身，立刻就挥作用，那作用就大了。

    “怎么炼成身外化身？”方寒急忙问道。

    “这三头白色天狮，并不是任何宝贝，但却比宝贝还宝贝。是三个太一门弟子采集各种珍宝，贯注自己的精血，天狮罡气，本命精元，日夜修炼出来的本命法宝。他们是等到了天人境之后，把这三头白色天狮练成真形，血肉之躯。就可以转嫁生命，万一肉身死了，就可以在这三头白色天狮上重新复活，人也就变成了天狮。这种修行之法，是太一门的秘传，叫做二心神功。现在这本命法宝，却是便宜你了。你只需要用忘情水洗刷一阵之后，我传授一种小傀儡术，就可以练成身外化身了。等你修炼到天人境之后，再修炼天狮**，就多了三条性命。别人斩杀掉你的肉身后，你还有三条狮子命。”

    “小傀儡术？这是一种神通么？可是没有修到天人境之前，我不能学别的神通。”

    “小傀儡术不是神通，是一门精神运用的法门。太一门的二心神功，也是精神运用的法门。”

    阎精神一动，那小傀儡术就传授给了方寒。

    方寒略有所思，接受了小傀儡术的传授，随后他把三头白色天狮，本命法宝丢入了黄泉河中，一股无形的精神，轰击到这三头天狮之上。

    顿时之间，这三头天狮居然好像活过来一般，身上的那些符咒，功法都隐藏进去，和方寒的精神贯通，瞬间方寒就学会了天狮**的修行功夫。

    吼！吼！吼！

    三头天狮咆哮起来，身上雪白的长毛也长了出来，体型变大，威风凛凛，显现出了王者风范，张口一吼，风云变色，山河震荡，尤其是狮子吼的音波，不亚于天龙八音。

    三头巨型雄狮，纷纷威。

    方寒施展出“小傀儡术”竭力把三头雄狮炼成身外化身。

    良久之后，这三头巨型雄狮，轰然一下又变成了白色的天狮罡气，竟然朝着方寒身体上缠绕而来，在方寒的两只手臂上，还有小腹，形成了一个白色的狮子纹身。

    方寒就感觉到这三个纹身，力量强大，甚至越了自己本身的法力，不过纹身毕竟不是纹身，不是身体的一部分。倒不担心罡气和木皇真气冲突。三个狮子纹身，就等于穿了三件衣服一样。

    不过，这三个狮子纹身，每一个都相当于一尊神通修炼到了罡气境的大高手！释放出去，甚至比起方寒本身都要猛。

    如此一来，方寒的战斗力暴涨了三倍都不止。

    尤其是尧典的那头本命天狮法宝，力量足足有三千匹烈马之力。而夏幽，禹焚的就差一些，只有两千左右，不过方寒本身的法力，也就在两千左右，这还是转嫁了黑水王蛇法力的结果。

    因为尧典的修为最高，已经修炼到了阴阳境，本命天狮也灵活一些。白色的天狮纹身寄居在方寒的小腹皮肤上。

    现在方寒的身体上有四个纹身了，两臂是狮子，小腹也是狮子，而背部胸脯，就是一副黄泉图！脱了衣服，威猛无比。

    太一门三大真传弟子，呕心沥血，一生辛苦修炼的本命法宝，将来作为自己第二条性命的白色天狮，就这样被方寒练成了身外化身。可以说，尧典，禹焚，夏幽三人一大半的修为时间都浪费在了这三头天狮身上，这却是比三件宝器要厉害得多。

    “得了这三个纹身，不亚于得了三个罡气境的大高手。而且还是忠心耿耿，指哪打哪。比十头修罗都要好使，杀了三个真传弟子，得到这本命法宝的好处，却是足够了。”方寒心满意足，虽然他的修为没有直接提升，但战斗力却暴涨，现在凭借五狱王鼎，三个天狮纹身的力量，只怕对上比自己高两三个境界的人，都可以平分秋色了。

    不过要对上了魔帅那等人物，大崩灭术之下，还是只有受死的份。

    “就算现在方清雪被方清薇挑拨，要找我的麻烦，只怕也不能够了。不过这天狮纹身，还是不能轻易使用否则的话”

    方寒知道，这天狮化身不能轻易施展，最好是暴露都不要暴露，见到的人都要杀人灭口。否则杀死三大真传弟子的事情就会泄露出去。

    “我还是惦记着那世界之树的碎屑，如果能够化开，其中的木气，才是你修炼木皇功的最好滋补。这种东西，当年黄泉大帝都没有弄到过。”阎还是惦记着那块“世界之树”的碎木屑。觉得那块碎木屑才是最珍贵的宝物。

    “好！提升自身实力才是最重要的。”方寒明白，自己必须要尽快练成道家罡气，然后参悟阴阳，懂得天人，修炼到神通五重，才是最大的暴涨。

    说实在的，自己如果练到天人境，就算杀死太一门真传弟子的事情泄露出去，羽化门都很可能替自己隐藏。

    说话之间，方寒提了一葫芦六阳圣水，来到那块“世界之树”碎木片面前

    就在方寒杀人夺宝的那个荒岛上，已经生了翻天覆地的变化。

    嗖嗖嗖嗖

    在方寒杀死尧典，禹焚，夏幽一个时辰之后，那座无人的荒岛上，突然一道金光，猛烈穿梭而来，然后停留在岛屿上空，不停的盘旋，这道金光之中是一个中年文士，面目威严，气息滚滚如潮，但却和天地无比协调，竟然是神通五重，天人境的高手！

    “尧师弟，夏师弟，禹师弟三人出天道符诏，紧急求援。按照符诏的指引，是在这座荒岛之上，为什么不见了影子？人呢？人到底哪里去了？他们受到这样重的伤，应该飞不动了才是。”

    这个中年文士，正是太一门的真传弟子，长春真人！所修的是太一门大神通，长春仙法！厉害无比。仙道门派有个不成文的规矩，修炼到了天人境的高手，可以称呼为真人。

    “师兄！我们接到求援的符诏，也赶来了。”就在这时，天空之中，罡气，真气四面飞射而来，出现了足足七个道人，都是身穿八卦紫金道袍，典型的太一门真传弟子，其中两个是修炼到罡气境的高手，而五个是修炼到真气境的高手。

    在太一门中，神通秘境，并不是真传弟子，还要经过许许多多的磨练，积累“功德”，才能够传授神通，然后修炼到真气境，才算是真传。像那个张威，修炼到了神通，但仍旧是内门弟子，也学不到神通。

    这一点，却不学其它的仙道门派，神通秘境就是个宝贝。可以看出来太一门家大业大，是仙道中的巨头，真正的巨无霸。

    “好！你们阴河七子也接到符诏了吧。”长春真人点点头，看着七个同门。

    “师兄，我们七人正在海上，采集葵水精华，凝练神通，滋补肉身。接到了尧典三位师兄的符诏，立刻赶来。三位师兄呢？”这七个弟子回答道。

    这阴河七子，修炼的是太一门阴河**，也是一种水系神通。

    “没有看到人！”长春真人道。

    “不会是遭到毒手了吧？”阴河七子其中一个弟子道：“这海上盗贼横行，一些散修穷凶极恶，碰到三位受伤的师兄，恐怕或者是那魔帅下的毒手！”

    “哼！天地之间，谁敢对付我太一门弟子！我敢说就算那四十大盗，排名第一的杀神盗，也不敢杀我太一门真传弟子！”长春真人喝道。

    在他大声呼喝之间，突然远处，五道金光同时飞来，每一道金光摩擦大气，都出现了长长的火尾巴，把海上冲得滔天大浪。一看这五道金光，长春真人连忙道：“大方真人，坤元真人，坎离真人，福寿真人，禄命真人！你们都赶来了！”

    “长春真人，你也接到了符诏么？我们也接到了三位师弟救命的符诏，放下一炉丹药，就赶来了，那该死的魔帅！居然敢对付我太一门弟子，他的寿命到头了！”五个真人，飞到了荒岛上，脸色凝重！

    这五个人，竟然也都是天人境高手，和长春真人一个等级的存在，相互并不称呼对方为师兄师弟，而是直呼性命！

    瞬间，就出现了六个天人境高手，太一门的实力，实在是恐怖！

    但是，事情还没有完。

    接下来的几个时辰，便有陆陆续续的有太一的弟子飞了过来，其中有没有修炼成神通，但是拥有强大飞行法器的弟子，还有一些不是真传，但修炼到了神通秘境第一层的弟子，比如那内门弟子张威，还有方清薇等人也飞了过来。

    南海海上出了这么大的事情，几乎是在半天时间，这个消息，就以飞快的度，传播向各个地域，各个角落。

    夜晚！这荒岛上的太一门弟子，还有一些散修，包裹万归仙岛的长老，弟子越来越多。


------------

第一百四十章 惟一

    “太一门居然这么强大你看那些外门弟子，个个手段高强，不愧是天下第一大仙道之门。”方清薇夹杂在人群之中，对叶天南窃窃私语道。

    “不错，这几天，我们巴结张威，得到了他给我们的几粒元婴丹，服用下去之后我感觉到肉身调理了许多。太一门的元婴丹药效比起辟谷丹，精元丹不可同日而语。我若是能够时时服用元婴丹，不出三年，就可以踏入神通秘境，到时候报仇雪恨！和那方寒在天刑台上较量一二！”叶南天也点点头。

    “元婴丹，真是好灵丹。可惜我们和太一门的关系浅薄了一点，这次太一门居然来了这么多的弟子，其中还有六个天人境高手！只要能够讨好他们的欢心，大把元婴丹赏赐下来，我们修炼到神通秘境的机会就大了许多。”

    原剑空也在这座荒岛之上，他们身上的灵器法衣飞行不快，而且无法长时间停留在空中，于是降落到荒岛上休息，而那些太一门的内门弟子，却还停留着不下来，他们身上灵器法力饱满，都是极品。

    此时，太一门的内门弟子，足足来了四五百人，其中修为最差的都是神变境界的高手，肉身在十匹马力之上。

    而真传弟子，三四十人。

    其中长春真人，大方真人，坤元真人，坎离真人，福寿真人，禄命真人。六大天人境高手，自然是主心骨。

    这六大真人联手，足可以横扫整个南海的千百散修，甚至让许多魔门妖道的大门派都战战兢兢，小心警惕，生怕杀上门去，斩妖除魔。

    一个天人境的高手，如果要开宗立派，创立的宗派虽然成不到巨无霸似的仙道魔门，但是却也在散修门派之中可以建立赫赫威名，因为天人境高手寿元悠长，最少都有八百年，而且能够炼制灵器，壮大弟子。

    “惟一师兄来了！我太一门弟子，共同迎接！”

    就在这时，天边又飞来一个太一门真传弟子，一飞而来，张口就出好像宣读圣旨上谕的声音。

    六大真人一听，连忙拱手，出洪亮的声音：“迎接惟一师兄！”

    与此同时，数百内门弟子，三四十真传弟子，也同时呼喝，“迎接惟一师兄！”

    顿时之间，巨大的声浪把天上的许多乌云都吹开了，显现出明媚的星光，这声音直达千里之外。这种气势，比起世俗之中，群臣其呼万岁，万岁万万岁还要宏大千百倍！

    方清薇，原剑空，叶南天，还有那个和方寒有杀父之仇的萧石被都惊得面如土色。他们就看见在千百高手齐呼声中，天上忽然传达来了阵阵音乐，飞出九十九个女子，吹笛，奏乐器。随后，又飞出九十九个俊美的男子，手拿旌旗。然后，九条金色的大蛟，条条都有黑水王蛇那么大，拉着一辆巨大的王座，缓缓而来。

    那九条金色大蛟，气势雄壮，在天空中腾云飞翔，步履稳健，缓慢而威严，从天上下来，人人都感觉到了一股巨大的压迫力，那巨大的王座之中座着一个道人，闭目冥想，岿然不动，好像天帝降世，巡幸河山。

    “四爪金蛟！这是和黑水王蛇！吞天巨蟒！蓝血飞虬！寒冰大螭！共称为上古蛇类异种的东西。就那一条金蛟的法力，可横扫我们。现在九条金蛟，居然给人拉车！”方清薇震撼得喃喃自语。

    “禁声，这是太一门真传弟子之中的大神通者，相当于华天都师兄的人物。太一门的弟子，最为杰出的大神通者，在名字之中，都被赐下一个‘一’字，有惟一，正一，独一，虚一他们个个都是修成了金丹种子，或者是天地法相，甚至逆天改命的人物，也是数年之后，群仙大会上，华天都师兄的主要对手。”

    叶南天的眼神之中也显现出了羡慕的目光。

    “要是我能够有这样的修为，就可以把方寒之置于死地，报杀父之仇！”萧石惨笑着，神色狰狞。

    “排场太大了。”一些散修也战战兢兢。

    那九条堪比黑水王蛇的金色大蛟拉住王座，下降到一般，就停留在空中。其中坐着的那个道人“惟一师兄”睁开了眼睛，刹那之间，所有的人都好像觉得在看自己。

    六大真人连忙飞了上去：“惟一师兄，我们接到符诏，赶到这里，却现三位师弟已经不见踪影。派人到处找，也没有找到。”

    “不用找了，三位师弟已经遇害！我来到这荒岛上，就感应到了浓浓的怨气，还有死气。是三位师弟遗留下来的。”

    “什么！魔帅大胆！居然敢杀我们太一门弟子！先天魔宗，也要因此而覆灭！”那长春真人大怒起来。

    “此事，我们先要擒拿下魔帅，再向他问明白一切的情况。如果真的是他杀了我们太一门三位师弟，那么他难逃一死，应先天都救不了他！如果不是他杀，而是别人嫁祸。那就要彻查了！查个水落石出！”

    这排场极大的“唯一师兄”说话缓慢，但字字都有震撼人心的魔力，好像从他口中说的出都是真理。

    “你们听好了，立刻通知各门各派，出天道追杀令！追杀魔帅！我这就转回门派，和几位师兄长老商量，准备围困先天魔宗，逼迫应先天，交出魔帅！这次若是先天魔宗不给我们做个交待，我太一门定然会让魔门一宗，全部毁灭！”

    说完之后，这“惟一师兄”把手一招，那蛟龙拉着王座，又上了天空，消失不见。

    “是！”

    所有的太一门弟子整齐的道。

    “诸位弟子，出天道追杀令！到各门各派！各个散修，仙道九门！”六大真人狂吼着，声音散出很远，很远

    这似乎标志着，仙魔两道的血雨腥风，拉开了序幕

    方寒对于这一切，自然不会知道现在已经引起了这样大的变化，他现在正在五狱王鼎之中，用“六阳圣水”浸泡点化“世界之树”的碎木片。

    “世界之树”在很远很远的太古，号称天地中央，一树直接生长到仙界，这种神话传说中的东西，活了几千年岁月的“阎”看都没有看过，对于这碎木片，阎一直很好奇，也一直没有停止过研究，但是研究了这么久，它施展出种种神通来祭炼，分割，抽取，都没有一点效果。硬是得不到一点点的成功，这东西就好像一块坚固得可怕的顽石，水火风雷，粉碎碾压，腐蚀分解，都拿它没有一点办法。

    阎知道，就算那魔帅施展出大崩灭术，恐怕都无法把这块世界之树的碎片摧毁。

    不过，当方寒把六阳圣水滴到上面的时候，这块碎片，却产生了一种意想不到的变化


------------

第一百四十一章 电母转世

    六阳圣水乃是神通极其强大的高手采集天地之间六种阳刚之气练成的纯水。

    为太阳之气，少阳之气，玄阳之气，烈阳之气，正阳之气，耀阳之气，六种阳气，化为圣水，浩浩荡荡，洗刷精神，滋补血肉，修炼之时把一滴圣水融入法力之中，就能够把真气更加的凝练，修炼的度进展更快。

    太一门三个弟子，也只有尧典携带着一葫芦，另外的禹焚，夏幽都没能够拥有。可见其中的珍贵之处。

    现在这圣水滴到了世界之树碎木屑上面的时候，一股股的六阳之气被吸纳了进去，这块碎片上居然显现出了一丝生机。没有错，就是生机，那种枯木又逢春的浓烈意境，从其中散出来。

    方寒甚至看到了，这巴掌大小的碎片上，一个细微的绿色芽胞微微隆起，似乎是芽了。这细细的嫩芽一出来，顿时强大的木气凛冽而，滚滚如潮。他瞬间感觉到了自己似乎完全处于一个绿色的海洋之中，天地之间到处都是树木！

    世界成了一棵树！

    “这种木气，足可以使我把青帝木皇功淬炼到前所未有的境界！吸收了世界之树的木气，炼成道家罡气轻而易举！”

    方寒连忙催动法力，想要吸取这世界之术散出来的木气，融入自身木皇真气之中，然后一举炼就罡气，到达神通秘境第三重，元罡境，法力倍增。

    青帝木皇功的修行，就是吸取天地之间，各种草木灵气，用法力淬炼，千变万化，随意组合，统领天地之木，威力极大。但世界之树乃是天地之间，太古之中，第一神木，天地之中央，沟通仙界。自从被太古大能斩断之后，便消失在了人间，修炼青帝木皇功的人根本不能吸取到这种树木的灵气。

    世界之树的灵气，用脚趾头都想得到，不可思议，拥有种种大能。

    方寒满心欢喜。

    但是，下一刻，异变突生。

    方寒的“木皇真气”刚刚接触到了世界之树木气的时候，不但没有吸取到半点，反而被对方吸住，自己的真气好像开了闸门的洪水，滚滚流失，都被吸走！

    那碎片出的嫩芽，竟然似一个魔物！吸取自己的真气！

    “不好！怎么会这样！”方寒大惊失色，连忙强行切断了自己的真气，全部藏在脑海中。这才勉强阻止了世界之树碎片对自己贪得无厌的汲取。

    这一下，弄巧成拙，不但自己没有能够汲取到灵气，反而自己损失真气。

    方寒心中估算了一下，损失的真气这自己只怕要一个月才能够修炼得回来。

    和华天都的决战只有十年，现在都过去了一年。日子每一天都耽搁不得，这下损失一个月修炼的真气，导致修为退步，他心疼得不得了，恨不得就把这世界之树碎片一脚踢出去，把嫩芽摘下来，捏碎！

    “该死！”方寒面色阴沉如水。

    “不要懊悔。这是好事，我知道是怎么回事了。”阎看到了这一切，若有所思。

    “怎么是好事？我本来把真气炼到了结晶的地步，只差一步，领悟到了罡之一字，就可以练成罡气，现在被这一弄，只怕要耽搁不少时候日子，你也知道，眼下局面越来越艰难。”方寒沉住了气，死死的盯住世界之树碎片。

    “是我先前用忘情水洗刷掉了它亿万年的污秽，然后你用六阳圣水使得它有了生机，焕出新芽。这是上天赐给你的最好礼物，你日日运用木皇真气来滋润它，它就会逐渐的释放出自己的潜力，最后完全化成一颗树苗。就能够自行吸纳虚空中的仙界仙气，到时候和你的法力融为一体，你的实力将会前所未有的成长！”阎激动的道：“现在它还没有成长为树苗，功能不全，需要你的滋润。这就等于是凡人喂养了一头猛虎幼仔，开始要你喂奶，等完全成长了，就虎啸山林，为百兽之王！”

    “如果它的真的在你的滋润之下，成长为一株世界之树的幼苗，那么你就拥有这件太古之中，第一神木，将来甚至可以用它来成仙！这也是一件法宝，真正成长起来，黄泉图都比不上！这也是击败华天都的一大希望。”

    方寒听着阎激动的声音，看着出嫩芽的碎片，感觉到其中的确蕴含着磅礴的力量，但是还没有成长完全，得要自己消耗真气，却激潜力。

    “既然如此，我也就辛苦一些，每天给它注入木皇真气，希望它能够真正成长一株树苗，为我所用。”

    从此之后，方寒就开始了艰苦的修炼，每日都在五狱王鼎中凝练木皇真气，锻炼自己的法力，而王鼎全部交给大阿修罗魔女操控，就在海底下潜行，向归虚飘荡而去。

    还好方寒杀了绝命岛主，得到三千枚续命金丹，又得到了三大葫芦元婴丹，丹药充足，就算吃上三五年都没有关系。续命金丹是人级丹药中的上品，比精元丹都要好，魔女服用之后，法力也增加得极快。

    而方寒吃元婴丹，法力也增加得快，不过他要喂养世界之树嫩芽这个吞噬法力真气的庞然大物，每天修炼出了九成九法力真气都被吞噬，修为进展倒也不大。

    偶尔之间，当王鼎漂浮到一些荒岛，海上无人大陆的时候，方寒也会出来，施展青帝木皇功汲取岛上的树木灵气。

    日子已经到了春夏交际的时候，正是草木茂盛的时候，加上海上气候湿润地处热带，更适合草木生长，有些万年荒无人烟的岛屿上葱葱郁郁，草木灵气浓郁得难以想象，其中更生长了一些珍奇的树木，如“银陀木”“清桐木”“沉香木”“五彩木”“三光木”“真铁木”等等千年古树。

    方寒是荤素不拒，全部吸取。每到一地，施展过青帝木皇功之后，所到之处，树木，花草，甚至苔藓的生机全部都吸都，一些绿色都枯萎，变得荒凉无比。

    足足一个多月的功夫，不知道多少岛屿被他弄得生机全无，千万年繁衍声息的草木被弄得断了根，起码有三五千株千年古树，被他把灵气吸走，变成了木皇真气。

    而他拿这些木皇真气，还是去喂养世界之树的嫩芽。

    这一番修炼，可谓是没日没夜。也亏得方寒现在的身体修成了阎罗金身，并且领悟地藏真义，肌肉强度堪比飞剑，这才支撑得下来。

    这些天的修炼，他虽然没有增加一丝一毫的法力，也没有把真气练成罡气，提升境界，但是把一身的真气凝练得更加精纯了，对于木皇功也认识得更加深刻。

    本来，他进步太快，凝练真气一大半是靠了那根天木神针的作用，才在短短三个月时间就练成了。他对于真气的一些变化，很不了解，因此根基不稳。但是现在，因为大部分的真气都被世界之树嫩芽吸走，使得他进步缓慢下来，却使得他在停顿，参悟了木之真谛。

    他对真气的运用，真正开始出神入化，以前一些运用不好的地方，在为以后的突破，打下雄厚的根基。

    他也开始庆幸自己，幸亏没有早早的突破罡气，否则越根基不稳，空中楼阁，以后领悟神通第四重的阴阳之变，第五重的天人奥秘，更加艰难。

    神通前面三重，法力，真气，罡气，只要有宝物和灵气的帮助，都可以突破。但是第四重阴阳境，第五重天人境，必须要靠领悟，不是有法宝，和大量的灵气可以办得到的。

    在和世界之树灵气交缠吞吸之间，他虽然吸取不到灵气，但却渐渐的开始了解世界之树那浩大磅礴的木性，从其中得到的经验，使得自己木皇真气生着变化。

    那世界之树碎片出的嫩芽也长大了一些，似乎真的要抽出枝叶来，然后长成一株小树苗。方寒知道，这颗嫩芽，只要长出了枝叶，长出了根须，就完全成型，再也不需要自己的真气喂养，可以挥出不可思议的大力。

    他现在慢慢养成！

    这天，方寒在鼎中修炼，感觉到了又接近一座海上岛屿，同时他“闻”到了一丝尊贵的木气，连忙飞出了鼎中，升腾到海面上，就看见一座巨大的岛屿在远处开外，那岛屿灵气充沛，处处高峰流水，岛屿上生长了一片片的千年古树，傲然凌云，耸立山海之间，颗颗都展现出一股珍贵之气。

    竟然株株都是罕见的金丝楠木。

    “好！现了一片金丝楠木树林，这片树林，每一株树木，最少都有一千五百年以上的火候，是世俗之中建造皇宫大梁的好材料，木气尊贵，一路而来在许多荒岛上都没有现，这些金丝楠木吸取之后，能够把木皇真气炼得更加的细腻了。”

    看到这一片金丝楠木，接近两千年火候的古树，方寒心中暗喜，连忙飞了过去，到达上空，木皇功催动，顿时身上一股巨大的漩涡宛如龙吸水，朝着下面卷去。

    砰砰砰砰砰！

    一颗颗的金丝楠木古树被炸开，然后化为朽木，大量的灵气被抽取。

    “大胆！居然敢来雷帝洞府周围四十九岛捣乱，毁我金丝楠木，如果是仙道门派弟子，还可以商量，如果是魔道，那就别怪我们不客气！”

    就在这时，突然岛屿上，光华闪烁，飞起了几个青年男女，看到方寒大声喝道。

    方寒一看，现这几个青年男女没有一个是神通秘境的高手，都还在肉身境，只是身上有灵器法衣，飞剑。立刻不放在心上，“雷帝？我怎么从来没有听说过有这样一位修士？魔门的七大魔帝，黄泉大帝，先天大帝，红尘大帝，血影大帝，天绝大帝，鬼神大帝，蛮荒大帝。并没有一位雷帝。”

    “雷帝乃是远古天生神灵！比起魔门七帝深远得多，早已飞升仙界。现在这雷帝洞府，乃是电母转世之身，得到雷帝符诏，新建的四十九岛。”一个女子朗声道。

    “电母转世之身？”方寒一愣。

    “方寒，你注意到这些人身上的武功动作没有？是羽化门的武功。”阎突然阴阴的道。


------------

第一百四十二章 海上洞府

    “不错，这些人身上的武功动作，都是羽化门的武功，有人炼的是龙形飞虎步，有人练的是飞灵柔骨身，还有松鹤万寿拳，似乎其中的人还修炼了元辰精神术，混洞吐纳功，天地浩然气有几个人修为很不错，已经成精，都够得上山河榜了。”

    方寒这一经过阎的提醒，倒是注意观察起来，现这几个青年男女的确修炼的是羽化门功夫，而且修为还很不错，有几个人甚至修成精了。

    “成精了”的意思是肉身神变的巅峰，逐渐修炼脑海，凝练精神，虽然没有能够把精神转化为法力，但却能够用精神迷惑旁人，造成种种幻象，压迫。

    不论是人和妖修炼到了这一步，那就离神通不远了。

    这样的人物，在羽化门内门弟子之中，如果但凭修为，不借助法宝的话，能够竞争山河榜的位置。

    “快点说，你是什么人物？要不说，我们可要动令符，召集众人，施展大阵把你擒拿下了，别看你修为高深，但却不能和我四十九岛雷帝洞府的人抗衡。而且我四十九岛雷帝洞府，乃是南海著名的门派，和几大仙道门派都有渊源，你不要自误！”其中一个青年男子看见方寒久久不回答，使了几个眼神，猛烈呼喝。

    这几个人眼力很高明，看出了方寒并不好惹，因此没有动粗，一直小小翼翼，占着道理。

    “哼！什么雷帝符诏，什么电母转世。四十九岛雷帝洞，我问你，你们身上的武功为何是羽化门的？”方寒突然提高了声音。

    “哼！我们雷帝洞府电母转世之身，现在在羽化门修炼神通，为羽化门的真传弟子，只等神通大成，就会回来，建设雷帝洞府和天下十大道门并列，为仙道十一！”一个女修士大放厥词。

    “什么？电母转世，在羽化门修炼神通？为羽化门的真传弟子？那该不会是”方寒听到了这个女修士的话，心中陡然一震，竟然和阎同时升起一个念头。

    “该不会是方清雪吧！”

    “你们的电母是谁？我也是羽化门的真传弟子！修炼天木**，叫做方寒！你们休要骗我！”方寒涌起这个震惊的念头之后，陡然喝道，他自然要问个究竟。

    “你也是羽化门的真传弟子？”

    众人一愣，随后那个女修士连忙：“我们雷帝洞府的电母转世之身，叫做方清雪。你如果是羽化门的真传弟子，想必听说过这她！正是她到归虚之中，得到了远古雷帝遗留下来的符诏，知道自己的身份，然后得到羽化门的支持，才降伏海上散修，建立这雷帝洞府。你是羽化门真传弟子，有什么证明？”

    “果然是方清雪！想不到她居然在海上，建立了这样大一片基业，还开辟洞府。弄出了四十九岛来！这实在是太厉害！难怪她修炼魔道，和魔帅关系不清楚，羽化门的掌教至尊，一干长老都对她无比的宽容！”

    方寒得到证实之后，心中的震惊简直无以复加！

    就连“阎”也震惊得呆住了，在黄泉图中用硕大的龙爪拍着自己的脑袋：“看不出来，看不出来不过转世不转世，这也说不好。”

    “你们看，这是什么？”方寒挥手之间，拿出了自己的那本书籍《诸世界》，这是代表自己羽化门弟子身份的东西：“不但如此，方清雪还是我的师姐，我曾经是她世俗之中龙渊省方家的人。甚至是她妹妹方清薇的未婚夫。你们难道没有听说过我么？”

    说话之间，方寒手上多了几枚续命金丹，用真气包裹，飞到了几个弟子身边，“这是我在海上修行，斩杀绝命岛主得到的中品灵丹，续命金丹，天绝魔宫的圣药，初次见面，也没有什么见面礼，真几枚灵丹就送给你们。”

    “多谢方师叔！”几个弟子对望了一眼，明显松了一口气，各自接过丹药，面对方寒这样的高手，他们也不想动手，现在居然是自己人，当然就放心多了。

    方寒却要想看一看，方清雪建立的雷帝洞府水到底有多深，立刻道：“现在四十九岛雷帝洞府一共有多少修士？主事的是哪几个？方师姐在我羽化门小仙界闭关，不日就要出关，修成雷神大道，日后我也是她的一个帮手，你们带我去雷帝洞府见识见识如何？”

    几个青年男女修士对望了一眼，其中一个女修士迟疑的道：“我们四十九岛一共三千多人，有六位神通秘境的高手，是六位雷电使者。都居住在中央的雷帝洞府内共同修炼电母遗留下来的大道真传秘诀。我们并没有资格带师叔到雷帝洞府中央去，师叔能否让我们通传禀报一声？”

    “也好！你去通传禀报，大有功劳。我赐你飞剑一口。”方寒对着这个女修士道，说话之间，一口飞剑从袖子中飞了出来，落到这个女修士手里。

    这个女修士一看，居然是一口极品灵器，顿时大喜，“多谢师叔，我这就去通报。”说着连忙飞向岛屿外面飞去，而其它的弟子羡慕不已，都窃窃私语起来。

    方寒的大方，令他们目瞪口呆，却又十分兴奋，一下送出去一口极品飞剑，眼睛都不眨一下，不愧是大门派的真传弟子，法力强横之辈，一时之间，这几个弟子都在想办法怎么讨好方寒，得到他的赏赐。

    不一会儿，那个女修士飞了回来，跟随她的还有几个身穿紫色衣服，上面刺绣着雷云符录的弟子，都对方寒施了一个礼仪：“师叔，雷帝洞府的六位雷电使者早已经听说过师叔的名头，也知道师叔在山河榜上夺得第一，成为真传弟子，来到海外游历，不过因为水蛊地穴的封印松动，其中天魔蠢蠢欲动，都要分出法力镇压，分不了身迎接师叔，特命我们请师叔到雷帝洞府去，那里已经备了水酒，灵丹，为师叔准备丹元大会。”

    “丹元大会？还挺隆重的。清雪师姐当年和魔帅一起击杀水蛊天魔大魔王的事情，我却是知道，怎么没有能够击杀，只是封印么？你们的消息也真灵通，我夺得山河榜第一，成为真传弟子才半年，你们海外都知道了。”

    方寒一听，心中暗暗点头，丹元大会是仙道之中迎接宾客的盛会。不是重要的客人根本不会召开，从这一点就看出雷帝洞府对自己倒十分重视。

    “紫电峰上的方蔷师姑，是我们雷帝洞府的第七位雷电使者。她时常会传播消息过来，因此我们知道师叔。”一个身穿雷云法衣的弟子恭敬的道。

    “方蔷她一个小小的丫鬟，居然隐藏得这么深！”

    方寒一惊，他知道紫电峰上的方蔷，原来是方府中的大丫头，居然早就成了方清雪的亲信，还是雷帝洞府的第七位使者！

    方清雪这女子的高深莫测，方寒心中越来越感觉到了。

    “师叔，最近海上平不太平，魔帅引了大的风波，击杀了太一门三位真传弟子，太一门已经动了天道追杀令，誓要杀死魔帅。现在魔帅已经去了归虚，要以一人之力，击杀太一门众多弟子！这些天来，海上传闻展开了许多次大战，魔帅用大崩灭术，连续伤了太一门的六大真人，还击杀了太一门的诸多内门弟子，仙魔大战，一触即！因为电母和魔帅的关系，我们雷帝洞府也被太一门的人盯上了。传闻，太一门的三位神通广大，被赐姓‘一’了的弟子，宋惟一，王正一，辰守一，到先天魔宗去要人，被先天大帝击伤，勉强逃回太一门，现在太一门的诸多长老要商量着，全部出动，剿灭先天魔宗。”

    又一个弟子一面为方寒引路，一面解释着。

    “海上居然生了这么多事么？”方寒听着，暗暗心惊，却也有几分庆幸。庆幸自己杀死尧典三人的事情，还是被魔帅抗了。他就知道，太一门的弟子肯定会去找魔帅，两方都是心高气傲，根本不会坐下来的解释的人，几乎是一见面，就肯定要战斗，没有解释的余地。一战斗，事情就会越弄越僵。

    魔帅肯定懒得解释。

    “我引了仙魔大战”方寒暗暗盘算，“不知道方清雪出关之后，会帮谁？魔帅？还是太一门？”

    方寒觉得自己倒是要好好在这里呆一会儿，打听一些消息，同时看一看方清雪的海外洞府到底如何。

    至于龙萱还在海底，在五狱王鼎之中凝练万水真气，修行到了要紧的关头，倒也不用去打扰她，而且这雷帝洞府的一些事情，她知道多了也不好，毕竟是方清雪的秘密。

    于是，他跟着这几个弟子，一路朝四十九岛中央飞去。

    就在他飞行之间，突然远处中央，冲起一道滔天魔气，魔云笼罩，鬼哭神号，阴风阵阵，巨量的海水被卷上了天空，然后化为黑云，整个天地似乎被阴暗笼罩。

    “好强大的魔气，是天魔！在天魔战场上，我都没有遇到这么强大的魔气，那大威德魔王都没有这么强大的魔气！”方寒心中一震。

    “糟糕！水蛊天魔王冲破了封印！”

    几个弟子全身一震，面如土色。


------------

第一百四十三章 一心百用

    “天魔破了封印？”方寒转眼一看，果然高空那深深魔气之中，成千上万头天魔扑杀了下来，密密麻麻，宛如蝗虫，个个都出阴测测的声音，要把这四十九岛的人都吞噬个干净。天魔的厉害，他比谁都清楚，个个狡诈无比，擅长变化，入侵人脑，操控精神，一扑杀下来，人稍微抵挡不住，就成了行尸走肉。

    这四十九岛，雷帝洞府既然是方清雪暗中建立下来的基业，还是不能让其被天魔毁灭掉，如果自己解救了，对于方清雪又是一大功劳，将来和她面对面的时候却也有了很多说词。

    想到这里，方寒也不迟疑，双手一挥，一团团的木皇真气从身体上冒了出来，转眼就化为了一张张似人似兽的脸，风驰电掣飞上天空，张口就吞。

    顿时之间，数百头天魔就被这一张张似人似兽的脸吞了下去，然后人兽面孔飞了回来，回归方寒自身，那些被吞掉的天魔，全部都进入了黄泉图中，被炼制成碧落大丹。

    数百枚碧落大丹到手！

    黄泉门的两种丹药，血丹，碧落大丹。都是人级丹药，给修士服用的。血丹是人级中品，和羽化的精元丹一个级别，而碧落大丹则是人级上品，和续命金丹一样。虽然方寒杀人越货得到了三大葫芦人级绝品的“元婴丹”，但碧落大丹用来喂养修罗也是极好。

    方寒一招之间，灭了数百头天魔，顿时天空之上的滚滚乌云空出了老大一块，阳光都照射下来，其余的天魔感觉到了威胁，都蜂拥呼啸聚拢了过来，要把他杀死。

    “好厉害！”

    那几个男女修士看到方寒大展神威，都惊得呆住了。

    他们平时也和零星的天魔战斗，每一头天魔的力量，都在十匹烈马之上，相当于一头修罗，但比修罗更为恐怖的是它们是一股气流，随分随合，根本不怕飞剑。

    一般没有修炼到神通秘境的修士和天魔战斗，都倚仗坚定的意志，抵抗住天魔迷惑，同时把精神贯注在飞剑之中，用剑意气势斩杀，一头天魔往往要斩杀上千剑才能够彻底杀死。

    这是一种修行方法，非常锻炼人的意志，但也非常的危险。

    岛屿上，有陆陆续续的弟子飞了起来，有的是倚仗身上的法衣，有的是依照着乘风符，有的是直接踩踏飞剑，都准备和天魔做殊死的战斗，但是却现了方寒再度出手。

    “来得好！我正愁找不到大量的天魔，炼制丹药。而且最近我的真气运用得出神入化，但毕竟没有实战过，现在正好拿来实战！”方寒看到大量的天魔蜂拥呼啸，心中大喜，长啸一声出了天龙八音，声闻百里，强烈音波横扫当场，那些扑杀下来的天魔纷纷被震散，逃避。

    方寒冷冷一笑，木皇真气再度出击，化为了更多的人兽面孔，到处吞噬那些被震散的天魔。

    他现在的真气运用得出神入化，换了以前，真气只会变化成巨木，刀剑，最多变成游丝，化为大网。

    而现在，经过了海上这么多天的培养世界之树碎片，真气可以变幻不定，化为活灵活现的人兽，千变万化，收放自如。

    他这样化为似人似兽的面孔，真气运用法门其实是借鉴了天狮**，不过他自然不能把木皇真气变成狮子，否则会被人看出端倪来。

    天狮**要配合天狮罡气，威力才能最大，用木皇真气模拟出来，威力自然要减小，但对付天魔却已经足够了。

    修炼了这么久，法力虽然没有增加多少，依旧是两千多烈马之力，但一身真气的杀伤力却提升了不少，现在的方寒对上一个月以前的自己，足足可以对付两个。

    “哼！这一张脸，力量不高，比我还低，居然还敢和我抗衡！”一头强大，足足接近二十匹马力的天魔正要碰上了一张真气面孔，出嘎嘎的尖笑，整个身体膨胀，化为一条壮汉，施展出一门魔功，狠狠击向了吞噬向自己的面孔。

    但是，这真气面孔碰到了魔功，突然一变，滑溜溜向外绕开，长蛇一般溜到了这头天魔背后，再次张口，咕咚一下，把天魔吞下，立刻飞了回来，进入方寒的身体，把这头天魔丢入黄泉图中。

    “怎么可能！这股真气，明明只有十马之力，比我小一半的力量，却能够吞噬我。”这头天魔临死都不肯相信。

    “好，这些天魔虽然厉害，但我的真气品质极高，运用手段也巧妙，以一半的力量就可以击溃它们，这一场施展，又为我增添不少真气运用的手段！”方寒的心随着真气释放了出去，每一团真气，都包含着他的意志和心思。

    恍惚之间，他的心好像分成了数百多处，每一处的心思都在指挥操纵一团真气，变化万千，灵活运用。

    每一头天魔的力量，都在十马之上。而方寒只运用五六匹马力的真气就能够击败，吞噬它们。方寒现在的本身真气蕴含的力量有两千多，每一团分化出去，或是五六马之力，最多也不过十马之力，所以足足分出了两三百多团。

    不过他还保留了一部分，大约是三四百匹马的力量，来保护自己，防止突然袭击。

    扑哧，扑哧，扑哧

    瞬息之间，足足上千头的天魔都被两三百团真气击败，吞噬。然后一一变成了碧落大丹，本来方寒一枚碧落丹都没有，现在瞬间多出一千粒，这些丹药到万归海市之中去换取药材，都能够换取不少。

    更为重要的是，方寒这一番分化真气，一心百用，对于真气的控制更加得心应手，领悟更多。

    “哈哈，方寒，你果然是天才。居然能够分心三百多出，处处灵动！真气境的高手，最多能够分心**十处就很厉害了！”

    阎在黄泉图中，看到方寒一心三多用，三百多团真气，各自为攻，却灵动非常，不由得击节赞叹。

    “这是我最近修行的成果。”

    方寒的精神交流进来。

    “你居然还能够分出精神和我交流！”阎愕然道：“你的心到底有多么坚韧？”

    方寒嘿嘿一笑，却不说话，那三百团真气冲杀组合，无不如意，一头头的天魔被吞噬斩杀，天魔的元气滚滚传递进黄泉图中，弄得阎都手忙脚乱，把这些天魔元气炼制成丹药。

    肉身境修炼到了第四重刚柔的地步，就能够一心二用，左手画圆，右手画方。以后修为越深，一心更能够多用。

    一个人，能够分出更多的心，就代表他的心灵锻炼得越厉害，潜力也会越大，成就也会越高。

    在方寒和天魔大军厮杀的时候，在四十九岛中央，突然升腾起了六道电光，这六道电光并不强烈，可见法力并不高强，但已经是神通秘境的高手，六道电光之中，显现出了六个人，三男三女，显然是雷帝洞府四十九岛的六个使者。

    “好厉害！不愧是羽化门的弟子，这种运用真气的手段，简直是一心百用！我们最多能够做到一心三十六用！还有！你们看！他修炼到真气境，法力居然这么雄浑！比起一般弟子要高出三五倍！就算是太一门的弟子，真气境界也不会有他这么浑厚的法力！他足足有两千匹马力的神通啊！”

    一个男使者震惊大吼，不敢相信：“也不知道他怎么修炼出来的！”

    “我们这次镇压不力，居然让天魔冲破了封印，幸亏方寒到此，要不然四十九岛雷帝洞府肯定会生灵涂炭，清雪大小姐出关之后，看见这基业损毁，定然不会放过我们。”

    一个女使者庆幸起来。

    “情况也不容乐观，水蛊天魔大魔王的残魂也走脱了！这头魔王，可是结成了金丹，相当于神通第七重境界的绝世高手，当日虽然被魔帅和大小姐联手击成重伤，但灵魂不死，只能被封印。这次跑出来，就算是一丝残魂我们都不是对手，那方寒也恐怕难以抵挡！”

    另外一个使者表现出自己的不安来。

    “走，我们一起上去，运转小电灵术，帮助方寒击杀天魔，也防止他被天魔中厉害的角色偷袭。”

    六个使者，身上簇拥着电光飞驰而来。

    他们都还没有修成真气，只是神通一重法力境的地步，不过他们身上却有一件法宝符录，被法力催动才能够出电光，这些电光，虽然只有手指头粗细，但杀伤力极大，几乎每一个闪烁，就可以杀死一头天魔。

    只是这些电光，不能攻击很远的地方，杀伤力的范围只在方圆五千步，如果射出五千步开外，就消散在空气中，不像方寒的木皇真气，可以在百里之内，取人级。

    “诸位小心，守护岛屿上的弟子，免得被天魔所害！我还支撑得住。”方寒看着六人夹杂在电光中飞来，知道是这雷帝洞府的六位使者，连忙出长啸。

    除非是把肉身修炼到“成精了”的弟子，才可以不受迷惑，斩杀天魔，一般的弟子，就算是十重神变境界，也不是天魔的对手。

    “我们是雷帝洞府，清雪大小姐麾下的，春雷使，夏雷使，秋雷使，冬雷使，日雷使，月雷使！六大雷电使者。这些天魔冲破封印，其中还有水蛊天魔的残魂，这天魔是练成了魔丹的高手，千万要小心！”一个使者狂吼道。

    “练成魔丹的魔王！那就神通第七重，金丹种子的境界。这种魔王，我万万不是对手！”方寒一听，神智忽然一颤，向着天空飞蝗一般扑下来的天魔群深处看了过去

    极高的九天之上，乌云滚滚，阴风怒号。

    一个身穿蓝色法袍的男子，坐在一尊王座上，把眼睛看了下来，毫无半点人类感情的盯着方寒。


------------

第一百四十四章 七重金丹

    方寒杀得十分的痛快，飞入了天魔群中，一身雄厚的木皇真气运用得得心应手，出神入化，宛如虎入羊群，比起当日在天魔战场上厮杀那简直不可同日而语。当时他在天魔战场上厮杀，还对这些天魔顾忌三分，倚仗一件法宝七煞葫芦，七煞天狼烟才在其中横行。

    不过现在却不同了，他修成神通，凝练真气，就算是一般天魔王来也不在话下。

    这里冲破封印飞出来的天魔，比起天魔战场上的要多得多，密密麻麻不知道多少，他是越杀越起劲，越杀对于自己真气的领悟越深，一心多用，运转之间，竟然隐隐约约有突破罡气境界的层次。

    而且他这次，绝对不是仓促就突破罡气境，而是经过了真气千幸万苦的磨练，等于是把所有的杂质都磨去，根基打得前所未有的牢固，一旦突破罡气的境界，练就神通三重元罡境，只怕法力更会高强。

    所以方寒在天魔群中杀得兴起，真气运转之间，和心意结合，灵动夭矫，根本不愿意停下来因为他知道自己这么厮杀下去，肯定会突破境界，这些天魔实在是杀得太顺手了。

    而且这么多的天魔，全部练成碧落大丹，足足是一笔横财。万归海市之上，这种丹药最为吃香，而且方寒拿出去买卖，就说自己杀了黄泉门弟子得来的就可以了，以他羽化门真传弟子的身份，也不会出什么麻烦。

    再说了，万归海市上也有一些魔教的人买卖东西，只要有利可图，万归仙岛也并不禁止，睁一只眼，闭一只眼。

    方寒去归虚历练，一小半是为了寻找宝物，另外一大半是为了寻找天魔厮杀。他也知道，宝物并不是那么好找的。

    不过，就在他杀的痛快的时候，一股极其强烈的危险，从他心灵深处升腾起来。

    “难道，他们所说的那头水蛊天魔大魔王残魂还真的在天魔群之中，暗中盯上了我？既然是七重神通，修成金丹种子的大神通者，就算是残魂，法力不到全盛时候的十分之一，我都不是对手，不过此时也不能退，否则四十九岛，必遭横祸，而且我这样厮杀下去，万一真气消耗，法力不济，倒也是个难事。”

    眼神向天魔群中看去，但是只见到鬼影重重，没有现任何动静。他现在一心百用，操控自身的法力和真气，运用自如，懂得怎么把消耗减到最小，因此厮杀了这么久，还越杀越精神，甚至深入了天魔群中。

    但是毕竟天魔无数，怎么杀都杀不完，他也没有了法晶玉石补充，再这么杀下去，迟早会真气耗尽。

    “哼！水蛊天魔不出来，我就逼迫你出现！十头修罗剑魔傀儡，出现！”

    方寒木皇真气再次催动，顿时之间，身体之中飞出了十只又高又大的修罗，每一尊修罗身上光华闪闪，剑气锋利，正是被他几次三番，凝练的修罗。

    这十头修罗一飞出来，张口出一连串的呼啸，竟然是天龙八音！

    十头修罗，被方寒的心意操控，虽然没有法力，但方寒的所有武功都能够施展得出来。而且它们的身体强大，服用过六阳圣水之后，体力足足能够比得上七八十头烈马，相当于一个初进入神通秘境的高手，更能够飞行绝迹，杀伤力巨大。

    这十头修罗一起出天龙八音，凶煞之气滚滚，立刻横扫当场，剑光飞舞之间，无数天魔被震成粉碎，当场之间，数以百计的天魔丧命在当场。

    “魔王，我们麾下的十万天魔，被他这么一杀，损失惨重！此人虽然只是真气境的修士，但一心百用，手段高明，而且真气品质奇特，我们刚刚脱困而出，魔王大人还要倚仗十万天魔做大事，损伤得太大，恐怕不好。而且这个人，我们众多天魔已经打听清楚了，是羽化门的真传弟子，修炼的天木**。不如我们还是撤退？”

    九天之上，那尊王座上的男子，看到方寒祭出了十头修罗傀儡，出天龙八音，横扫当场，猛的站了起来。

    而这男子身边，站着一头天魔，浑身蓝色，似乎水波组成，不断的变化出各种形状，出声音。

    “本王当年被魔帅和电母转世的那个女子联手，借助‘不灭电符’这件道器，击成重伤，练成的一颗天魔金丹已经粉碎，法力锐减，被封印这么多年，损失得更是严重。这次冲破封印出来，本想血洗这四十九岛的人，用他们的鲜血，来作为滋补。却又碰到这样一个怪物，他修炼的神通是上古魔道，五帝大魔神通中的青帝木皇功，羽化门的天木**，脱胎于这一门上古奇功，隐瞒得过别人，却隐瞒不过我。他身上有秘密，我且亲自动手，把他擒拿下来，带回去用搜魂魔法祭炼！”

    王座上的男子静静说话，依旧没有半点感情，身体挺拔，真有众魔之王的气概，毫无疑问，他就是水蛊大天魔王，曾经修炼成天魔金丹的绝顶高手。

    神通秘境有十重，五重天人境，就是一方真人，受到修士的敬仰，门派的保护，优待，和长老平起平坐。

    而一旦经过第六重，归一境的凝练，把种种神通，归于一体，万法归一，最后练成一颗神通种子，大金丹，到达第七重的境界。那不但寿元再度增加，而且力量会大增，成为门派中的最核心存在，也是有可能踏入长生秘境的人选！

    长生秘境，寿有万年，可谓是真的万岁万岁万万岁，是万古巨头，纵横万界，摄拿虚空。而神通秘境第七重金丹的境界，就等于是相当于世俗中的储君，是太子。

    就算是太一门家大业大，高手众多，但是对于修炼到神通种子大金丹境界的弟子，都会赐在姓名中有一个“一”字，乃表示自己的显赫。

    这就可以见得，这水蛊天魔大王，曾经是什么境界的高手！

    他这一番说话，是要对方寒出手了！

    话音刚刚落下，站在九天之上的他，猛的把手一挥，顿时身体化为了一道魔影，不废吹飞之力就电射下来，隐藏在层层天魔之中，接近了方寒，突然瞄准破绽，猛烈出手！杀气深深，力量无边无际，猛的笼罩住方寒。

    “修炼青帝木皇功的人啊！把你的秘密全部告诉我，吐露出来吧”

    那森森魔气之中，夹杂着这位大天魔王的魔音，足可以搅乱神通秘境高手的思维。

    方寒祭出十大修罗，正杀得起劲，这一会儿，又有上千头天魔被他杀死，收入黄泉图，被炼制成丹药。

    不过他的心里却在严加戒备，真气也暗暗的收拢，在天魔群中，已经看不到了下面的岛屿，和四十九岛雷帝洞府的弟子，他以自身为诱饵，吸引住了所有的天魔。

    就在这时，一股铺天盖地的杀气，把他笼罩在了其中，他的所有真气，似乎都被这股杀气全部冻结住，并且开始不听指挥，有些“魔化”的趋势。

    “水蛊天魔王，你身为凝练成魔丹的高手，曾经赫赫有名，乃是和五狱大天魔王齐名的高手，对付我这种小辈，居然还用偷袭！”方寒猛烈咆哮，收拢真气。

    呼！

    面前的所有场景，全部消失，那个没有半点人类感情的男子出现在方寒面前，正是水蛊大天魔王，大手狠抓，一步踏出，方寒就感觉到惊天动地，魔气，天地的中心似乎就是这个男子。

    “我身为天魔，只讲究一击必杀，身份不身份，偷袭不偷袭，那是你们人类的想法。”水蛊天魔王的魔气，逼开了方寒所有的真气，侵袭进了他的身体。

    “三头天狮，出来吧！”

    方寒此时，施展出自己身上的三道天狮罡气纹身，一下化为三头巨大雄狮！朝着水蛊大天魔王猛烈吞噬。

    每一头雄狮，力量都比方寒本身要大得多，罡气也比真气凝练，一瞬间，就等于是五个方寒，围攻大天魔王！


------------

第一百四十五章 大切割术

    把三尊天狮本命法宝练成纹身，身外化身之后，方寒的杀伤力其实已经是原来的五倍，简直等于身边多了三位太一门弟子，也等于是把尧典，夏幽，禹焚这三个人大半的精气练成傀儡，力量倍增。

    不过这是杀手锏，轻易之间不能使用，暴露之后，危险万分。

    但是现在在天魔的包围之中，和水蛊大天魔王战斗，尽情施展法力，却并不会被别人现。他在天魔大军中杀进杀出，不怕水蛊大天魔王来对付自己，最大的倚仗也就是三头天狮纹身。

    这一下突然袭击，果然收到了效果！

    三头雄壮庞大的巨型乳白色天狮一飞出来，仰天就是一个咆哮，音波出，风云变色，虚空摇晃，似乎是整个世界都要被雄狮的怒吼都惊醒了，方圆几里周围的许多天魔都被这三狮咆哮弄得飞灰湮灭，立刻死亡，连半点渣滓都没有剩下来。

    三头狮子，有两头都相当于罡气境的高手。

    而其中一头，尧典的本命天狮，更是相当于神通秘境第四重，阴阳境的高手。

    懂了阴阳，拥有了灵性，除了不是血肉之躯外，所拥有的智慧已经和狮子没有什么两样。

    神通秘境第四重阴阳境，练成的罡气有了灵性和智慧，非同小可，练到极致之后，甚至可以口吐人言。如方清雪的两条紫电阴阳大蛇，就有了智慧和灵性。

    这一步，对于自身真气，是质的飞跃。

    也是为了天人境打下坚实的基础。

    只有本身的道家罡气修炼出灵性智慧来，才可以组成大阵，循环不息。

    方寒这一祭出来，就等于是两个罡气境的高手，一个阴阳境的高手，再加上自己，还有“阎”虎视眈眈，暗中偷袭，他就不信一个只剩下残魂的天魔王能够接得下来。

    如果对方是完整的七重金丹，那么自己的这些手段也可以被他瞬间粉碎，方寒是有多远走多远，但是他已经知道这头天魔王的天魔金丹已经粉碎，那就另当别论了。

    “你怎么会修炼出太一门的天狮罡气！而且一修炼就是三头！”水蛊大天魔王的魔功也一下被三头天狮怒吼震碎，身体上面显现出了裂痕，似乎是被方寒这一击之间，骤不及防，伤了元气。

    “天狮吞魔。”方寒也不回答，再下杀手，两头天狮张开大口，猛烈吞息，顿时又有无数天魔惨叫，被吞入了天狮肚子之中，瞬息之间，又有上千头天魔被吞吃，然后化为滚滚元气，摄入黄泉图中，沉淀到了黄泉河底，这次却没有被练成碧落大丹，而是化为了最为纯正的精神力。

    因为“阎”没有时间炼制丹药，它全身缩成一团，预备着最强一击。

    尧典的那头本命天狮最强大，并没有吞噬其它的天魔，而是直接朝着水蛊天魔王的真身吃了过去，这头狮子有了灵性，极其厉害，一抓下去，就按住了这天魔王的身体，好像捕猎一般，要摄拿住对手，撕裂成碎裂。

    “可恶！”

    水蛊大天魔王脸色阴冷，身上魔功爆，死死支撑，一双诡秘的魔眼盯住方寒，似乎在酝酿力量，这头天魔王的力量极其强大，方寒三头天狮，自身真气都没有击败它，它还支撑得住，可见现在的实力不亚于天人境的高手。

    “水蛊天魔王，你现在是龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺，落毛的凤凰不如鸡！你还是乖乖的认命，自废魔功，我还会放你一条生路，要不然，明年的今天，就是你的祭日。”

    方寒大吼一声，自身真气再次化成了一枚“天木神针”，嗖的一下，刺向水蛊天魔王的眉心。天魔王是魔体，刀剑不能伤害，更别说是针了，但是天木神针刺入对方身体之后，会成长为撑天巨木，把对方的身体撑开，这一招最为厉害。

    “你以为，这样就能够战胜得了本王？本王是被你打了个措手不及，但是你却太小看本王了。”水蛊天魔王看见天木神针刺杀而来，眼睛之中陡然瞳孔流转，竟然产生了一种力场，把天木神针硬生生的阻止在空中。

    随后，他身上冒出了一条条黑色的锯齿形波纹，这些波纹不停的切割着空气，方寒立刻有一种全身支离破碎的感觉，而且那头用爪子狠狠拍击水蛊魔王的天狮，身上的罡气都开始散乱。

    “不好，他要施展大切割术！这是魔门的无上魔功，和大崩灭术一个等级的神通！千万要被切割了，否则思维都要被切割，永远沉沦！”

    阎一看到水蛊天魔王身上散出来的条条黑色锯齿形波纹，不由得大吃一惊。

    “大切割术！”

    方寒一听这名字，心中就毛，却没有想到瘦死的骆驼比马还大，这样都收拾不下一个魔王的残魂，练成了魔门金丹的高手，果然可以纵横天地。

    “天狮布罡！”

    毫不犹豫，方寒心念一动，那三头天狮忽然化为了一道厚达几十丈的罡气墙壁，抵挡在了自己面前。

    “切割！”

    就在方寒刚刚完成这件动作，水蛊魔王的大切割术已经了出去，无数锯齿形黑色波纹，向外散，先方寒的天木神针被一下切割，支离破碎，受到感应，方寒脑海一闷，口鼻都流出鲜血来，却是真气受损，幸亏他缩得快，一部分的真气缩进了天狮罡气，进入自己的身体，才没有被切割得真气损毁，法力全失。

    但饶是如此，损伤也不小，受损的真气要两三个月才能够修炼得回来。

    砰！砰！砰！

    他刚刚收回真气，就听到了三声巨响，三尊天狮罡气屏障被全部破去，那些罡气受到了严重的损伤，又化为了三尊天狮纹身，缩到了自己身上。

    三头天狮，居然被大切割术破去。

    方寒的眼神之中，就看到了水蛊魔王操纵着条条锯齿黑色波纹，包裹住了自己，几乎是一切割之下，自己立刻就粉身碎骨，变成肉渣。

    他此时此刻，算是知道了大切割术的厉害。

    “我倒是要看看，你还有什么手段！”水蛊天魔阴测测的声音传达过来，但是他下手却没有丝毫留情，大切割术更加猛烈的笼罩下来。

    “五狱王鼎！”

    在这危急关头，方寒再次大喝一声，轰隆！下面的海面上，一尊房屋大小的王鼎，炮弹一般冲起，迅雷不及掩耳，把他装载在其中。

    那无数大切割术的黑线，全部切割在王鼎之上，砰砰砰砰！嘣嘣嘣王鼎震荡，里面的几座保护阵法一下就停止住了运转，似乎被大切割术破坏掉了。

    不过一阵切割过后，那锯齿型的黑色波纹，却就消散在了空气之中，最终没有能够把王鼎切开。

    水蛊大天魔王到底是失去了魔门金丹，修为不及全盛时候的一成。否则的话，这王鼎也被一下切破，彻底毁坏。

    “怎么回事，方寒！我接到你的感应，立刻全力催动王鼎赶来，居然现了大群大群的天魔。”看到方寒落在鼎中，全身真气微微涣散，龙萱大吃一惊。

    “是水蛊天魔重破了封印，带领十万天魔大军冲杀出来！还好你及时赶到，要不然我现在分身碎骨！不要说那么多了，你操纵王鼎，出其中的法术，我重新出去。一定要彻底击杀，或者封印这天魔，否则他破了封印，修养一段时间，恢复了法力，我们将死无葬身之地。”

    方寒知道，这大切割术需要消耗不少法力，现在水蛊天魔王已经是强弩之末。

    在说话之间，他又飞出了王鼎，果然看到水蛊天魔身形似真似幻，虚弱了许多，远远没有刚刚见面的那种君临天下，魔道霸主的气势，知道自己猜测得不差，哈哈长啸，木皇真气再度爆，变化成一团青光，狠狠罩了过去。

    “小辈！你居然有五狱王鼎，保护得住你！不过你也别妄想对付我，不知道天魔王都有天魔解体**么？万不得以，同归于尽！你抵挡不住！”

    水蛊魔王哈哈大笑，一指点出，点向了方寒的木皇真气。

    “是吗？天下有一门东西，专破天魔解体**，你身为天魔王不可能不知道吧！”就在青光之中，细微的声音响起，却是阎。

    方寒飞出王鼎，把木皇真气化成一片青光笼罩，就是为了掩盖阎的存在，让龙萱无法看见。

    “阎”在青光之中潜伏，无声无息，突然爆，一股强烈的“忘情水”黄泉真气突然打到了水蛊天魔的身上。

    顿时，水蛊天魔被一沾身，全身的罡气开始涣散，居然施展不出天魔解体**来，不由得绝望的咆哮：“这是黄”

    但是，才喊了一声，就被阎一抓摄取，收进了黄泉图。

    “若不是他施展出大切割术，元气消耗得太大，我根本不是他的对手。不过现在却是被我们降伏，等我施展魔功，逼问出他大切割术的神通修行法门，再把他炼制成一枚地级绝品丹药，法圣舍利！可以让你的法力再次增加！这种练成了魔门金丹的天魔，虽然金丹失去，但本源依旧十分的雄浑！真是财了！”

    阎缩回黄泉图中，整治水蛊天魔去了。

    一般天魔王的拼命，天魔解体**，十分厉害。华天都炼化大威德魔王都没有做到，因为缺乏忘情水。

    而现在方寒拥有忘情水，就可以炼化水蛊天魔王。


------------

第一百四十六章 法圣舍利

    “这么快就击败了水蛊天魔王？”

    龙萱看见方寒一飞了出去，青色真气飞出去，一阵包裹，散开来，水蛊天魔无影无踪。便知道他已经成功降伏了这头大天魔，虽然她知道这头大天魔王曾经被封印过，力量失去，但也震惊方寒有如此神通。

    水蛊天魔王是练成了天魔金丹的高手，这在几百年前就有很多仙道人物知道。

    龙萱深深知道魔门金丹是什么概念。

    羽化门众多真传弟子之中，练到神通秘境第七重，修成神通种子大金丹的，现在都只有五个，也就是东灵霄，西珈蓝，北瑶光，南万罗，中天都。所以才为所有真传弟子的脑。其余的众多真传弟子中，深不可测的也有，但是却离金丹差一些。

    这样的人，足可以纵横天地，一百个龙萱加起来都只有被捏死的份。

    像水蛊天魔这样的人物，纵然金丹失去，但一身本源经验还在，百足之虫死而不僵，等闲天人境的高手都不是对手，却被方寒就这么收服，龙萱的心里越来越觉得方寒高深莫测。

    “也许，此人十年之中，挑战华天都并不是不可能的事情”

    一个念头陡然在她脑海中升腾起来。

    “龙萱，你操纵这王鼎的吞灵阵，把那些小天魔全部吸取进去，以后我们可以用这五狱王鼎炼丹。”

    龙萱正想着，突然传达来了方寒的声音，却是方寒重新落入了鼎中。

    “不错，天魔是炼制丹药的最好材料。只不过一般的高手控制不好道家真火，炼制不好丹药而已。不过我修炼的万水真气擅长调节真火，水火相济，有了这尊极品宝器的五狱王鼎，倒可以试一试炼制我们羽化门的最好食用的丹药，和羽化门元婴丹一个级别的‘筑基丹’。”龙萱道。

    “筑基丹？”方寒倒是没有听说过这种丹药。

    “这种丹药，是天人境的弟子才能够传授炼制方法，主要是不好炼制，免得弟子炼制它耗费心思，从而耽搁修行。我还是从珈蓝师姐那里听到的。”龙萱道。

    “哦？那看来这筑基丹是人级绝品丹了。”方寒想想，倒是觉得羽化门身为仙道十门，有这种人级绝品丹药也不稀奇。

    “什么是人级绝品？”龙萱一愣。

    方寒却把丹药的品级，人，灵，地，天，仙说了一遍。

    “原来丹药居然还有这么多划分，实在是一门大学问。以后得要好好学习一二。阴阳万寿丹居然是天级丹药，丹中皇帝！难怪好处这么多，不但帮助我突破了神通秘境，还能够使我快的凝练真气。”听完之后，龙萱点点头，脸上显现出微笑。

    两人说话之间，却是共同催动了“五狱王鼎”之中的“吞灵阵”，这种吞灵阵，是专门吞吸灵物的，也等于是专门为对付天魔布置的，一旦催动，这鼎猛烈旋转，一股强烈的龙卷从鼎中了出来，所到之处，天魔纷纷卷入了其中，都被吸到了一座屏风之上。

    那座王鼎内的屏风，有一副屏风上面的图画，本来就是百鬼夜行，现在一吸收了这么多的天魔，上面的千百魔鬼，立刻活灵活现起来。

    同时之间，方寒只感觉到五狱王鼎那座百鬼屏风上吸纳了千百天魔，整座王鼎陡然之间充满了生机和动力，那些原本催不动的大阵，也纷纷松动起来。

    本来以方寒和龙萱还有魔女三个人的法力加起来，也只能够勉强催动其中几个大阵，比如“摄空挪移阵”“五火神雷阵”“粉碎阵”“吞灵阵”，这几个大阵，还不能同时催动，因为法力不够。

    但是现在，一吸纳千百天魔之后，那些体力化为一股，竟然形成了催动大阵的力量。

    “原来如此，原来如此！当年“‘五狱天魔王’炼制这座王鼎，就是为了更好的控制自己麾下的天魔大军。这座鼎，吸纳的天魔越多，威力越大，里面的许多大阵，就可以用天魔来推动！”

    方寒这一使用“五狱王鼎”吸纳天魔，顿时明白了。

    原来这口鼎，要吸收天魔，才能够挥出真正的威力。

    “不错，五狱王鼎要吸收天魔才能够挥作用，这座王鼎，九百九十九座大阵，要全部催动，你就算修炼到金丹境界都不可能，最少要渡过风火大劫，练成天地法相，到达神通第九重。拥有数百万烈马之力，移山填海，才能够全部催动。不过呢，只要你能够吸收八百万天魔，全部当作你的苦力，也能够全部催动王鼎！九百九十九重大阵笼罩下去，魔帅那种级别的高手对上你，恐怕都够呛！至少可以平分秋色，他杀不了你！”

    就在这时“阎”又说话了。

    “八百万天魔？”方寒震惊道：“我哪里去找八百万天魔来做苦力。这水蛊天魔也只有十万天魔大军而已。”

    “归虚之中，有一些危险通道，通向未知的域外天魔界。”阎道：“这次我们降伏了水蛊天魔，收获实在是太大，就可以去闯一闯！”

    “真的么？那可就真是机会来了。”方寒心中火热，他知道法宝越厉害，要使用起来修为就越高，那种拿了一件极品法宝，可以横扫天下的事情基本没有，原本黄泉图乃是黄泉大帝的符诏，威力极大，但是他恐怕只有修炼到了长生秘境才能够挥出威力来。

    而这座五狱王鼎也是如此，短时间他能够挥出一成妙用来就不错了。

    但是，如果吸取了八百万天魔，做为催动大阵的苦力，那却就不同，其中许多厉害的大阵催动起来威力不要太大。

    魔帅现在的修为，一个大崩灭术，可以让方寒飞灰湮灭。

    “对了，你刚才说，水蛊天魔王可以炼制成法圣舍利？那法圣舍利是什么丹药？”方寒突然问道。

    “法圣舍利，是我黄泉门数一数二的丹药，地级绝品！仅次于九窍金丹！练成之后，你服用下去，可以增加万匹马力的修为！真正万马奔腾！”阎得意得嘎嘎直乐。

    “什么？万马奔腾之力！这相当于一个天人境高手的法力啊！”方寒知道，神通到达天人境之后，最少都有万马奔腾之力！“我用移花接木之术，转嫁黑水王蛇的法力，才得到一两千烈马的法力，怎么一枚法圣舍利，就可以提高这么多？”

    “哼，黑水王蛇怎么能和金丹高手的本源相比！法圣舍利的炼制，需要一个金丹高手的本源精气！你知道么？金丹高手，谁能够把他杀死，取到本源精气？如果得到金丹高手自身的金丹，那更了不得！金丹包含着高手所有的神通法则，还有所有的力量。不过一个高手的自身金丹，想爆炸就爆炸，临危的时候和人同归于尽还是可以的，忘情水都阻止不了。长生秘境的强者，如果被金丹爆炸击中，那也要受伤。你以为是好玩的？”阎啧啧道：“这次我们是走了狗屎运，碰到一个失去了金丹的天魔王，还碰巧有忘情水克制他的天魔解体**。我想那魔帅和方清雪，不杀这天魔王，封印起来，也是瞄准了他身上的本源！嘎嘎，嘎嘎！”

    “那这么说？我们这次真的大了？”方寒迟疑的道。

    “是大了。一笔横财。”阎肯定的点头，用硕大爪子，狠狠拍打着自己的脑袋，出咚咚咚的声音，似乎是擂战鼓，阎每次一兴奋，就用爪子拍自己的脑袋，做这个滑稽的动作，“娘的，不横财，你修炼一万年也比不过华天都！”

    “大切割术得逼问出来，这次我险些死在了这种神通手里。”

    “当然，这种神通，我都不会。不逼问出来太可惜了！”

    在方寒和阎的精神交流之中，方寒并没有闲着，一面催动“摄空挪移阵”，驱使王鼎满空游走，另一面，“吞灵阵”的威力也越来越大，把天空中四散而逃的天魔全部吸入了其中。

    水蛊天魔王消失之后，天空中十万天魔，失去了主帅，都开始散乱逃跑。方寒先前一阵大杀，其实只杀了三四千天魔，因为现在碧落大丹，只有三千七百多枚，相比起十万天魔来，只算一小队。

    但是现在，腾出手来以后，效率可就高了。

    王鼎满空飞翔，如移形换影一般，先出现在东边的天空，瞄准天魔多的地方，就势一卷，几千天魔就消失不见，等下一眨眼，又出现在西边的天空，再一卷，几千天魔也就没有了。原来方寒的法力，不可能同时祭起“摄空挪移阵”和“吞灵阵”，但是现在天魔吸收得越多，苦力越多，越来越轻灵。

    下面四十九岛雷帝洞府的人，包括六个使者，都看得目瞪口呆，本来他们还怕方寒陷入重围，身死道消，却没有想到方寒这样的利索，身上还有威力不可思议的极品宝器！

    不一会儿，天空上的天魔大军都稀薄了，最少被方寒吸取了五万多进入了王鼎！

    还剩下了几万，却是来不及吸取，逃之夭夭，把方寒心里一阵好可惜。他才知道自己和华天都的差距。

    华天都不用任何法宝，一招“雪满乾坤”，方圆八千里，冰封河山，别说十万，只怕百万天魔都能够全部冻住。

    方寒可是知道，华天都曾经受到一个帝国的邀请，去下雪来保证来年的收成，一招之间，整个帝国的河山，全部变了颜色。

    而他现在，操纵王鼎，都跑了那么多天魔。

    他收取了五万多天魔到王鼎之中，看见天上的天魔全部逃走，也不去追，缓缓降落下来，和雷帝洞府的人汇合，而六大雷电使者，也飞了上来，一面庆幸一面擦着额头的汗。

    就在这时，在极远处，几个身穿黑衣的神秘人，却看到了这里。一个黑衣人道：“方清雪的麾下，果然厉害。我们来迟一步！居然让他的人重新镇压了水蛊天魔。”

    “原本着魔帅被太一门的人追杀，这雷帝洞府失去了庇护，主上命我们来取走水蛊天魔的本源，却没有料到还是失算了！”另外一个人神秘的黑衣人道。

    “水蛊天魔是练就天魔金丹的高手，又失去了金丹，实力大减，这种机会，千年难得！我们要不要杀上去抢夺？”又一个神秘人傲然道。

    “不！不要打草惊蛇。那方寒手段很诡秘，又有五狱王鼎在手，我们恐怕收拾他不下来，况且我们现在还不好暴露，只能暗中经营。可惜，我们原来不知道，那五狱王鼎在绝命岛主手中，否则招集人马，把他杀了，夺走这鼎！”

    “我们现在是不能暴露，否则仙魔妖三道，都会来追杀我们。暗中潜伏，搅乱风雨，让仙魔大战，损失惨重，这是至高无上的主子定下的天条！等有朝一日，我们暴露！仙道算什么？魔道算什么？妖道算什么？我们要一统仙魔人妖！诸天万界！”

    “那这次任务失败，我们怎么办？怎么回去见主子派下来的使者？”

    “就如实禀告！反正方清雪传闻是电母转世，难啃的骨头，我们不可能这么容易成功，主子派来的使者也明白这一点。”

    这几个神秘的黑衣人，商量过之后，突然打出一张黑色的符录，荡漾起一股股波纹，消失在空气之中。

    这几个神秘的黑衣人，法力看起来并不高强，和那苍柏子差不多，似乎是刚刚晋升到神通秘境的高手，而且是丹药刚刚提升上去的，说话起来不知天高地厚，不过他们身上的法宝神奇。似乎是一个修道界从来没有过的神秘组织！图谋甚大！

    不过这些，方寒却并不知道。他现在正在接受六位雷电使者的恭维，同时把龙萱，魔女叫了出来，到了雷帝洞府，享受“丹元大会”。

    “这次多亏了方寒你击退天魔，才保护住我们四十九岛的安全，要不然我们肯定死无葬身之地。不过我们镇守封印失守，酿成大祸，还希望方寒你多多在清雪大小姐面前美言两句。要不然，清雪小姐会狠狠的惩罚我们。”

    春，夏，秋，冬，日，月！这六大使者，一面捧着酒水，一面对方寒道。

    “那好说好说。”

    方寒微笑着。

    “还有，今天生的事情，我们已经飞电传书，给了羽化门紫电峰的方蔷，她会转给大小姐。上表方寒你的功劳。”

    六位使者道。


------------

第一百四十七章 方清雪出关

    羽化门，紫电峰。

    方蔷这个曾经的大丫鬟站立在悬崖巅峰，凝神眺望远处的云海，眉宇之中显现出一丝凝重，突然之间，远处苍茫的云海之中，一道细微电光飞驰而来，她连忙把手一招，手上同样出电光，阴阳相吸，引了过来。

    电光落入手中，就化为一道符录，上面密密麻麻全部都是蝇头小字。

    看了一会儿，她的神情越来越不好，脸上似乎结了一层冰霜。

    “才短短几个月，海上就生了这样的大事！魔帅杀了太一门三大真传弟子。遭到天道追杀令！还有水蛊天魔居然破了封印而出！那方寒出现在海上，一举击溃十万天魔大军，封印了水蛊天魔大小姐和魔帅千幸万苦封印这头天魔王，就是为了它的本源力量。现在落入方寒手中，倒也是个麻烦的事情。这些重大消息，必须要尽快禀报给大小姐，让她做决断。尤其是魔帅的事情，耽搁不得了！就算影响大小姐在小仙界中的闭关，也顾不得了。”

    方蔷沉思了片刻，立刻盘膝坐下来，郑重的取出一道龙蛇形状的电符，默默念叨着咒语，然后五指一震，手上渗透出了点点鲜血，涂抹在电符上：“大道惟一，雷电精气，天下行行，心念永昌，心电感应！”

    崩！

    她手上的那道龙蛇形电符突然一下裂开，化为丝丝电流，消散在空气之中。

    “心电感应已经出，希望大小姐能够感觉得到。”

    方蔷站立起来，长长嘘了一口气：“方寒原本以为他就是稍微运气好了一点点而已，却没有想到他居然变得这么厉害了”

    凛冽的天风吹了过来，把她的身体吹得摇摇晃晃，似乎要掉落到万丈悬崖之下。不过她双脚稳稳当当，落地生根，丝毫不惧，走在光滑苔藓的悬崖边上，闲庭信步，显现出强大的心里素质和极其高深的肉身控制技巧。

    在山下很远很远的地方，几个方家的豪奴，方满，方锐，方烈等人，当年和方寒争权夺利，而被暴打的几个人。

    “啧啧，方蔷这丫头的功夫越来越厉害了，在悬崖边缘行走，闲庭信步，只怕快修炼到肉身十重神变的境界”方满舔着嘴唇，显现出淫邪的光。

    “人家是大小姐身边的红人，又是这紫电峰的大总管，丹药什么的少不了。修为自然蹭！蹭！蹭！蹭！的就上去了。怎么？方满？你还想打这丫头的主意不成？”方锐拍拍手，就有一个奴仆半跪着捧上了一杯香茶。

    “这有什么，如果在方家总督府中，凭她一个小小的丫鬟，我还不手到擒来？现在我想的只是如何提高修为，如何成为羽化门外门弟子，如果能够巴结到一些厉害人物，赏赐我们丹药，飞剑，一件法衣！那我们就可以腾云驾雾，力量陡增百倍！更可出人头地。”方满把淫邪的光转为绿森森的贪婪：“怎么，方烈，你难道不想报被方寒那小杂种欺负的深仇大恨么？”

    “禁声！方寒那小子，现在已经是羽化门的真传弟子，权势滔天，一根手指头就可以把我们捏死，我们怎么报复？”

    “哼，他也得罪了羽化门真传弟子中最厉害的神仙华天都！蹦跶不了多少时候了，我们一定要报复，否则一个小小的马夫，居然骑在我们头上，成仙成神！这口气怎么吞咽得下去？”方满这个豪奴，猛的一拍桌子！

    “哦？你们想就这么想报仇？”

    突然，一个幽幽的声音，响彻在他们身边，几个豪奴猛的回头一看，就看见了方清薇这个二小姐！

    与此同时，方清薇的身边，还站这一个神秘黑衣人。

    “啊，奴才见过二小姐！”三个豪奴立刻拜倒。

    “起来！你们既然有心向方寒那奴才训仇，又是我方家的奴才，我不得不提拔下你们。哦？这位是我海上新结识的一位散修道友，叫做幻真先生。你们还不拜见？”方清薇介绍着自己身边的黑衣人。

    “拜见幻真先生！”几个豪奴相互对望了一眼，知道这都是奇人异士，神仙一流，他们钻营的性格哪里啃怠慢，立刻巴结起来。

    “不必客气，既然是清薇姑娘的奴才，那我少不得给你们一点好处。”这神秘的黑衣人幻真先生吐词十分的生硬，但出手却无比大方，把手一挥，顿时三口一寸长的飞剑，落到了三个豪奴的手中，伴随着三口飞剑的，是三件样式奇古的法衣，散出强大的法力，三剑三衣，都是灵器中的上品。

    方清薇一看，都心中猛的一跳，没有想到这个幻真先生这样的大方！六件灵器，就这么给出去了。

    幻真先生这神秘的黑衣人，是她在万归海市上认识的。为人好爽，出手颇丰。她和这个幻真先生交换丹药，占了不少便宜，以为他是一个冤大头。

    而且这幻真先生，并不是魔道中人，是海外的散修。修为不高，堪堪到达了神通秘境，才会运转法力。

    魔道的人，进入羽化山，恐怕就会被飞剑所斩。

    “这三剑三衣，你们滴血祭炼之后，就可以运用了。”幻真先生道：“清薇姑娘，我看这三人资质良好，羽化既然不会收留，不如我收他们三人为徒如何？”

    “那也好。方满，方锐，方烈？你们还不快点拜见师傅？”方清薇转念一想，对三人使个眼色，这三个豪奴，资质其实很一般，连当羽化外门弟子的资格都没有。不过方清薇还以为海上的散修，没有见过世面，和羽化门不同。

    “拜见师傅！”三个豪奴大喜！

    “幻真先生，走吧。我们去万罗峰，我替你引见一下我们羽化门的真传金丹大道的弟子，万罗师兄。你身上有一些得自远古遗迹的灵器，可以和万罗师兄交换丹药。”方清薇知道，这幻真先生，是得了远古遗迹的幸运散修，想换取一些丹药，因此交换的时候，很能够占便宜。

    “啊，金丹大道！”幻真先生明显的震撼了一下，表现出几分忐忑不安，这让方清薇看在眼里，心里有几分来自大门派的得意。

    说话之间，她带着幻真先生还有三个豪奴，向万罗峰飞去。

    方蔷把这一切都看在眼里。

    “那幻真先生，到底是什么人？似乎是十分神秘？海上的一些散修，我大概都知道一些，却没有这样一个人？方清薇初入仙道，轻佻自大，不要耽误大小姐的事情才好”

    羽化山外，一座荒凉的山间，几个神秘的黑衣人盯着远处巍峨的羽化山，相互交谈：“幻真神君大人进去了那么久都没有出来，不会遭遇不测吧。羽化门为仙道第一大门派！深不可测。”

    “仙道也有探亲访友的，怕什么？我们非人非魔非妖，羽化门的人能够认识得我出来？况且幻真神君把自己一身的元气封印，谁都看不出来。这次幻真神君只是想探测一下羽化门的内部情况。想不到略微施舍一些灵器，就骗到了方清薇，以后借此接近方清雪也容易了许多。”

    一个神秘的黑衣人道。

    “走！我们离羽化门还是远一点，免得被其中的高人现！”

    几个神秘的黑衣人说话之间，隐藏着消失不见。

    羽化门，羽化天宫最高处，一片神秘的时空中。到处都是朦胧的云霞之气，这些云霞之气，呈现出各种颜色，滚滚散散，上没有天空，下没有大地，似乎整个世界，都是由云霞构造成的。

    这些云霞之气，有的坚硬，有的柔软，有的似水一般，沉重无比。

    但是，这些云霞之气，却都透露出一股股纯阳的气息，和天地之间任何灵气都不相同，好像是神秘仙界透射下来的仙气！

    没有错，这里就是羽化门，闭关的圣地“小仙界”！

    里面充塞的，全部都是羽化门太上长老，掌教至尊，几位长生秘境的高手联手施展**力，破开虚空，从神秘而遥远的仙界时空缝隙之中摄取下来的，从而构造成了这么一个小仙界，如果神通秘境的高手在其中，每吸取一口灵气，都会增加法力，身体再度被塑造。

    因为这个“小仙界”的仙界灵气，每一分都十分尊贵，难得，每一个弟子进来修行吸取，都会少一份，所以一般这小仙界，只有特殊的弟子才可能允许进入其中修炼，一般真传弟子却是根本没有这个待遇。

    就连父亲是门派大长老的金石台，都没有资格进入小仙界。

    而现在，方清雪却在小仙界中修炼。

    她坐在一团坚固的云霞之中，身体周围，无数电光闪烁游离不定，每一寸电光都显现出了强大的力量凝聚着。

    这些电光，却不是散乱无章，而是凝练成了各种各样的符录，尾相连，十分有灵性。一座一座的雷霆大阵，环绕在她的身边，随后被她轻轻一动，便收进了自己的身体。此时，她的身体似乎不是血肉，而是一团闪电，一团雷力。

    最令人恐怖的是，方清雪的头顶上，悬浮着一张足足有方圆三四里的巨大符录，这符录上面有诸多雷神图形，或是全身羽化，人头鸟身，手拿雷锤，或者是人身鸟头，全身各种颜色的闪电缠绕。

    上面，还有一个一个文字组成的经文，不是现在的文字，十分古老，苍凉，每一个文字，都似乎在阐述天地的规则，远古的秘闻，鸿蒙的奥秘

    这道巨型符录，竟然是一件法宝！

    已经越了平常宝器的范围！和黄泉图一般，是一张符诏，远古雷帝的符诏。是一件道器！连长生秘境高手这种万古巨头都为之心动的道器。

    “万法归一，万法归一”

    方清雪身体一动，许多大阵又喷吐出来，每一尊大阵，都代表着一种神通。她似乎是要把许许多多的大阵，凝聚一体！练成一枚种子似的东西。

    突然之间，她心灵一动，所有的大阵又收回了体内。

    “心电感应？方蔷不是紧急关头，不会施展出这东西的。”方清雪运转心灵，顿时明白了：“居然在我闭关期间，生了这么大的事情！魔帅和太一门起了生死冲突？方寒这小子，居然成为了真传弟子，还镇压了水蛊天魔！更为了不得的是，他居然挑战华天都，定下十年生死赌约？他倚仗的是什么，这么大胆！看来我不出关不行了！”

    一系列的信息，从她心灵中感应到，这是一种特殊的神通，心电感应。

    “雷帝符诏，不灭闪电！”在她决定要出关的念头一起，朝上面一招手，头顶上的那道巨型符录顿时缩小，进入了她的脑海中。

    随后，她的身体闪烁穿行，几个挪移，就出了小仙界。

    方清雪出关了！

    海上，七七四十九岛雷帝洞府，方寒享受过丹元大会之后，也没有停留，而是继续和龙萱魔女上路了，朝归虚遁了过去，他们赶路的方式依旧是在海中潜水。

    在海面上飞行实在是太招摇，方寒和水蛊天魔战斗，被大切割术损伤了不少真气，只有在鼎中默默的修炼才补得回来。

    而“阎”更要炼制一枚法圣舍利。

    当然，在赶路之前，方寒也忘不了把四十九岛雷帝洞府种植的许多金丝楠木全部吸取，来修复自己受损的真气，木皇真气中融入了金丝楠木的尊贵气息，更加的灵动圆满。

    本来，他很可能就此凝聚罡气的，但是和水蛊天魔战斗损伤，却推迟了境界的提升。他也不急，反正是迟早的事情，根基打得越雄厚，以后突破境界更为容易。

    他现在最为热心的是，到归虚之中，去寻找天魔大军，吸收八百万天魔，全部开五狱王鼎的力量！

    现在的“五狱王鼎”吸取了足足五万天魔做为苦力，在水中潜行的度快了许多，几乎是一日万里，而且不耗费自己的什么法力。

    不过三五天，方寒每日都在鼎中苦练，服用元婴丹，受损的真气恢复了不少。这一天，他居然觉得，外面的海水渗透进来一股股寒气，似乎进入了另外一片海洋。

    “方寒，我们已经到了北大洋，归虚的边缘，现在要极度小心！随时都可能遭遇危险！”龙萱的声音传了过来。

    “到了归虚边缘！魔帅也好像把追杀他的太一门弟子引到了归虚！不过千万不要碰上他们！”方寒心道，把王鼎向上浮去。

    他要浮出水面，看一看归虚是什么模样。


------------

第一百四十八章 万马奔腾

    咔嚓！咔嚓！

    王鼎出水，冲到海面上的时候，居然被厚厚的冰层阻隔住，冰层十分坚固，宛如一口钢铁铸造的大锅盖狠狠盖在水面上，让人根本没有办法钻出去，只能窒息而死。

    不过五狱王鼎的力量何等强大？猛烈撞击之间，大块冰层被直接撞破，顿时重见天日。方寒从鼎中飞了出来，放眼望去，天地之间到处都是洁白一片，厚厚的冰层覆盖在海面上，寒气凛冽，狂风呼啸，把人都吹得起来。

    现在的天气其实还是夏季，方寒一路上来都是天气炎热，想不到在这北大洋之上，却这样的寒冷！感受着利刀一般的寒风，他修成了阎罗金身的身体，领悟到了地藏境界的强大，都有些承受不了，只能运起木皇真气稳定住身体，抵御寒冷。

    龙萱则是早就运起了真气，魔女的身体强大，是大阿修罗之躯，但也早早运转法力，还连带身上一件灵器法衣。

    这里的环境之恶劣，神通秘境以下的人，几乎无法生存下去，就算是修炼到肉身巅峰神变境界，也无济于事，要被直接冻死，寒风吹死。

    “到这里，就可以看出肉身的弱小。难怪人说，修炼成了神通秘境，一步蹬天。这种恶劣的环境之下，神通高手就可以生存，而肉身境的高手意志再坚强也不行。”方寒感叹道。

    “有许多仙道门派的弟子，也会带种种防寒的法宝，来到这北大洋修炼，借这里恶劣的环境，锻炼精神意志，用来突破到神通秘境。”龙萱道，“我曾经没有修成神通的时候，也来这里修炼过。寒螭剑上的寒冰螭龙，就是在一座冰山中现的。”

    “你对归虚的情况十分熟悉，你说说看，我们该怎么进入归虚为好？”方寒不熟悉地形，自然让龙萱来安排。

    “归虚是上古仙魔大战遗留下来的场所，里面有很多地方，贯通了另外一个世界，我倒是知道一个通道，那里面盘踞着许许多多的天魔，甚至深处连接着域外的通道，也许进入其中，就可以到达像天魔战场那样的域外星辰，不过千万不能继续深入，否则到达了域外天境，我们永生永世都回不来了。”龙萱解释着道。

    “你不是说，这归虚深处，有许多上古高手洞府遗迹么？里面灵器成堆，宝器非常之多，甚至可以找到道器。”方寒迎着寒风说话，却并不被风吹散，而是字字清晰。

    “那些地方，非常的危险，不但环境恶劣，其中还牵扯到时空变幻，就算是珈蓝师姐那等级数的高手前去，都讨不好处。我们还是先捕杀天魔，我感觉到这五狱王鼎之中，天魔越多，它能够挥出的威力就越大。”

    龙萱虽然不知道，五狱王鼎吸收了八百万天魔，就可以催动全部大阵。但是这些天来，她也感觉到了鼎中的天魔做苦力，推动大阵，使得她的修炼，炼丹都方便了很多，她这几天除了淬炼真气，也炼制出了几枚绝品的人级丹药“筑基丹”。

    “珈蓝师姐都无法闯进去的地方，那还是算了。”方寒一听，就知道那些蕴藏着上古遗宝，仙人洞府的地方的确是太危险。

    珈蓝的修为，至少是神通七重金丹境界，厉害无比，她都去不了的地方，那方寒现在没有一点机会。

    “好，那么我们现在就去天魔盘踞的地方！”龙萱看到方寒确定了，就要进入鼎中，她也希望多多击杀一些天魔，借助王鼎的力量炼就大量的筑基丹。这对以后的修行很有好处。

    方寒也进入了鼎中，就在这时，突然他身上微微一动，“方寒，快助我一臂之力，动王鼎的大阵，最后凝练法圣舍利！”

    “这么快就练成了。”

    方寒的精神立刻进入了黄泉图，就看见“阎”用忘情水把水蛊天魔包裹住，又形成了一座大茧子似的东西，水蛊天魔在其中无声无息，显然是彻底被洗刷掉了记忆。

    “你大切割术的修炼法门逼问出来了没有？”

    “早就逼问出来了，这水蛊天魔精神坚强，但是我会魔门一百六十多种逼供的手段，不怕他不吐露。他还会很多很多天魔神通。啧啧，天魔一族，不愧是魔道的起源。”阎精神一动，就把许多玄奥的意念，口诀，刻印在了方寒的脑海中。

    方寒立刻沉思，果然现了其中一门最强横的神通，就是大切割术。

    虽然现在还不能修炼，但是大切割术运用真气的手段，却值得借鉴，如果木皇真气以大切割术的手段施展出来，虽然不可能切割虚空，但也比一般的飞剑要凌厉得多，甚至可以切割下品宝器！

    其它的，还有一些小魔法神通，方寒也一一记在脑海中，等到达天人境以后去修炼。

    得到了“大切割术”的修炼神通之后，方寒再也不迟疑，陡然催动了五狱王鼎之中一座“炼狱大阵”。

    这座大阵，以他原来的法力根本没有办法催动，不过五万天魔的苦力作用下来，却勉强推动，一股股炼狱的气息，瞬间就传递进了黄泉图中，把水蛊天魔包裹住，利用他的本源，高度凝练。

    最后，这水蛊天魔的所有杂质，全部被炼掉，形成了一枚拳头大小，足足有一千二百九十六面的舍利，光华闪烁，美轮美奂，如果世界上最为精美，切割得最为完美的金刚钻。

    不过其中那滂湃的法力波动，一阵阵散出来，使得方寒全身都为之震撼。

    “这就是法圣舍利？蕴含万马奔腾之力，果然强大。不愧是地级绝品丹药。”方寒声音都激动起来，全身真气飞扬，包裹而去，一接触到了这“法圣舍利”丹，立刻就开始炼化。

    真气和法圣舍利交缠着，渐渐的渐渐的，这枚丹药出的药性，开始渗透进方寒的真气，一股股精华竟然把方寒的木皇真气都冲得稀薄了起来。

    方寒急忙运转所有的真气，奋力接引！

    轰隆！

    滂湃的法力，顿时贯注到了方寒的脑海之中。

    万马奔腾之力！


------------

第一百四十九章 撞死人了

    万马奔腾之力有多强大？

    简直排山倒海，战场之上，一万匹烈马奔腾冲刺，足可以把整个大地都震得哆嗦起来，而这种力量全部集中在一人身上，那就更为恐怖了。修道界有个不成文的规矩，一人的法力能够和万马奔腾抗衡，那就可以称得上“神通广大”四字。

    一般的修道者，只有修炼到神通秘境第五重天人境的高手才有万马奔腾之力。

    现在方寒炼化“法圣舍利”之后，以神通二重真气境的地步，就拥有了万马奔腾之力，虽然说不上前无古人，后无来者，但也可谓是世间罕有。

    除非是太一门那种级大派的掌门，对他的亲生儿子，最宠爱的后裔，才会炼制“法圣舍利”这种级别的丹药给其服用，增加法力，除此之外，出生再好的宠儿都恐怕没有这个待遇。

    “神通广大，法力无边我现在简直是真真正正的感觉到了什么叫做法力无边！”方寒全部炼化“法圣舍利”之后，脑海之中，法力翻滚，澎湃如潮，那强大的法力甚至从脑海中冲了出来，沿着身体血管，筋脉，充塞他每一寸皮肤，每一个内脏器官，甚至连毛都充满了法力，根根晶莹，好像法晶玉石一般。

    尤其是他的指甲，也充满了法力，每一根指甲，完全变成了金刚钻一般的颜色，剑气深深，似乎每根指甲，都成了一口凌厉的飞剑灵器。

    他的毛，指甲，都被“结晶”化了，那是强大的法力横溢出来的结果。

    法力还在不停的奔涌出来，似乎要把他的身体轰隆一下撑得爆炸，或者是完全把他化成一块人形“法晶玉石”。

    幸亏他修炼过阎罗金身之后，全身气血循环比普通的高手要强大近乎于二十倍，更有走火入魔“木化”的经验，这才不断的把全身结晶化开，又重新变化成了法力，回归到脑海之中。这些法力沾染了他的气血，却真正的变成了自己的法力。

    而残余的一部分法力，则融入了他的血脉，把他的身体更加淬炼了一番。

    方寒的“阎罗金身”经过这一番淬炼，变得更为强大了，呼吸之间，举手投足，都简直可以带起滚滚风雷，甚至就凭肉身，可以击败初入神通秘境的高手。

    “乖乖，我也没有想到法圣舍利的药效这么大，幸亏你的阎罗金身强大，要不然你整个人就变成了一块人形法晶玉石，或者被滂湃的法力撑得直接爆炸。”

    “阎”看着这一切，不由得怪叫起来。

    “怎么，以前黄泉门没有炼制过么？”

    “基本上没有，因为金丹高手的本源不可能搞得到。”

    “看来一般的神通秘境高手，还真不能服用这丹药，若是服用，不但增长不了法力反而自寻死路。”方寒点点头，随意一个呼吸，全身噼里啪啦一阵雷动，不是筋骨的炸响，而是一种类似于空间破裂的声音，是体内法力高运转带起的音爆。

    这一拳打出去那就恐怖了。

    方寒觉得自己现在，不需要用任何法宝，因为自己的身体就是法宝，就是飞剑。一拳轰击，比起飞剑斩杀都要凌厉得多。

    他把这个想法向“阎”一说，“阎”阴笑道：“阎罗金身，本来修炼到一定境界之后，身体堪比法宝。其实人的身体，是最好的法宝，哪一门法宝，有人体这么玄妙。天下有很多炼体之法，就是把人的身体当作法宝来祭炼，天人的境的高手，在身体之中布下种种大阵，增强器官的力量，延缓它的衰老，这也是一种法宝祭炼的手段。种种身体祭炼之术，我黄泉门的阎罗金身，排名虽然算不上第一，但也绝对在前五之中。”

    “现在我的法力，足足有一万二千烈马之力！除了天人境的高手，谁能匹敌？”方寒哈哈大笑，把手一拍！一股浑厚的法力冲入了五狱王鼎之中，顿时这王鼎再度加！在大北洋的冰面低空飞掠而过。

    哧啦，哧啦！

    王鼎摩擦大气，产生的火光更加浓烈，后面的火尾巴足足拖出了几十丈开外，巨大的热量和震爆之力，把下面万古不化的冰川都全部融化，一座一座坚硬如精钢的冰川被完全震垮，方寒现在也不怕招摇，因而就算有人看到了他，但是一眨眼，他就冲得消失在了天边，别人只有吃尘的份，更别说追上了。

    这王鼎的度，比起以前足足增加了几倍，几乎比得上当日石龙子施展的瞬间**的度。

    方寒现在法力暴涨，以前是两千匹玄黄烈马的力量，而现在则是一万二千匹，膨胀了六倍，运转王鼎之中的大阵自然是得心应手！

    这座“五狱王鼎”，其中用来加的大阵，并不是只有一座“摄空挪移阵”，而是足足有三十六座。

    “疾风魔浪阵”“七遁玄天阵”“飞天幻影阵”等等等等，如果三十六座加的大阵一起催动，那真是比流星还快得多，万里之遥，瞬息就到，甚至可以直接冲破天罡大气，到达虚空星辰之中去，是遨游太虚的一种法宝。

    现在方寒拥有万马奔腾之力，更有五万天魔苦力，虽然也无法把三十六座加的大阵一起催动，但是却能够一连催动八座。

    轰隆！

    在鼎中的龙萱，刚刚稳定下来，就感觉到整座王鼎，陡然加。她的身体立刻好像失去了重量的似的，漂浮起来，耳朵之中传来了轰鸣的声音，似乎整个身体要被一下撕裂。

    原来，王鼎度太快，里面的人也承受不了。

    如果是一般的高手，现在肯定血液逆流，七窍流血而死，不过她毕竟是神通秘境的高手，立刻就运用真气护住了周身，稳定住了暴走的气血，脸上显现出无比惊讶的神情！她是精明得不能再精明的角色，立刻就知道，这是方寒法力大增。

    “难道他突破境界，练成了罡气？不可能，就算练成罡气，也没有这么强横无边的法力”龙萱也摸不到头脑，却不好多问。

    王鼎飞行的度大增，现在几乎是数百里距离，眨一眨眼皮就到了。

    “方寒，向左转，再飞跃三千五百里，就到了那盘踞天魔的归虚通道，咱们要收敛一下气息，免得被强大的天魔王现，归虚连接着域外的世界，如果我们做得太过分，甚至会有天魔之中的魔神注意到我们，那个时候，逃跑都来不急了。”

    龙萱指点着。

    “原来是这样！魔神那可了不得。”方寒知道，天魔中的魔神，相当于长生秘境的高手，如果注意到了自己，分出一个化身来杀人，自己都要飞灰湮灭。

    于是，他开始收敛法力，准备停止运转几座大阵，把度降下来，然后催动另外一个隐匿的大阵。

    度越快，飞行带动的气流越大，越难隐匿，方寒现在是全力运转，畅快飞行，根本没有另外的力量去催动王鼎中的另外一座“大隐忍魔阵”了。

    就在这时，在极远的前面，突然几个黑衣人的身影，显现在了方寒的视线之中，这使得方寒大吃一惊，因为王鼎度极大，他也只能慢慢退出法力，减少度，但是如果前面有人，却非要撞上不可！王鼎的惯性实在是太大，而且威力不亚于石龙子的瞬杀**，撞上的人，只怕要化为灰烬，气体。什么都没有。

    “这种冰洋荒郊，为什么会有人出现！”

    方寒大急，狂吼起来：“让开！让开！”他可不希望无缘无故把人撞死，杀仇人那是理所应当，但是无缘无故撞死人，那却就很不妥当。

    但是，他的狂吼没有起一点作用，因为王鼎的度比声音还快很多倍。

    就在这时，远处的几个黑衣人，似乎感觉到了什么，一回过头来。就看见巨大的一团火球，拉出长长的火尾巴，朝自己撞击过来，不由得各自大吃一惊，立刻做鸟兽散开。

    不过，却迟了一步，有两个黑衣人躲闪不及，被五狱王鼎撞上，砰的一声！全身炸开，随后被巨大的摩擦力，还有火焰瞬间就气化，灰尘都没有剩下来。

    甚至，他们连惨叫声都没有出。

    “方寒，你撞死了人！这几个黑衣人不知道是什么来路。万一是什么门派的弟子，撞死之后，很难擅后，我们还是一走了之吧。反正别人也不知道我们是谁？”

    龙萱也猛的站了起来，看见方寒撞死了人，却并不准备逃跑，而是猛的把法力收回，王鼎的大阵停止运转，不由得急忙道。

    不过在她说话之间，五狱王鼎已经停了下来，在天空中因为惯性足足滑出了一百多里才停住。方寒则从鼎中飞腾了出去。

    而那几个躲掉了撞击的黑衣人，则猛的飞了过来，一个个身上散出强大的怒气，黑光噼里啪啦的闪烁，显现出了厉害的法力。

    “诸位！我是一时停留不住，才撞上了人。你们是哪个门派的弟子？”方寒皱着眉头，看着飞过来的几个黑衣人，正要准备解释自己不是故意撞死他们的，看有没有什么可以和解的方法。

    但是，几个神秘黑衣人怒气冲冲过来的时候，看到方寒，却是一愣，个个都道：“方寒，原来是你！”

    “你们是？”方寒从来不认得这么几个神秘黑衣人，但是对方却一副熟悉自己的模样，不由得也愣了一愣。

    “被撞死两个战士，我们回去，不好向神君交代，这次只能解开封印，杀死这方寒了。”剩下还有四个神秘黑衣人，对望了一眼，身体上一条条黑色枷锁浮现出来，条条断裂。

    “方寒，你居然敢杀死我们的人！你死了！你死定了！把水蛊天魔的本源交出来，我们可以饶你一命，带你回去，效忠我们。做我们征服天地的走狗。否则，别怪我们杀死你了！”

    一个神秘黑衣人身上的枷锁，全部断裂，整个**随之而改变，全身皮肤上好像生长出了骨质的铠甲！形似魔头，却没有丝毫魔气，全身散出一阵阵高贵，神圣的气息，好像高高在上的种族，统治各种人，魔，仙，妖。

    “啊，方寒！它们不是人，也不是妖，更不是魔。而是域外神族！怎么可能！怎么会出现这种东西！自从一万年前的三界浩劫之后，域外神族被全部杀死，怎么还可能出现这种东西！”阎看到了这些黑衣人的变化！以一种被踩到了尾巴的尖叫，狂吼起来，似乎是看到了世界上最可怕的事情。

    什么天魔，地魔，人魔，从来没有让阎这么惊慌失措过。


------------

第一百五十章 域外神族

    “域外神族？这是什么东西？魔不是魔，仙不是仙！好强大的力量！它们的力量有些怪异？”

    方寒无意之中，撞死了人，却没有想到这些神秘的黑衣人居然是什么“域外神族”。

    不过，他从来没有听说过“域外神族”这个名字，不知道是什么东西。立刻就和“阎”精神交流。

    “天地之间，任何种族，就算是太古龙族，它们一出生下来，也不会拥有神通，而是一步步的成长，修炼。才能够打开神通之门，把精神蜕变为法力，从而获得神通。但是，却有一个种族，天生就强横无比，一出生就拥有法力！而且拥有强横的体魄。他们就是域外神族！”

    “这种神族，是比天魔还恐怖的东西，它们天生就有无穷无尽的统治**，而且天地之间，没有什么东西能够克制它们，它们不需要经过任何修炼，力量就会增强，年代越久远的神族，力量越强大，它们也不会生老病死，没有寿元的限制。几乎任何一位神族，一出生，寿元就无穷无尽。”

    “它们曾经大举想统治仙魔人妖。在一万年前曾经大举入侵，差点把仙道魔门妖道都灭绝了，还曾经引起过无数太古大战。对了，传闻太古之时，那世界之树，就是神族的一位大能砍断的，断绝了天人路途，成仙之道。”

    “仙魔妖三道三界，曾经有一个约定，就是见到域外神族，立刻杀死，不问青红皂白！方寒，你立刻动手，不要顾忌什么，杀死他们！当年所有的长生秘境高手，在修炼到最高境界，要成仙的时候，神族之中的大能就会来灭杀，施行神罚！反正，神族在太古之时，阻止一切生灵，修炼成仙！”

    阎飞的精神交流着，咆哮着：“杀杀杀杀杀杀！一个不留！神族重新出现的事情，只怕比杀死太一门的三个弟子还要震惊得多。不过它们的尸体，也是非常好的材料，宝贝。这几头神族年代还不久远，似乎是出生以后没有多久。”

    “什么？居然有这种东西？一生下来就拥有法力，不用任何修炼，法力还会自动增长？而且寿元无穷无尽？天地之间有这种种族，那不早成了宇宙之霸主了？”方寒大吃一惊，他也没有想到，这个天地之间会有这种怪物。

    如果真的是这样，那这真是天之骄子，大道的宠儿。方寒想象不出，天地之间有哪一种种族能够和神族媲美，就算是长生秘境高手生下的儿子，要获得神通，也要自己修炼。如“星云宝宝”。

    当然“星云宝宝”在肉身境根基打得雄厚，一突破神通秘境，法力比一般的高手要深厚得多。一般高手晋升到神通秘境，法力不过八十马到一百多马。星云宝宝晋升，那可能是五六百马，甚至一千马力。

    不过这种道门掌教至尊的儿子，也不能和神族相比。

    因为神族一出生，就拥有神通，而且不老不死，力量随着年龄的增长而增长。这个种族，如果不称“神”，那方寒想象不出什么才能够叫做“神”了。

    “在太古的时候，神族高高在上，统治着亿万种族的生灵。压迫天地万物，其实天魔是他们制造出来，用来镇压各种生灵的魔鬼，但是后来天地之间的生灵，全部反抗神族，天魔也脱离了它们的掌控。成为一个独立的种族。神族，是天地万物的共同敌人！”

    “阎”和方寒的精神交流在一瞬之间，电光石火。

    那四个“域外神族”已经朝方寒动了攻击。

    它们的攻击，非常质朴，却拥有巨大杀伤力，全身法力并不出，而是高度凝聚，包裹在身体周围，形成了一道透明的薄膜，使得身体有一种透明的扭曲感。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    四个“域外神族”，它们以肉眼看不见的度，狠狠的朝着方寒击杀过来，竟然是把自己的身体当作法宝，当作飞剑，直接攻击斩杀。

    方寒连忙一震，身体之上真气催动，木皇真气把自己全部包裹住，也在空中高移动，迎上了四个“域外神族”的打击。

    他刚刚法力大增，又得到了大切割术的运用之法，碰到四个传说之中的“神族”也并不害怕，而是想锻炼一下自己的修为，恶战一场，增加自己真气运用经验。

    砰砰砰砰砰！

    他一拳对上了其中一个“神族”，但是却突然现，这一拳居然打偏了，明明是对上敌人的拳头，但是对方似乎是个假象。它们身体上那层用法力凝聚起的透明薄膜，似乎是个扭曲的力场，能够歪曲敌人的视线，甚至转移敌人的力量。

    方寒一下打空，顿时感觉不妙，随后四个重重的拳头，狠狠轰击到了自己护身真气上，每一拳都带着巨大的扭曲力量，还有一种古怪的冲击力，螺旋力，几乎是要把自己的护身真气一下震散。

    “这是什么神通？这么古怪！”

    方寒瞬间吃亏，立刻就把护身真气再度回缩，简直是在自己身上凝聚成了一套青色的木皇铠甲，一个转折，游鱼一般在天空闪烁，终于闪避过了连续打击，缓过一口气来。

    幸亏他最近真气已经练得出神入化，如果换了另外一个人，只怕这一下就被击破了护身真气，死于非命。

    从这一下的交手，他也看出来这四个“神族”的实力，法力非常的强悍，虽然比不上自己，但也最少在七八千烈马之间，相当于那个太一门的真传弟子“尧典”，而且他们的法力很是古怪，不是真气，也不是罡气，而是一种独特的力量。比起道家罡气更加凝练。

    “阎，它们的法力怎么这么古怪？是什么罡气？”

    “它们的法力叫做‘神之力’，非常独特，完全越了罡气的品质。你要小心。”

    方寒就在这精神交流之间，又中了一拳，被打飞七十丈远，一个神族咯咯狞笑：“方寒，你的法力，根本不是我们神之力的对手，我们可以随意的玩弄你，直到把你玩死而已。你们两位，去控制王鼎，不准方寒回到王鼎之中。否则我们就制他不住了。”

    在这说话之间，两个神族脱离了方寒，飞向王鼎，猛的朝大鼎一抓，顿时一股扭曲的力场把王鼎控制住。

    本来，在鼎中的龙萱要催动王鼎来帮助方寒，却没有想到两个飞来的神族微微一抓，那股“神之力”居然把王鼎定住，而且在逐渐渗透进来，就连王鼎之中的五万天魔都似乎是遇到了克星，都不敢有丝毫的动弹。

    “你们想玩死我？”方寒看到了这个情景，心里陡叫了一声好，突然双手一震，木皇真气震荡着，竟然形成了一条条锯齿形的细微丝线，密布天地之间，猛的切割了出去。

    噼里啪啦！

    一股股的“神之力”碰到了这模拟出来的“大切割术”，竟然被分割得粉碎。

    “啊！这是我们的神术！大切割术！不，不是真正的，只是真气运用法门相同而已，你羽化门的弟子，为什么能够学会！”两个神族骤不及防，被方寒一下释放出大切割术的手段，立刻把身体周围的力场割破，整个人向下掉落。

    它们咆哮之间，再度凝聚神之力，身体骤然浮空，但是却迟了，方寒以一种鬼魅的度窜了过来，又是一记大切割术，再度把它们的护身神力割破，同时木皇真气再度洒了出去，把两人狠狠包裹住，拉扯进了黄泉图。

    大局顷刻已定！

    另外两个“神族”看见出了事，顿时对望一眼，立刻分头就跑！它们的身体在空中不断的扭曲着，一下就是数十里。

    “方寒，不能让它们跑了，神族重新显现在天地之间，肯定有重大阴谋，你现了它们的阴谋，它们肯定不会放过你。”

    “阎”急忙道。

    “好！”方寒几乎是想也不想，飞身一下进入了王鼎之中，嗡嗡嗡王鼎的大阵又被催动，猛的飞了出去，在两个呼吸之后，就赶上了一个逃跑的神族，砰！的一下，把它撞成粉末，随后在一旋转，划出长长的弧度，转过弯来，在五个呼吸之后，又赶上了另外一个神族。

    “啊！不要撞我！”

    最后一个神族看见王鼎撞过来，狂吼咆哮，但是声音刚刚出来，它整个身体又被撞中，再度成了粉末。这么高的度，就算是一块万年寒铁都要被气化，这两个神族虽然**强大，但也抵挡不住一撞之威。

    瞬间，四个神族，两个被生擒，两个被撞死。干净利落，斩草除根。

    王鼎斩草除根之后，在空中缓慢的降落下来，落到一处冰面上，龙萱还是惊魂未定：“方寒，这些人是什么？又不像是天魔，更不像是地魔，绝对不是人类。我实在是想象不出它们是什么东西？”

    “这是域外神族。”方寒道。

    “域外神族？”龙萱却是没有听到过这个东西，“诸世界中却是没有。”

    “龙萱也不知道域外神族？看来神族的事情，只有门派一些老古董知道了。我把现神族的事情报告给门派的一些长老，只怕会得到很大的奖励。”方寒心中想道。


------------

第一百五十一章 血肉泥潭

    碰到了神族的事情，方寒倒是没有什么心情去寻找域外天魔大军，而是让“五狱王鼎”缓缓的在冰天雪地，罡风猛烈的北大洋中飞行，自己却和阎在迅的交流着。

    “阎，这些神族你说我自己独吞，拿去炼制丹药好，还是交给门派的好？”

    两个神族被摄进了黄泉图中，已经被镇压住，那黄泉圣水都暂时炼化不了它们，甚至无法腐蚀它们身上的“神之力”，可见这些神族的确是宇宙中的霸主，第一种族，曾经统治仙魔妖人的主人。

    方寒有意参悟一下它们的“神之力”，看看到底是一种什么罡气，品质居然那么的诡秘。不过阎却泼了他一瓢冷水：“神之力是神族独有的罡气，天地之中任何生灵都无法练成这种独特的罡气，也只有这种罡气，才能够避免黄泉圣水的腐蚀。一个神族最为重要的是它的血肉，是炼制增加寿元丹药的最好材料。不过你现在并不需要增加寿元。我看还是交给羽化门，得到的奖励肯定非常丰厚。”

    其实丹药之中，最为珍贵的不是增加法力的丹药，也不滋补的丹药，而是增加寿命的丹药。

    一个人，拥有了悠长的寿命，怎么修炼都能够进展。

    相反没有了寿命，再怎么都是白折腾。

    神族一生下来就是寿元无穷，它们的血肉有一种特别的药性，对于别人也许是梦寐以求的增寿药材，不过方寒现在并不需要寿命。

    而且他服用了“九窍金丹”，这丹药乃是黄泉门的第一天级丹药，增加寿命的效果不在阴阳万寿丹之下，所以他就算不修炼到天人境，也有数百年的寿命，根本不用担心油尽灯枯。

    “那好，既然这几个神族，没有什么好压榨的，那就把它们交给门派做贡献。对了，它们身上有什么法宝没有？统统收刮出来？”方寒料定既然是“神族”，那法宝肯定不在少数。

    “我得彻底炼化它们才行，因为神族的法宝，都储存在脑袋之中。它们的脑袋深处，有一个虚空点，就好像百宝囊一样，可以储存任何物质。一头神族年龄越大，他脑海中虚空点能够容纳的虚空就越大，在太古时候，如果一头诞生了十万年，百万年以上的神族，它甚至可以把整个星辰都吞到脑袋里面去，所谓吞日吐月。再厉害的神族，它们自己的身体，就是一片时空，一方世界。这两头神族，恐怕才诞生没有多久。所以法力不强，应该没有什么好的法宝。”

    “阎”用黄泉圣水包裹住两头神族，不停的渗透着，是要彻底把两头神族的意志洗刷掉，然后控制它们的身体。

    “神族还真是强大，体内居然自成虚空！”

    方寒心中暗暗震惊，要是这个种族真的大举出现，只怕天地非要被它们占领不可，自己都要成为它们的奴隶。

    难怪道门，魔门，甚至妖宗都对“神族”要赶尽杀绝。

    这个种族，不管对于谁威胁都实太大，天魔都是它们制造的。

    方寒心里冷，也都有一种把神族赶尽杀绝的冲动。

    “当年仙魔妖三道，对神族动大战，是怎么战胜的？”方寒想起了“阎”所说的一万年前的三界浩劫，大抵是仙，魔，妖对卷土重来神族动攻击，然后彻底的灭绝了神族，导致许多太古大能陨落，但是最终赢了。

    一万年太遥远，所有的时辰都沉淀在了历史的长河之中，不过方寒看到神族的厉害，也自然想象得到当年仙魔妖那些巨头门的厉害。

    “一万年前我也没有诞生，我知道的也是传说，谁也不知道是什么。你不要问我。”阎默默的道：“看来天地之中，恐怕蠢蠢欲动，又要迎来一次大劫，你得做好准备。”

    “走，去杀天魔。”

    方寒决定了把这两头神族献给门派，也就安下心来。神族出现这样重大的事情，他的确是无法一个人承担，早点告诉羽化门，让羽化门早做准备，也许在将来的大劫之中就可以争取到一些机会，有可能越太一门，成为仙道第一门派。

    天地大劫，乱世之中，也是一个机会。

    “五狱王鼎”降低下度，按照龙萱指点的方位，再度飞行着，渐渐的，天地之间越来越寒冷，冰山林立，有的冰峰居然高达数百丈，雄伟壮阔。突然之间，方寒感觉到了强烈的魔气，盯睛一看，远处冰面上，出现了一大片漆黑的洞穴，并不是海洋，黑咕隆咚，不知道通向哪里。

    这片漆黑的洞穴，有方圆数十里，相当于一座龙渊城，漆黑的可怕，好像是人用无边的**力，把世界打穿了，通向另外一个世界。

    方寒知道这就是“归虚”，所谓归虚，也就是和另外一个世界的通道，通向域外神秘的地方，多数是当年仙魔大战，或者是和神族大战打穿的时空。

    “这个归虚我在五年前来的时候，并没有什么危险。可以深入其中！”龙萱盯着仔细看了一会儿。

    方寒听到之后立刻催动王鼎飞入了那漆黑的洞穴之中。

    这一飞入，方寒只感觉到了身体不断的在扭曲，王鼎都扭曲起来，这片黑暗之中，果然不是冰冷的海水，而好像是一个通道，通向另外一个世界的通道。

    在黑暗之中穿梭着，方寒陡然之间就现了前面似乎有亮光，连忙飞了过去，顿时王鼎一震，从束缚之中脱身出来，展现在眼前是一片荒凉腐朽的世界。

    到处都是灰蒙蒙的雾气，没有花草树木，也没有任何人烟，有的只是泥潭，到处都腐烂的沼泽，一个又一个的大气泡，在沼泽泥潭之中鼓起来，砰的炸开，释放出更多灰蒙蒙的雾气，这股雾气似乎带有某种魔性，变幻不定，凝聚成各种狰狞的面孔。

    嘎嘎嘎嘎！

    唧唧唧唧

    一头一头的天魔，在**的沼泽之中，进进出出，吸收着那气泡中的魔气，还出无数交流的声音。

    而天空之上，则到处都是一个个的黑洞。除此之外，可以看到星辰点点，方寒就是从其中一个黑洞中掉落下来的。不时的有天魔也从那些黑洞中飞出来，手里抓着各种生灵，都丢进沼泽之中。

    砰！

    一头天魔抓了一头海中的鲨鱼，丢到沼泽中，顿时这头鲨鱼立刻就被沼泽吞噬进去，随后一个大气泡鼓了上来，砰的炸开，气泡之中射出了血红色的雾气，许许多多的天魔就立刻扑了上去，把这些血红色的雾气全部吸了进去，随后它们的身体似乎强大了不少。

    “这片沼泽，叫做血肉泥潭，是无数生灵的血肉腐烂而成的。沼泽里面有无数的天魔，而沼泽的尽头，是一座座天魔王的城堡。我曾经进来，到沼泽尽头去，就曾经被一头魔王追杀，差点丧命。”

    龙萱道：“我们现在是处于域外一颗星辰上，和天魔战场相同，不过这里却不比天魔战场。十分的危险。传闻这血肉泥潭，是一位魔神，用无数生灵的血肉，腐蚀了这一颗小小的星辰，化成这片血肉泥潭，然后成为了天魔大军的一个基地。这颗星辰，因为有归虚通道，可以到达我们的世界，这些天魔就居住在这里，然后通过归虚通道，到我们的世界去捕食生灵，丢进血肉泥潭，化为纯净的血气，滋补自身。这处血肉泥潭，也记载到了很多门派的典籍之中。道门许多弟子，有时历练道术，也会来这里诛杀天魔。我们说不定可以碰到一些同道。”

    “魔神的法力真是恐怖！”方寒听着，猛的把鼎一卷，那吞灵阵又动起来，一头头的天魔被卷入鼎中。


------------

第一百五十二章 七叶魔君

    “方寒！你得注意，鼎中吸收了过多的天魔以后，就要用血魄元气喂养它们，如果天魔没有东西吃的话，那就萎靡不振，甚至自相残杀！”

    “阎”看见方寒奋力运转王鼎，把一头头的天魔吸取了进去，它就悄悄浮现出来，看着一望无际的血肉泥潭。

    “什么？天魔还要吃东西？”

    方寒一下之间，吸收了五百多头天魔，那些在泥潭沼泽之中飞来飞去的天魔看见天上陡然落下这么一个人物，本来都要围上来分享血食，但是看见方寒这么猛恶狰狞，顿时都知道厉害，四散逃跑，这就令得方寒不得不去追赶。

    “天魔当然要吃东西，它们是靠生灵的血魄元气为生，你吸收进王鼎中的五万天魔这些天都没有给它们喂食，这样下去可不行，再过十天半个月的话，它们就会开始自相残杀了。”阎郑重其事的道：“这和世俗之中养兵是一个道理，你有五万大军，难道就不吃不喝？它们就会给你打仗？”

    “还真是这样！必须得要给它们吸收血魄元气。”方寒一想，的确是这个到底，神通秘境的高手都要服食丹药，保持体能，天魔也是一种生灵，又不是石头，自然要吃东西，这些天自己居然忽略了：“那这样下去，我得每天要残杀生灵，喂养它们了？那怎么可以？不成了我的累赘？一头天魔每天要吸收多少血魄元气？”

    “一头天魔吸饱了血魄元气，可以三个月不吃东西，不过要一头天魔吸饱，大约我算算当年黄泉魔宗的长老也有饲养天魔的，现在的魔宗，血影宗更是饲养天魔的大魔道。拿大玄帝国的玄黄烈马来说，一头天魔大约把十匹玄黄烈马吸干了，就等于是吃饱了。”

    “阎”算算道。

    “什么？”方寒一听，简直差点跳起来，他脑袋中稍微一想，自己鼎中五万天魔，一头天魔要吸十头玄黄烈马才能够饱，那五万天魔就是五十万匹马。

    每隔三个月，自己等于是要拿五十万匹马来喂天魔。自己还想着，把五狱王鼎吸取八百万天魔，这么一来，喂天魔的血魄元气都不够？八百万天魔，要吸干多少生灵？

    “海中生灵丰富，你每天捞个几百万斤的鱼虾给天魔吸，也就可以了。”阎道。

    “那我不用修炼了？”方寒摇摇头。

    “那就把天魔放出去，让它们自己找食吃，不过放它们出去了，这些天魔也会逃跑。除非给这些天魔一一下了禁制，但是几万天魔都下禁制，似乎不可能。更何况你喂养天魔，让它们出去吸生灵血气，这是仙道大忌讳，只怕羽化门第一个就饶不了你。”

    “阎”想了想，也觉得喂养天魔实在是个难事。

    “喂养天魔是个麻烦活儿，当年魔道大佬也都只是让手下弟子去喂养。如果你能够搞到血影宗的诸天血池这件道器，那么就算是喂养一千万的天魔也不在话下。在不，你可以学那魔神，把一颗星辰变成血肉泥潭。”

    “这些都是妄想，我哪里有那么大的法力？”方寒摇摇头。

    “没有办法，只能让它们自相残杀了。我搜了一下水蛊天魔的记忆，它曾经有几百万天魔大军，被封印之后，没有血魄元气可以汲取，自相残杀，最后就剩下十万了，你的五万天魔，在几个月之后，不给它们喂食，可能会少上三万。一年后就剩下几千头了。”

    阎叹息着：“有天魔大军，养不起啊。如果有了充足的血魄元气，天魔还会分裂的，不过你还要时时观看，防止天魔之中蜕变出魔王来。一头魔王，可是会天魔解体**的，自爆起来，承受不了。”

    “喂养天魔看来是个麻烦事情，就好像养马一般，名堂这么多。”方寒原本以为，自己抓了八百万天魔，装入鼎中，就能够彻底催动五狱王鼎的威力，从此之后，可以抗衡金丹级别的大高手，但是没有想到，喂养天魔还有种种注意。

    自己时间非常宝贵，如果都花费到喂养天魔上，那还哪里有时间修行？

    “嗯？对了！这血肉泥潭之中，全部都是血魄元气，你除了吸收天魔还可以连带吸取一些，好歹让天魔吸收一下。”

    阎也想不出什么办法来。

    “那好！”

    方寒运转王鼎，满空旋转，吞灵大阵更为猛烈，除了吸取天魔以外，更把大量的灰蒙蒙气体吸了进来，全部都送到了那座百鬼屏风上。

    血肉泥潭是一位魔神级的高手，把域外一颗小小星辰用血祭变成了沼泽一般的存在，那些沼泽的污泥，其实全部是血肉腐烂之后变化形成的，正因为这样，沼泽深处可以源源不断的产生血肉之气，给无穷无尽的天魔大军提供赖以生存的血气。

    天魔也需要吃东西，吸收养分才能够存在得下去，也才能够进化，修炼，最后练成真形，血肉躯体，变成魔王，一头天魔如果长时间的不食用生灵的血魄，那么也就会萎靡无力，最后死亡消散在天地之中。

    如果一头天魔，自足了生灵的血魄元气，甚至会分裂成两个。如果一头天魔，修炼了某种魔功，就可以阻止自己分裂，把精气培养起来，通过种种蜕变，化为魔王。不过方寒却要阻止这种事情的生，因为魔王一旦诞生，就不好控制，而且会震破百鬼屏风飞出来。

    百鬼屏风上，现在聚集了五万天魔，远远看去，就好像一张意境深远的图画，上面万条魔鬼，层层叠叠，由远到近。

    这屏风并不是一件空间法器，五狱王鼎不是道器，也无法开辟空间。所以屏风上只能容纳天魔这种无形的存在，也不能够容纳魔王，魔王有了形体，就会脱离屏风跳出来。

    一头头的天魔，伴随着大量的灰蒙蒙雾气被吸进了屏风，顿时原来稍微萎靡的天魔们，都奋力吸食着那灰蒙蒙的雾气。

    这些灰蒙蒙的雾气，是血魄元气，只是有些陈腐，并不新鲜，不比热气腾腾的新鲜血气，但是聊胜于无，还是能够让天魔填饱肚子的。

    龙萱此时，也从鼎中飞了出去，运用“万水真气”，擒拿一头头的天魔，虽然度上比起“吞灵阵”慢了许多，但却可以锻炼真气。

    方寒对于真气运用的巧妙，龙萱是看在眼里。

    啊！

    一头强大的天魔被龙萱真气擒拿住，包裹成了晶莹的水球，那头天魔似乎还修炼过某种魔功，奋力挣扎，却被龙萱把真气分开，突然融合了冰魄神雷，一震之间，冻得支离破碎，也被送入了王鼎之中。

    支离破碎的天魔，在王鼎屏风上还想恢复过来，却被无数的天魔看到便宜，张口吞了下去。

    这等受伤了的天魔，自然无法在天魔大军中生存下去。

    “这里的天魔太少了，我吸取了这么久，才捉拿到五千天魔，要集齐八百万，实在是杯水车薪。”方寒驱使王鼎当空一绕，现所有的天魔都被吸取一空，立刻招呼了龙萱一声，都飞入鼎中，再度向远处飞去。

    “再向远处，会碰到魔王的。”龙萱提醒道。

    “那也没有什么，只要不碰到练成了天魔金丹的魔王，我也不怕。天魔金丹的魔王，凤毛麟角，咱们怎么会碰到？”方寒知道，金丹级别的魔王，在天魔之中也是少之又少，这血肉泥潭中只怕都没有，有的话早要遭到道门围杀了。

    龙萱想想也是，她对血肉泥潭很熟悉，知道方寒现在神通广大，碰到魔王也不要紧。

    就在这时，远处！

    一座完全由乌云凝结成的城堡，悬浮在空中，城堡中央的王座上，坐着一个年轻人，相貌无比英俊，鼻梁高挺，身穿一件锦绣银衣，头上戴着一定王冠，看样子好像是某个王朝的太子。

    这个年轻人，身体气息极其强大，如潮水一般滚滚散散。

    他坐着的王座之下，站立着一排女子，一排男子，女子千娇百媚，好像一个个的道门女仙，男子都英俊非凡，身穿一件件的战甲，不是幻化的，而是法宝！这竟然不是那种无形的天魔，而是凝练成了实体的魔王！

    男子九个，女子也有九个。

    也就是说，这个好像“太子”一般的银衣年轻天魔王，手下有十八大魔王！

    “七叶魔君，您最近才到达这血肉泥潭，我们向你禀报一下事情。最近道门出了大事，先天魔宗的魔帅，斩杀了太一门的三位真传弟子，现在已经被追杀，只怕进入了归虚中。不知道会不会经过我们血肉泥潭。”

    一个男魔王上前奏事。

    “这种事情，我们可以捡到便宜。”七叶魔君摆摆手，“你们通知下去，各个天魔，严加防范，到外面去打听消息，若是打听到准确情报的小天魔，我会重重赏赐。”

    “是！”

    “我这次来到血肉泥潭，是要进入这玄黄主世界，配合九阳魔神大人，来营救我父亲。这一点，我也不防告诉你们。”七叶魔君道。

    “我们已经知道，九阴魔神大人，被妖神和天蚕娘娘联手偷袭，现在被封印镇压。七叶大人您身为九阴魔神大人最厉害的儿子，自然要来营救。”

    十八大魔王男女道。

    “嗯，你们知道就好。九阳魔神大人不日就要破开虚空，进入玄黄主世界，不过为了防备仙道十门之中厉害的角色察觉，所以要多做一些准备。”七叶魔君道。

    “七叶魔君大人，这血肉泥潭之中，进来了一波厉害人物，现在正在残杀我们的天魔大军，已经朝这里来了。”一头天魔突然飞到了城堡的大门口，却不敢进来，跪在地上道。

    “嗯？是不是魔帅和太一门的弟子？”一个女魔王问道。

    “不是，他们使用的是一口房屋大的鼎！吸收我们的大军，不知道要干什么！”那天魔不敢起身，匍匐着道。

    “房屋大小的鼎？难道是？”七叶魔君听后，把手一挥“千里圆光术！”，顿时在自己面前，出现了一块脸盆大小的圆形明光，在圆光之中，顿时显现出了一尊大鼎，满空旋转，大量的天魔被吸进了鼎中，连带的还有这血肉泥潭中的血魄元气。

    “果然是五狱王鼎！当年五狱叔叔用来统帅八百万天魔的绝品宝器！我要进入玄黄主世界，有一个想法也是打听这王鼎的下落，却没有想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    七叶魔君哈哈大笑起来，离座起身！

    “阴阳十八魔王！你们随我一起，擒拿住王鼎和里面的人物。得到了这尊王鼎，我们让天魔大军容纳在其中，进入玄黄主世界就容易了许多，同时你们可以借助王鼎炼体，提升魔功的修为。”

    “好！这越往深处，天魔果然越多！”此时，方寒再度现了一队队的天魔，阴风阵阵，足足有一万多天魔，竟然凝结成一座好像大阵似的东西，朝自己攻杀而来，他现在王鼎之中的天魔逐渐增多，力量也越来越大，看到一万多天魔大军阵，心中只是暗暗喜欢，陡然再度催动了一尊“噬魂大阵”！

    五狱王鼎中，加的阵法三十六座，吸收天魔各种灵体，法宝飞剑的阵法那是更多，足足有五十四座。

    当年五狱大天魔王和敌人对敌的时候，别人出法宝，他只要催动五十四座大阵一吸，对方的法宝立刻就吸入了鼎中，被镇压起来。甚至连人都可以吸入王鼎中，不过方寒却没有那么大的法力，在保持王鼎度的同时，动两座吸收大阵已经是极限了。

    “噬魂大阵”又比“吞灵大阵”强大了许多，一阵鬼哭神嚎之中，王鼎中冲出一片乌云，足足有几十亩大小，凝结成了一个魔鬼头，张口一吸！

    滋滋滋滋滋滋滋滋那一万多天魔，都禁不住的朝魔鬼口中投去，长鲸吸水一般。全部投入到了鼎中。

    王鼎一下得到了一万多天魔的力量，顿时几座阵法再度催动！吸力更大！

    现在整个王鼎中，足足有了七万多天魔，接近八万，威力增加了近乎一倍，更加上方寒自身法力，一万二千匹烈马奔腾之力，催动起来，整个王鼎似乎形成了一个黑洞，吸收着一切无形的灵体，气息。

    王鼎周围的虚空，都扭曲起来，似乎要塌陷下去。

    “哼！”

    就在这时，远处一声冷哼传来，一个银色年轻人出现在了王鼎几十里处，把手一张，顿时之间，哗啦哗啦，他的头顶上冒出了一条水银似的天河，这天河流淌在空中，化成一只魔掌，朝着王鼎硬生生的摄拿而来。

    “好强的法力！”

    方寒一惊！


------------

第一百五十三章 交手

    “真是运气不好，终于踩到铁钉！哪里来的这么一个厉害角色？”

    方寒看见那道水银一般的天河，波涛滚滚，天河中伸出来的魔手，遮天蔽日，法力彭湃，只怕没有十万马力也有**万烈马之力，就知道非常厉害，只怕是这血肉泥潭中最为厉害的魔王。

    那水银长河大手一抓，五指震荡，顿时方圆五六十里的气流，全部被封锁，空气也凝固了起来，如水银一般的沉重。王鼎中的“吞灵大阵”“噬魂大阵”都运转不起来，被强行停止了转动，强烈的吸力也一下反震回来，令得方寒一阵不舒服。

    幸亏他真气运用得炉火纯青了，才不至于被反震受伤。

    “你这样杀戮天魔，想不惹来天魔中的厉害人物都不行！人家道门弟子进入血肉泥潭，不过是在边缘，杀几头小天魔，练练手，熟悉下法力运转。而你几百几百的杀，几千几千的收！这实在是太过火了。”

    “阎”嘀咕着，它早就现了不妥。

    方寒要收摄八百万天魔，等于是把这血肉泥潭中的天魔灭绝，不引来魔门中厉害的人物才怪，如果真的把这里的天魔全部都收取了，引来魔神都不稀奇。

    毕竟，这“血肉泥潭”是魔神布置下的一个重要棋子。

    “天地法则，虚空切割！”

    眼看那魔手狠狠的捏了下来，方寒知道那个银衣青年男子是个厉害角色，法力境界都在自己之上，只是不知道对方是什么境界的高手，倒是有心想斗一斗，于是把身上的真气全部运了起来，不停的排列，组合，演变，化为了道道细微的符咒，再一变化，就形成了漫天锯齿形的波纹细线，切割而去。

    他用“木皇真气”模拟出来的“大切割术”击败了两个神族，越对“大切割术”感兴趣了，时常揣摩，现在已经能够熟练的运用。

    其实“大切割术”作为魔门最为厉害的神通之一，牵扯到空间法则，方寒现在运用的并不是真正的大切割术，只是模拟出来的，但是威力已经比起任何一种道术都要强大。真正的“大切割术”那要等到他修炼到天人境之后，汲取空间灵气，才能够练成，那个时候，威力比现在大十倍都不止。

    方寒现在没有练成道家罡气，但是一身法力万马奔腾，木皇真气品质又异常之高，模拟出来的大切割术极其厉害，而且他身在王鼎之中，受到保护，可以全部施展出力量来，毫无顾忌，根本不用留余力来保护自己。

    这就是有护身法宝的好处了。

    嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤！漫天锯齿形线条毫无花巧的切割到了抓摄下来的魔掌之上，那水银似的魔掌被切割出了条条裂痕，上面的罡气散乱，到处飞溅，似乎遭遇到了什么痛苦，向上缩了回去，在一缩之间，这只大手弹动了一下。

    当当当当

    竟然把方寒的真气都反震了回去。

    一时之间，王鼎四周的空气，又恢复了流动。

    “好！方寒，这个银衣魔王虽然厉害，但是没有修炼成魔门金丹，咱们还是有机会斗一斗的，这魔王并非善类，如果能够擒拿下来，我悄悄的用忘情水制住他，免得他施展出天魔解体**。”

    “阎”在想着坏主意，用爪子拍击脑袋，准备偷袭。

    一般道门高手和魔王战斗，都不会赶尽杀绝，因为对方会“天魔解体**”，一经施展，就算是高几个境界的人，都会被炸得重伤。

    不过忘情水是天魔解体**的克星。

    哇！

    大量的真气被反震回来，方寒哇的一声，吐出了一大口鲜血！脸上显现出惊恐的神情来。

    “这人好厉害！”方寒虽然一下切割伤了那只魔手，但是自己的真气又被反震回来，身体居然被真气的反震伤了内脏，竟然无力催动王鼎，不由得震惊万分。

    他的“阎罗金身”，参悟了地藏奥秘之后，比飞剑都坚固，这一下真气反震居然还伤了内脏，要是一般的高手，换了龙萱，只怕这一下，真气反震，身体就被震得血肉模糊！立刻死亡。

    “你怎么知道对方没有修炼成天魔金丹？”

    阎哼了一声：“废话！他修炼成了天魔金丹的话，你的真气早就被击散了，起码要苦练上三五年才能够恢复。我们也全部都要死在这里。不过这头魔王，最少都是天人境级别的高手，天人境以上的魔王，并不多。这头魔王大有来头！快点乘这机会，催动阵法！”

    “这还用你说？”

    平息了真气，方寒知道自己单单凭借法力，只怕不是这个银衣魔王的对手。真气一平复下来，他就贯注进了五狱王鼎大阵之中，足足催动了十三座加的大阵。

    原先他运用五万天魔加上自己的法力，能够催动八座加的大阵。但是现在进入这血肉泥潭，又吸收了接近三万的天魔，却是能够催动十五座。

    十五座加的大阵催动，整个王鼎就嗡了一声，它周围的空气出现一连串的波纹，在下一个眨眼，就出现在了“七叶魔君”的身体边缘。

    想一想，一尊房屋大小，重达接近十万斤的钢铁大鼎，以越十倍声音的度撞击，是个什么声势？

    “嗯？大切割术的法门？木皇真气？”

    “七叶魔君”运用魔功，罡气摄拿下来，却没有料到遭遇到方寒的阻拦，微微一刺，缩了回去，立刻就知道了方寒的修为，真气，还有法门。

    大切割术是魔门的不传之秘，就算是它，身为九阴魔神之子，也没有学到。只有练成天魔金丹的魔王才能够学习，他也不明白方寒为什么会学到。

    “可惜，此人被我把真气反震回去，因为肉身破碎，立刻死亡了。不过一小小真气境界的高手，居然能够有万马奔腾之力，也不知道吃了什么灵丹妙药！比我这魔神之子都奢侈。”

    七叶魔君料定自己这一下反震真气，对方已经死亡，他对自己的实力，把握得很准确。

    “不好！”

    就在他想施展魔功，再度擒拿的时候，却看到那王鼎突然暴走，在空中稍微一个闪烁，就出现到了自己面前，压迫撞击而来！躲闪都没有地方可以躲！

    “这人居然没有死？他的肉身有多强大？”没有想到那方寒如此凶悍，七叶魔君失算了。被撞中，铁定就是死亡。

    在生死存亡的关头，七叶魔君的眼神，突然放出精光！


------------

第一百五十四章 大光阴符

    “这一下，怎么都撞死他了！不是练成了天魔金丹的高手，我看怎么抵挡我这一撞？”方寒一催动“五狱王鼎”击杀的瞬间，就可以肯定那银色衣服的年轻天魔王必死无疑，因为这一下的击杀，真是迅雷不及掩耳，一座山也就撞炸了，更何况是个人？

    但是下一刻，他却失算了。

    高撞击的王鼎在接近七叶魔君三丈远的时候，他身上一张符录陡然飘了起来，炸成齑粉，周围虚空之中陡然涌出了大量的银色魔气，这银色的魔气水银一般的流淌着，一流淌到空中，就自动的组成了各种符录，几乎是千分之一个眨眼的时间，一座巨大的魔阵凝聚成形，把方圆三四十里的虚空，全部凝固。

    在这一刻，这一片虚空中，时间都变得缓慢起来。

    是时间流失变得缓慢！

    这是何等大的神通？

    改变时间空间的规则，只有长生秘境中高深之辈，那种万古巨头才做得到的事情！以无上的法力，参悟宇宙变化的规则，从而扭转光阴，改变虚空。这种道术，已经不属于神通秘境。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡

    巨大的王鼎接触到魔阵，竟然停留了下来。

    本来，这样巨大的冲撞力，就算是神通修炼到十重，有百万匹烈马奔腾之力，也恐怕不可能一下阻挡住，但是这魔阵却生生的做到了，因为它改变的是时间，巨大的天地规则，王鼎的力量在这种规则面前，也不值一提。

    这就是长生秘境高手的可怕。

    砰！

    “五狱王鼎”终于停顿了下来，完全静止住了，那巨大的银色魔阵突然炸开，魔气消散在虚空中，好像从来没有出现过一般。

    这魔阵显然不是“七叶魔君”的力量，而是他身体上的一道救命符录。

    而炼制这符录的主人，是长生秘境中的高手，很可能是一尊魔神！

    “真是险恶至此！”

    七叶魔君身上也出了一身冷汗，“若不是九阳魔神大人赐了我一张救命的符录，‘大光阴符’能够在危机的时候救命，我现在都粉身碎骨了，纵然能够把魔魂逃出去，也受伤太过严重。”

    “糟糕，这是‘大光阴符’，长生秘境炼制的救命符。”

    “阎”大叫了起来，巨大的精神冲击震得方寒脑海之中一阵波动，方寒还没有弄清楚到底生什么事情。

    他刚刚一撞而来，可谓是存了一击必杀的心思，宛如刺客金殿刺王，突然瞬杀，血溅五步，但是眼看要成功，突然整个人都停止住了，被冻结在虚空中，人的思想都停止了运转。

    “杀！他的救命符被损毁了，只能用一次！快点击杀，否则迟了！”方寒也警醒得快，这个时候，谈论什么都是假的，只有再度下手，机不可失，失不再来：“这家伙身上有长生秘境高手炼制的救命符，肯定还有一些好东西！杀了他，我就大财了！”

    在精神闪烁的瞬间，方寒再度催动了大阵！准备撞击。

    “还想撞击么？迟了！”七叶魔君双眼之中，魔光大盛，身体上射出了道道银色魔光，全部缠绕到了王鼎上，顿时渗透进来，阻止住大阵的运转。

    王鼎如果加起来，他骤不及防之下，自然难逃一击，但是有了准备让他赢得时间，那就不怕了。

    “不好，此人有了准备，难以再次杀他了！他的法力极强，恐怕有十万烈马之力，就是不知道境界怎么样，是神通五重天人境还是六重归一境！万法归一的地步？”方寒只感觉到王鼎被对方的法力缠绕住，运转艰难，再难以催动到最大，不由得狂吼一声，把所有的法力都运转起来，力图摆脱牵制。

    “此人恐怕到了归一境的地步，离练成天魔金丹也不远了！”阎运起腐仙**，暗暗凝聚，准备偷袭，它和方寒多次战斗，配合得十分默契，可以受到出其不意的效果。

    “归一境！”方寒汗毛都竖了起来，六重神通“归一境”又叫做万法归一，把种种神通，练成一起，举手投足，就有无穷威力，神通随意使用，这也是一种极高的境界，离练成金丹只差一步。

    这样的高手，在门派之中待遇高，长老都要尊敬。

    “给我破！”

    知道此人练到了神通六层“归一境”的地步，方寒知道，击杀此人已经是一种奢望，更何况，方寒还现此人身后远处，还飞舞着十八头力量强大的魔王，这些魔王，哪一头都不在大威德魔王之下，要是一拥而上，布成某种魔阵那自己反而要被对方炼化。

    当务之急，是脱离对方的掌控，然后离开血肉泥潭。

    “风火轮转阵！”

    在心念转动之间，他的所有法力都贯注在了这“五狱王鼎”中的一座大阵中，叫做“风火轮转阵”，这大阵一动，王鼎之上顿时射出了长达十多丈的火焰，火焰竟然形成了一件件的刀轮，高旋转，风火呼啸，四面切割。

    扑哧，扑哧！居然就把“七叶魔君”的法力生生的切断！顿时脱离了束缚。

    “好！果然是五狱王鼎，五狱叔叔当年花费了数百年心血苦练的法宝，不过落在你的手里，却是挥不了全部的威力。”七叶魔君冰冷的声音响彻起来，手上却并不停留，左手一挥舞，五指张开，无数乌色的罡气飞了出来，凝聚成符录，在组成了一座灵动的大阵，宛如锅盖，狠狠的罩下。

    “乌灵缠丝阵！”

    扑哧，扑哧，扑哧！

    王鼎的“风火刀轮”切割到这座大阵之上，大阵不停的变化，居然把刀轮的力量化解。

    “金蛇斗罗阵！”

    七叶魔君布置下一座大阵之后，并不停留，五指再一张，又是一道不同的罡气飞出，这次的罡气是纯金色，组成了一条条的金蛇，交缠在一起，形成一座蛇阵，自下而上，把王鼎逼迫住。

    “银河九天阵！”

    随后，他在张口一吐，一道银河瀑布又从口中吐出，其中无数银色的符录交织成匹练似的大阵，向下一压！正好压在了王鼎的最上面，好似银河落九天，冲击下来，当场就把王鼎压得嘎吱嘎吱作响，里面的方寒，龙萱，魔女都感觉到一震，气血虚浮。

    尤其是百鬼屏风上的接近八万天魔，被这力量冲击下来，无形的压力当场就瓦解了五六百头天魔。

    这五六百头天魔被瓦解，元气就被其余的天魔分吃。

    七叶魔君一口气摆出了三座大阵！

    这大阵并不是任何法宝施展出来的，而是七夜魔君本身的罡气布置而成，修炼到了神通六重归一境，本身就修炼了多种神通，每一种神通，都可以布置出一座大阵来，运转不息，威力无穷，比起一般的法宝要厉害得多。

    方寒如果修炼到了天人境，能够布置大阵，再修炼其它的神通，到达归一境，也能够摆出“木皇阵”“火皇阵”等等等，那却比七叶魔君威力要大得多。

    但是现在却远远谈论不到那一地步。

    三座大阵轰击下来，方寒只感觉到王鼎似乎要解体，周围风声大作，天昏地暗，日月无光，那森森的魔气已经渗透到了王鼎内部。

    “天龙八音！”

    方寒连忙运转真气，吼出了天龙八音，震荡四周的魔气，把魔气震散。而魔女，龙萱则是端坐在一座屏风后面，接近全力，催动着另外一座“摄空挪移大阵”，想帮助方寒飞腾出去。

    “你是什么人？怎么会这么厉害！你不是一般的天魔王？”方寒在吼出天龙八音的时候，出了巨吼。

    “不错，我当然不是一般的天魔王，而是九阴魔神之子，七叶魔君。”七叶魔君身体一动，在音中，吐出了几个字来，这几个字，也并不是答话，而是再度施展魔功：“天龙八音，只是小玩意儿，我就让你见识见识，我天魔神通，镇魂歌”

    一连窜的罡气，又从七叶魔君嘴里喷吐出来，形成了一个个的音符：“嗱摩，哈嗒呀呀嗱摩啊唎耶哆啰耶耶”

    无数音符，再次组成大阵，如一曲幽幽的乐章，渗透进了鼎中。

    一听到这声音，方寒的灵魂都似乎被镇压住，胸口呼吸困难，脑袋天门之上被压了一座大山，真气都冲不出来。

    又是一座大阵！

    这“镇魂歌”，虽然是乐曲，但却也是一座大阵。

    一连四座大阵布置出来，七叶魔君的神通简直强大得不可思议。

    “没有办法了，只能施展出绝招，三头天狮！幸亏龙萱，魔女都被镇魂歌定住，我可以放手施展！天头天狮，给我催动大阵！”

    方寒看见龙萱，魔女都被镇魂歌镇压住了心灵，瞬间苦苦抵抗，外界的一切都听而不闻，看一无法看到，心中一喜。身上三头天狮纹身，再度飞出，飞入了几座大阵之中。

    连续三座王鼎大阵，再次被催动。

    轰隆！

    王鼎横冲直撞起来！似乎要挣脱束缚。

    “哼！”七叶魔君再度一声冷哼，“天魔舍利！”一枚拳头大小的宝珠，从脑袋后面飞起，这一飞起，方寒顿时感觉到了千百倍的压力。

    哇！

    他的真气再度被反震回来，吐出一口鲜血。

    “这次在劫难逃！”方寒恶狠狠的想着，正要思量拼命的法门，突然之间，他就觉得自己体内的真气，在这无边的压力之下，产生了奇异的变化似乎要突破真气，凝炼成罡！


------------

第一百五十五章 炼成罡气

    方寒体内的“木皇真气”在很早的时候，和水蛊天魔十万天魔作战之时，就开始大量的结晶，要凝练成道家罡气，但是却被“水蛊天魔”临死反击，大切割术震伤，真气损坏，于是推迟了凝练罡气的时间。

    本来他因为培养“世界之树”碎片的缘故，木皇真气参悟了世界之树碎片的灵气，于是修炼得出神入化，炉火纯青，千变万化，一心百用，这为他以后的修行打下了最为牢固坚实的基础。

    其实如果没有世界之树的碎片，方寒可以很快的练成罡气，但根基绝对不会牢固，恐怕要停留在罡气境三五十年都说不一定，而且他练成的罡气，威力绝对不会太大。

    现在虽然推迟了罡气凝练的度，但一身浑厚的根基实在是恐怕。尤其是他服用“法圣舍利”之后，法力广大，根基更厚实，和一般仙道门派的弟子简直不能比拟。一般的仙道弟子，不可能有“法圣舍利”这种东西吃，就算是长生秘境的高手，也难以弄到金丹高手的本源，除非是杀死一位金丹高手，剥夺他的本源。

    法力是一个人的本命元气，越强大就代表着你这个人灵魂精神的强大。

    现在经过了这么多的凝练，培育，在七叶魔君强大的压力之下，方寒的真气终于水到渠成，开始化真气为罡，练就道家真罡。

    罡气比起真气来，品质要高得多，也威猛得多，杀伤力巨大，而且在真气向罡气转变的时候，人的精神飞提升，法力也随之提高，这是一个质的飞跃。

    就等于是世俗之中，官员的品级，一品官和二品官的权力绝对不同，官大一级压死人。神通境界，如果没有法宝的辅助，也是高一级压死人。

    方寒现在有万马奔腾之力，八万天魔，一件绝品宝器，三头天狮，都被“七叶魔君”打得落花流水，死去活来，因为两人相差了足足四个境界。

    嘎嘎，嘎嘎，咔嚓，咔嚓

    脑海内的真气，在不断的结晶，然后晶块又融化，变化成了一丝丝的道家罡气，这罡气呈现出了一种液态，上面无数的木质纹理，年轮圈圈，就好像是一株万年古木融化了，方寒感受到了自己的蜕变，惊喜万分。

    “你居然在这个时候，炼气成罡，进入元罡境！”阎也现了方寒的变化，破茧成蝶一般，方寒身上的气息好像一株参天大树，在茁壮成长，顶天立地，傲立风雨。

    青帝木皇功本来就是一种绝顶的神通，每提升一重境，都会激出巨大的潜力。

    方寒修炼到了罡气境之后，会比以前厉害很多倍。

    “天地真罡，凝聚我身，以土养木，两行合一！”在他的狂吼之中，脑海中真气的运转几乎是加了十倍，所有的真气都开始大量蜕变，转换成了罡气。

    在转换罡气的瞬间，他体内的大量气血和罡气结合，阎罗金身再次变化，更加富有柔韧性，因为方寒猛的一转头，脖子扭曲，居然可以做三百六十度的大旋转，手臂随意一伸，可以抓到自己身体任何部位，他的嘴，也可以咬到身体的各个部位！

    也就是说，他在这一刻，身体的骨头，似乎变得没有了，柔软的时候如一团棉，但是罡气一充塞，顿时骨骼如千万年孕育的寒铁，可软可硬，软硬由心。

    与此同时，身体大量的血气上涌，身体的元气转化为了精神，再转化为法力，和罡气交相呼应。

    方寒甚至感觉到，自己血肉之中一些金色的小颗粒，肉身无法见到的金色小颗粒，也升腾了上去，进入脑海中，转化为了大量的法力。

    “九窍金丹，居然还有残余的药力，这真是天级灵丹，黄泉大帝留下来的瑰宝！”方寒知道，这是九窍金丹残余的药力，居然还储存在自己身体中。原本他以为九窍金丹已经完全炼化了，现在看来，黄泉门第一丹药的奇妙，远远越了自己的想象。

    砰砰砰砰砰！

    方寒的脑袋之中，出了鞭炮一般的炸响，是脑袋中的一些神秘穴窍，纷纷被冲开，身体的潜力，再次被开，那滂湃的罡气洗刷而下，和气血结合，身上的所有毛孔之中都喷射出了滚滚罡风，如刀剑一般，哧哧哧作响，射到鼎上，都出强弩攒射的声音，可见其威力之猛！

    也就是说，方寒一运气，毛孔中射出的罡风，都比得上强弓硬弩！

    这种匪夷所思的力量，只怕就算是天人境的高手都要震惊。

    如果现在方寒的修为被羽化门的人知道了，只怕立刻就会做为重点培育对象，送入小仙界修炼，吸收其中的纯阳仙气，进一步的修炼。

    这潜力实在是太大了。

    轰隆！

    所有的真气，在强大的压迫下，全部转化为了罡气，木皇罡气！

    方寒感觉到了自己的力量，再次增加！原本一万二千烈马奔腾之力，现在足足增长到了一倍还多，只怕有三万上下！这就是根基打得浑厚的好处！

    就算是天人境的顶尖高手，也恐怕才他现在的法力，境界的提升，带来的法力蜕变，简直翻天覆地。

    他被“七叶魔君”震伤的身体，也在蜕变和境界的提升之中，一一恢复，伤势尽去，龙精虎猛，处于全盛状态。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈！”方寒狂放的大笑着：“真是天不绝我！居然在压力之下，突破这一重，如果没有这么强大的压力，我还真不容易突破，恐怕要一年半载的苦修！还真是多谢你，七叶魔君！你现在想要困住我，就没有这么容易了。”

    身体的罡气，陡然爆！冲入了王鼎中的几座大阵！尤其是其中一座“大力魔神阵”，威力极大，方寒这一催动，顿时这座大阵运转之间，王鼎上冒出了浓浓密集的黑气，这些黑气嘎嘎作响，以王鼎为中心，竟然变化成了一尊巨大的魔神。

    这魔神的心脏，就是房屋大小的王鼎！可见魔神有多么大了，简直相当于一座小小的山峰。

    吼吼！

    这“大力魔神阵”变化出来的魔神，一声咆哮，张开魔手，狠狠一拍！

    啵！

    七叶魔君布置下的一座大阵，“金蛇斗罗阵”就全部破裂！


------------

第一百五十六章 囚禁

    方寒在强大的压力下，竟然突破神通二重真气境，进入了三重罡气境，力量蜕变，足足有三万马力，法力强横，而且木皇罡气品质极高，催动起五狱王鼎来，更加得心应手。

    五狱王鼎九百九十九座大阵，每一座都有奇用，绝对不同于一般的宝器。除了三十六座用于加的大阵，五十四座用于收摄擒拿的大阵，更有三百六十座增强力量的大阵，这座大力魔神阵就是其中一座厉害的阵势组合，又许多小阵法构造而成，一经催动，就会显现出一尊庞大的魔神，以王鼎为心脏，出滔天魔威，翻江倒海，吞吸城池。

    什么都是假的，唯独力量才是真实不虚。

    天魔尤其推崇力量，所以对于能够增强力量的大阵最为重视，这大力魔神阵也是五狱王鼎之中最为厉害的手段之一。

    虽然显化的这头“魔神”，远远不如真正的魔神媲美，但爆力极大，在一瞬间爆，透支人的法力，可以出近乎于原来法力数倍的威力，有点和“疯魔减寿丹”相似，但是最多损耗一点元气，却是不会损伤人的寿命。

    方寒施展出来，是为了快摆脱牵制，逃之夭夭。

    免得这七叶魔君再度施展出来什么厉害手段，厉害法宝，自己恐怕就要倒霉。

    对方是“九阴魔神”之子，等于是长生秘境高手的儿子，要说手上没有厉害的法宝，鬼都不相信。九阴魔神方寒知道，还是在地底方清雪闯“妖神祭坛”的时候，听说被妖神镇压。

    不过“妖神”能够镇压“九阴魔神”，方寒却不能够镇压七叶魔君。

    不被对方镇压就不错了。

    境界相差太大，不是一件极品宝器就能够弥补得了的。

    “魔威无边，大力之法五狱！五狱！”显化出来的魔神，击破了金蛇斗罗阵，出巨大的咆哮和吼声，这吼声和咆哮居然把“镇魂歌”都掩盖了下去，同时，魔神再次双手一撕，竟然把“银河九天阵”“乌灵缠丝阵”两座大阵都生生撕裂。

    哧啦！哧啦！

    乌黑的罡气，水银一般的罡气，四散飞射。

    也不知道“七叶魔君”是怎么修炼出来的，这两种罡气，一种魔气森森，一种浩气磅礴，一正一邪。

    显然，“七叶魔君”并不止修炼了魔功，还兼修仙道。也是一个仙魔合一的强者。

    “走！”

    连续破开了“镇魂歌”“金蛇斗罗阵”“银河九天阵”“乌灵缠丝阵”四座大阵之后，方寒想也不想，立刻就走。

    五狱王鼎猛飞之间，加起来，朝着漆黑的天空撞击过去。

    漆黑的天空上，是归虚通道。出去就是北大洋，可谓是天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

    “跑得掉么？”

    七叶魔君在说话之间，那些被震破的罡气大阵突然活了过来，条条罡气化成了一尊尊的魔影，猛扑过去，只一下，就再度布成一座大阵，竟然封锁住了归虚通道，不准方寒逃离出去，要来个瓮中捉鳖。

    神通秘境炼到第四重阴阳境，罡气就拥有灵性，七叶魔君修炼到了归一境，那罡气生机更强，拥有智慧，每一缕罡气都似乎是一个独立的个体，甚至有呼吸和心跳，甚至能够说话，正因为如此的灵性和强大，所以一被击溃就立刻重新组合，重新焕出生机来。

    “这是什么道术？”

    方寒正要遁到归虚通道之前，却现魔影重重，四面压迫过来，再度举步维艰，不由得愕然。

    “这是子母天魔大阵！非常厉害！七叶魔君用罡气，化为群魔，是为母魔！罡气一化为母魔，整个血肉泥潭中的天魔会蜂拥而来，凝聚在母魔周围，是为子魮?住心念，挺过去。现在开始，我们都把法力转攻为守，守护住大鼎不被入侵，其余的任凭外面魔头怎么镇压，封印，囚禁我们！说不定在魔劫之中，我们能够更进一步也讲不好。”

    “龙萱，你到底是比我道学丰富！也好，这也许真的是命中注定的魔劫。我就守护住，看那魔君怎么折腾！”

    在说话之间，方寒把自己所有的法力，都缩成了一团，也不释放出去，也不冲撞，王鼎静静的停留在虚空中，散出一股并不强烈，但很柔韧的红光，任凭魔气把它包裹住，却不挣扎，也不反击，也不逃跑，就是完全龟缩防守。

    最后，天空之中，七叶魔君的子母天魔大阵，力量越来越大，最后完全把“五狱王鼎”吞噬进去，化为了一座魔阵，禁锢住方寒等人。

    方寒等人，现在是无法逃跑了。

    “恭喜魔君，法力无边，居然捕捉住了这等仙道弟子！又重新得回我天魔一族的至宝。”十八阴阳魔王，看见七叶魔君施展法力，最后囚禁了方寒等人，不由得齐声赞扬。

    “现在还为时过早，他们龟缩防守了，这也不失于是一条对抗我的良策。我现在暂时还无法攻破王鼎，取他们的性命，只能把王鼎囚禁起来，带回阴影城堡慢慢炼化它们！”

    七叶魔君眼神中闪烁出了许多想法，似乎在思考怎么彻底的把方寒等人杀死。

    “这五狱王鼎，防护极强。魔君怎么炼化它们？”一位女魔王问道。

    “那也没有什么，王鼎中的人法力虽然强大，但境界很稀松。如果他修到了天人境，我还真是非常棘手，但现在嘛。最多花费一些时间，两三个月，就彻底的炼化了他们！更何况，九阳魔神大人，就要赶来，他出现了，弹指之间，就可以把王鼎炼化。听说五狱叔叔，炼制这王鼎的时候，花费数百年时间，无穷天材地宝，练就九百九十九座大阵，还差一座核心大阵，几分纯阳仙气，就会变化成道器！等九阳魔神大人来了，我就求他凝练。”

    七叶魔君淡淡的述说着，似乎一切尽在掌握：“道器都是纯阳，宝物必须要沾染纯阳仙气，才能够成道，这王鼎，还是魔性很重。恰恰我的身上，有九阳圣水！可以完全压制住王鼎各种魔阵，渗透进去！里面的人想控制魔阵都困难！”

    “九阳圣水，乃是仙界仙气所化，对于控制魔性，有无与伦比的作用。魔君用圣水压制王鼎，破坏其中魔阵的运转，让其沾染上纯阳仙气，等到九阳魔神大人一来，就正好仙魔合一，把王鼎练成道器，立刻大功告成。魔君深谋远虑，实在佩服！”

    一个男魔王由衷的感叹。

    “回阴影城堡！”

    七叶魔君把手一挥，天上那子母天魔大阵囚禁住了王鼎，进入了远处阴影城堡之中，完全囚禁起来。

    砰！

    巨大的王鼎被镇压住，进入城堡中央大殿之中。

    大殿之上的王座，座着“七叶魔君”，而大鼎的旁边，站立着十八阴阳天魔王，现在他们就要是要炼化王鼎。

    七叶魔君一人，就可以对付方寒一群人，更何况多了十八阴阳天魔王，这下方寒真的是上天无路，入地无门，只能完全龟缩在鼎中。

    看着王鼎上冒出的红光，死死阻止住任何法力入侵，七叶魔君只是冷笑：“血煞魔光？防御倒也不错，我就灭了你的魔性！九阳圣水！”

    在他说话之间，一尊非金非铁，非玉非石的钵盂从他袖子之中飞起。

    那钵盂之中，装着的是不停流动的液体，这液体呈现出九种颜色，如火焰一般燃烧着，似喷泉，又出哗啦哗啦的水响，令人分辨不出来，到底是水还是火。

    九阳圣水！


------------

第一百五十七章 偷天换日

    “九阳圣水”是长生秘境的高手，用极大的法力，摄取仙界纯阳灵气，练成的圣水。可以破除一切污秽，阴柔，魔性，妖气，最为珍贵，也最为难得。任何宝器，沾染了九阳圣水，经过祭炼，都会变成纯阳法宝。

    不过像“五狱王鼎”这样的天魔至宝，魔性深重，如果沾染了九阳圣水之后，会仙魔融合，暂时灵效大失，其中的各大魔阵都会停止运转。

    不过，这是仙魔合一的征兆，只要长生秘境的高手，来凝练这件法器，就立刻转变为纯阳，威力大增，晋升为道器，厉害无比。

    这在炼器之中叫做“点化”。

    当然，要“点化”五狱王鼎这样的魔门至宝，得要消耗大量的九阳圣水。而九阳圣水，每一滴都珍贵无比，长生秘境高手苦炼而成，像尧典这种太一门真传弟子，修炼到了阴阳境，都只能够拥有一葫芦“六阳圣水”辅助修炼，“九阳圣水”那是休想弄到。

    而现在“七叶魔君”居然拿出了一钵盂九阳圣水来，而且这一个钵盂，显然和百宝囊一样，是能够容纳大量的圣水，绝对不止一钵盂。

    因为“七叶魔君”把钵盂飞到了王鼎上方，稍微一倾，圣水便哗啦哗啦的倾斜下来，团团包裹住王鼎，渗透了进去，似乎是无穷无尽一般。

    一滴九阳圣水如果被仙道中人得到之后，都能够拿去炼制丹药，或者法宝，功效极大。现在这么多的圣水直接倾泻，也只有魔神之子的七叶魔君才能够做得出来。

    滋滋，滋滋，滋滋滋滋

    九阳圣水果然威力无穷，一渗透进了王鼎的保护大阵，立刻就开始挥作用，削弱了“血煞魔光”，原本晶莹透明，红玉一般的五狱王鼎也开始出现了各种变幻不定的颜色，随时都可能瓦解。

    “哼！我深知这五狱王鼎的魔性！守护鼎的大阵叫做血煞大阵，血光大阵，血神大阵。出的血光，防护极强，如果里面丹药充沛，我一年都难以炼化，现在以九阳圣水压制魔性，你们却就想不到了吧！”

    看见血光一层层的被削弱，七叶魔君阴冷的声音，直接传达进王鼎之中，用来瓦解方寒等人的意志。

    但是，王鼎中的方寒却显现的是另外一种姿态。

    尤其是“阎”，这个器灵狂笑着，用爪子狠狠的拍击着脑袋：“九阳圣水啊，九阳圣水！我梦寐以求的宝物！只要能够大量的服用，我就能够恢复法力啊！恢复了法力，黄泉图的妙用，我也能够施展得出来了！这家伙是自作孽，不可活啊。方寒，你有了九阳圣水，就能够真正把世界之树的碎片化开，化成一株树苗，木皇罡气晋升到前无古人的地步！”

    “我来试试！”

    方寒只感觉到王鼎的大阵不断被削弱，那九阳圣水渗透进来，居然开始融合王鼎大阵的魔性，的确是神妙无比，这样下去，王鼎迟早会失去功效，然后被彻底炼化，自己也死无葬身之地，

    听到“阎”的话，他也想去用自己的罡气拦截九阳圣水的入侵。

    但是微微一接触到九阳圣水，顿时自己的罡气都好像要燃烧起来，那火焰还顺着罡气燃烧，身体上居然起了一层薄薄的火光，似乎要把自己炼化。

    这九阳圣水，刚烈，纯阳至此！

    根本是碰都不能碰。

    阎看到这样的情景，立刻爪子一挥，忘情水射出，把方寒上下包裹住，扑灭了火焰！

    “你这样，简直是找死。九阳圣水每一滴，就相当于一件纯阳法宝，就算是大神通者，都要利用其它药性把它练成丹药，中和烈阳之气，才能够服用，直接服用就可以把你的罡气全部点燃，相当于神通第八重，风火大劫之中的‘火劫’。只有忘情水才能够克制！你看我的，怎么拦截这九阳圣水，化为自己所用。”

    在说话之间，“阎”喝了一声，吐出一连串奇怪的音节，一阵阵的忘情水化为雾气，渗透进了王鼎的防护大阵之中。

    顿时，就看见一滴滴似水又似火的液体顺着雾气漂浮过来，被阎狠狠一吸，一大半都吸取到了身体之中，顿时它的身体，吹皮球一般的膨胀起来，整个蛟龙的身体更加鲜活灵动，法力一下增长了不少。

    “快快快！把剩下的九阳圣水拿过去！淬炼你的世界之树碎片，说实在的，你身上的任何法宝，包裹五狱王鼎我都不放在眼里，唯独这个碎片，我知道它潜力巨大，千万不要妄图融入法力之中，会引火烧身的。”

    “阎”指着剩下的九阳圣水道。

    “好！”

    方寒手一挥，就把“世界之树”的碎片拿了出来，让九阳圣水滴在了上面。

    果然，碎片原来就出了芽胞，但是一直不大现，但是一接触到九阳圣水，立刻芽胞就变得大了起来。

    每沾染到一滴，芽胞就大了一分，碎片则产生着变化，好像开始生长根须，真正的要变成一株树苗。

    就这样，源源不断的九阳圣水被“阎”“偷取”了过来！

    “嗯？”

    在外面不断的运转魔功，炼化王鼎的“七叶魔君”也似乎感觉到了什么，但是他却无法抓住一些端倪：“难道九阳圣水渗透进了大阵，和魔性合一了？不管怎么样，此时不能停留，一股做气，炼化此人！要是连一个小小的仙道弟子都收拾不下来，我如何在天魔之中立足？”

    一面想着，七叶魔君加大了自己的魔功，更多的九阳圣水渗透进去。

    就这样，大量的圣水再次被“阎”偷走，毫无疑问，这次得益最大的乃是阎，他可以借助九阳圣水，不停的恢复原来的实力。

    它和方寒不同。

    方寒现在修炼成了罡气，要晋升到“阴阳境”，就算是服用再多的丹药，吸收再多的木气，也无法突破。

    因为参悟阴阳之变，必须要精神心灵上的突破，靠的是“悟”，物质已经无法堆砌了。

    而阎原来境界就到了，现在欠缺的是纯阳仙气，吸收大量的纯阳仙气，就可以水到渠成。

    其实“黄泉图”一直对敌起来没有什么作用，就是因为“阎”实力太过弱小，否则一件道器，绝对不会只有这一点点功能，每一件道器，都是惊天动地的存在，看看“五狱王鼎”不是道器，就这般凌厉。但是五狱王鼎和道器比较，就相当于肉身境和神通境的人。

    时间慢慢的流逝着。

    一滴滴的九阳圣水，被偷天换日。

    方寒索性盘膝坐在地下，世界之树碎片悬浮在头顶，让九阳圣水不断滴下，他感觉到每一滴圣水被碎片吃进去的时候，碎片都会释放出一股古怪的木气，这股木气，色做混沌，却不是青色，但是又是万木之祖。

    方寒就把这“万木之祖”的木气吸取进去，顿时罡气再度产生了变化，木皇罡气每一缕，都展现出了澎湃，刚劲，舒展的力量。

    一缕缕罡气相互摩擦之间，轰隆隆的爆响，在不断的增强着，增强着。

    一个时辰，一个时辰的过去。

    方寒的罡气越来越强，“世界之树”乃是天地之间，第一奇树，它蕴含的木灵气，是木的始祖，修炼木系神通的人，得到一点，都是天大的好处，方寒虽然现在练成了罡气，但离罡气大成，还差得很远。

    如果按照一般的情况，他最少要花十年时间，东奔西走，吸取天地之间珍贵的树木灵气，补充罡气，使得罡气大成，圆满无暇，然后才能开始领悟阴阳之变。

    他现在的罡气，就好像是一个弱小的孩子，要慢慢培养，才能够成长壮大。

    但是，得到了“世界之树”灵气后，方寒的罡气几乎是瞬间大成！省去了数年的苦功！他现在的罡气，等于一个小孩，瞬间成长为了一个壮实的巨汉！

    嘎吱，嘎吱！

    每一缕罡气稍微一摩擦，就产生出了大量的热量和火光！

    修炼到了罡气境界，飞行就能够突破音，来去如电，疾如鬼魅。现在方寒简直是不费吹灰之力就可以办到。

    他的一缕罡气，就相当于一口极品飞剑，如果拿“音杀魔刀”这种极品灵器和方寒的一缕罡气对拼，绝对是“音杀魔刀”被撞成齑粉。

    因为方寒的“木皇罡气”已经不是纯粹的青帝木皇功，而是更进一步的罡气，比木皇更为厉害。

    “世界之树”碎片上，现在全部都满了芽胞。

    一个个的芽胞，雨后春笋一般冒了出来，还在蹭蹭蹭的长着，芽，抽枝，甚至还长出了叶片。

    唏哩哗啦碎片木屑已经全部改变，化成了一株小树苗。

    一株稀奇古怪的小树苗！

    这株小树苗，非常奇怪，根须牢牢的扎进了虚空中，好像在从无穷无尽的虚空，吸取养分一般，树叶是椭圆形，纹理如符，每一片叶子的纹理，都绝不相同，似乎是一张张的天书符录。

    枝叶不停的摇曳着。

    在最后蜕变成小树苗的一刻，扎进虚空的根须，出了无穷强大的吸力，竟然延生到了王鼎之外。

    咔嚓！

    七叶魔君装九阳圣水的钵盂上方，虚空突然一响，一道根须穿刺了出来，落入钵盂之中。顿时那钵盂之中的圣水，大量被吸取了进去。

    “那是什么！”

    七叶魔君大吃一惊，惊骇得跳跃了起来。


------------

第一百五十八章 食气者，神明不死

    “这就是世界之树的幼苗么？真是夺天地之造化！”方寒此时也震惊了，世界之树的碎片一下长成幼苗，展现出来的强大实力简直是闻所未闻，见所未见，根须居然扎进了无穷的虚空之中，吸收着各个不知名神秘虚空中隐藏的千万灵气。

    他感觉得到，不断的有细微的阵法在“世界之树”中的叶片和根须还有躯干上形成，那些天然的阵法，巧夺天工，还在不断的形成，不断的壮大。

    这株幼苗，似乎有一种天人的灵性，是一件天然的法宝，其中蕴含的阵法比五狱王鼎都要多得多，而且那些阵法，似乎人体的器官，各有功用，使得天地都紧密联系起来。

    世界之树，就好像天地之间的纽带，把万界虚空，都用根系贯通一般。

    方寒感受着阵阵磅礴的意念，气势，才知道当年世界之树有多么大的力量，多么的惊天动地。

    “如果，如果它真的成长为一株世界之树，会不会学太古一样，贯通仙界？我顺着世界之树爬上去就能够进入仙界？”他心中转动着奇怪的念头。

    “世界之树要成长，恐怕在亿万年以后了，就算你修炼到了长生秘境，也不会看到它的成长。这株树苗的力量现在还非常的弱小，你正好可以把它祭炼进木皇罡气之中，和木皇功融为一体，否则假以时日，你就控制不住它了！”

    “阎”急促的声音传达进了他的脑海中。

    “好？这东西成长起来，的确不是我能控制得住的，如果成长到一定的火候，就算是长生秘境高手也控制不了。我就先把它练成我的本命法宝！学尧典，禹焚，夏幽的三头天狮一样。”

    方寒不敢迟疑，立刻运起神通，把自己的木皇罡气冲入了世界之树幼苗之中，要彻底炼化这株树苗，为自己所用。

    树苗一被方寒罡气冲入，立刻又产生变化，条条枝叶飞扬之间，宛如人手，在树干的中央，居然隐隐约约显现出了一个人脸，就好像是传说中的树人。

    这张隐隐约约的人脸，依稀是方寒的模样。

    “好！终于练成了我的本命法宝！”

    方寒惊喜的大吼一声，在树干上显现出他面孔的一刻，他就感觉到自己的灵魂和树苗融为一体，不分彼此，而树的根须，就好像变成了自己的手臂，自己的头，延伸进虚空之中，一缕缕的仙界灵气，被自己吸取了进来，滋养树苗，剩下的则补充着自己的身体，滋养着自己的精神法力。

    他修炼的是青帝木皇功，这株树苗本身就是他培育起来的，正因为如此，他才能够炼化得如此容易，

    “哈哈哈哈哈哈，食气者神明不死！我居然到达了食气的境界！从此之后，再也不需要丹药，借助世界之树，可以直接从虚空中吸取仙界灵气！修为将会一日千里啊”

    神通秘境的高手，粮食就是各种精致的丹药，借助蕴含着极大元气的丹药，补充肉身，强大精神，从而一步步提升自己的法力。

    而长生秘境的高手，则不用服用任何丹药，以强大的法力，延生到九天之上，各个诸天万界，接触到神秘仙界的边缘，从其中吸取仙界灵气，直接拿来食用！

    这就是“食气者”！

    神明不死！

    方寒再练一千年，也到达不了这种境界，但是依靠世界之树，却就到达了这种梦寐以求的境界。

    世界之树，本身就具有沟通仙界的功能，它的神奇，无法想象，它可以和长生秘境的高手一样，吸取仙界灵气，滋养自己，使得自己成长。

    由此一来，方寒也可以喝到一点点剩下来的“汤”，世界之树吸取来剩余的仙界灵气，不停的滋养着他。

    从此以后，他不需要任何丹药粮食，也可以真正不吃不喝！

    因为仙界灵气，比起任何丹药都要精纯。

    就算是太一门的人级绝品丹药，元婴丹，也比不上仙界灵气。

    方寒似乎觉得自己，每每把罡气运转一个周天，把从世界之树树苗之中得来的仙界灵气炼化成法力，就会增加一匹马的力量。

    这种修炼的度，比起任何人都快了十倍！百倍！实在是骇人听闻。

    因为他现在，就等于是无时无刻，都在羽化门的“小仙界”中闭关修炼。而且一般神通秘境的高手，在“小仙界”中修炼，要炼化其中的仙气，都十分的艰难。

    仙界灵气可不是那么容易炼化的。

    但是方寒现在吸取的仙界灵气，经过了世界之树树苗过滤，等于是回炉炼制了一遍，把刚烈的灵气炼得温和，绵绵薄薄，悠远深长，更容易被人吸收。

    方寒在狂啸着，他没有理由不高兴。

    “有了世界之树的树苗，为我时时刻刻的吸收仙界灵气，我才真正有希望在十年之中，越华天都啊！此时此刻，我才算是看到了希望！”

    的确，若是没有这个奇遇，他十年之中，能够练成神通七重，道门金丹，神通种子都困难。更别说和华天都这种神通十重，逆天改命的人抗衡。

    在他的狂啸声中，世界之树的树苗缩小着，化为一道流光，进入了他的眉心最中央的祖窍穴中，他闭目内观，就会现这树苗静静的寄居在自己眉心，无数根须依旧扎进虚空，自己稍微一呼吸，元气就滚滚而来。

    “我现在，罡气大成，只能参悟阴阳了！但是我现在的力量！足足有五万烈马之力啊，而且，只要世界之树不死，我就不会力量衰竭，法力不济。”

    有了世界之树，方寒就等于是拥有了无穷的法晶玉石，就算是被**力的人围困住，也不会筋疲力尽，油尽灯枯，始终能够保持充沛的法力，更别说是在空中飞行一会儿，就要休息了。他现在可以一口气施展罡气，飞行十天十夜都不用休息，不用吃喝，依旧法力充沛。

    这也是长生秘境高手的能力。

    有些长生秘境的高手，被人封印，一下就是三千年，甚至一万年，却不会死。一释放出来，依旧活蹦乱跳，这就是无时无刻可以汲取仙界灵气的结果。

    方寒原本练成罡气，就有三万烈马之力，现在借助世界之树碎片变成树苗，吸收了木灵气，罡气大成，省去数年苦功，力量再次大增，已经接近了五万。

    这是一个骇人听闻的数字。

    一般罡气境的高手，只有一千到三千，最多五千马力。绝命岛主是罡气境的高手，也只有两千不到的法力。

    而方寒现在，比起普通罡气境高手，力量大了十倍，这传了出去，只怕太一门的弟子，都要惊呼“不可思议”。当然，方寒不会传播出去，实力保留着更好，否则遭人嫉妒暗算。

    接近五万烈马奔腾之力，在天人境以下的高手之中，已经是完全无敌。

    就算“尧典”这样的高手，服用了“疯魔减寿丹”，方寒也可以完全将其击杀，不动用五狱王鼎的力量。

    一瞬间，方寒实力巨增！

    但是，“阎”得到的好处，似乎比他的还要大，一股磅礴的“龙气”，从黄泉图中传播了出来，方寒连忙分出精神查看，就看到了“阎”的体型，比以前足足大了五倍，全身鳞片鲜活，饱满，一片片的“龙鳞”如同黄金铸造，闪闪光，胡须极长，威武如神，深沉如狱。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！九阳圣水，终于被我吸收完全了！使我恢复到天人境的地步，终于可以凝聚成阵法！黄泉图的种种妙用，我也可以施展出来了！”

    阎的龙吟，毫无忌惮的释放了出来。

    “走！方寒，咱们杀出去，活活撕了这七叶魔君，居然还敢炼化我们。是活得不耐烦了！”

    “正有此意。”

    方寒双手一撑，整个人居然飞出了王鼎！

    “我的九阳圣水！”

    “这是九阳魔神大人，给我的一钵盂圣水！是我修炼到归一境大成，用来把诸多神通融为一体，练成天魔金丹时候用的啊！现在，现在全部都没有了！该死！这是什么怪胎！我要杀了你们，把你们重新炼制成圣水！弥补我的损失！”

    此时此刻，“七叶魔君”怒了，完全的怒了，变得有些歇斯底里。

    他刚刚看见，虚空中扎出来的根须，伸进了装载九阳圣水的钵盂，就知道事情不妙，正要施展魔功，把九阳圣水收回，但是却迟了。

    那圣水几个呼吸之间，全部被吸走。

    顷刻之间，滴涓不存。

    全部都进入了王鼎中，显然是被对方吸收了。

    他无论如何，做梦也没有想到，对方居然有黄泉图，世界之树碎片这两种天地之间罕见的东西，这次的损失，不可谓不巨大。九阳圣水对于他凝练天魔金丹有很大作用，损失全部，也就意味着他再也无法练成天魔金丹，一步登天。

    “你还想杀了我么？”

    方寒从鼎中呼啸而出，“今天，就是你的死期。一个魔神之子，被我铲除，我羽化门不知道会给我多大的奖励！”


------------

第一百五十九章 魔刀“血苍穹”

    “就凭你，还想要斩妖除魔？真是滑稽？”

    七叶魔君的眼睛中骤然闪烁起了灿烂的银色，是一种魔功提升到极致的特征，“你别以为借助我的九阳圣水，凝练了罡气，实力大增，就可以和我媲美，小小一罡气境的修士，和我交手，自寻死路。境界相差天壤云泥。你现在回到王鼎中去，借助王鼎的力量，有可能抗衡我，但是离了王鼎，你就死路一条。”

    “好魔功！好狡诈！”

    方寒突然看向了自己的头顶，只见一个魔影，扑杀而来，魔影银衣飘洒，正是七叶魔君的真身。

    而王座之上，说话的那个七叶魔君，身体渐渐的消散，竟然是个幻影。

    七叶魔君狡猾。

    他一面和方寒说话，激怒对方，一面却施展魔功，制造一个幻影留在王座上，而自己本身隐藏起来，悄悄自上而下偷袭，做雷霆一击。

    幸亏方寒和天魔打交道不是一天两天了，知道天魔的诡诈，才没有上当。

    长啸一声，全身木皇罡气催动，相互摩擦，便有强烈的火光闪烁，方寒一拳向七叶魔君的人影击去，他是存心拼一拼，看看能不能越三个境界，对抗敌人。

    没有丝毫花巧的变化，两人的拳头碰撞在一起。

    霹雳雷动，方寒只感觉到对方的罡气，怒涛狂卷，竟然要击破自己的罡气，冲入身体中，冲入脑海中，要破坏自己的生机。

    一拳之间，方寒被震飞了足足几十丈开外，身体狠狠的撞击在地面，把地面撞击出了一个坑。

    这座城堡，是灰色云气构成的，叫做“阴影城堡”，但是灰色云气构成的地面，却异常坚硬，平似镜，硬如铁，方寒这么一砸在上面，浑身就觉得酸痛。

    他这一拼之间，立刻就觉出了高下。

    自己单打独斗，仍旧不是“七叶魔君”的对手，对方力量接近十万烈马，修到了万法归一的境界，的确是太过强大，如果换了以前，不借助王鼎的力量，这么硬碰硬，一拳方寒就死了，还手都没有机会。

    对方的魔门罡气，有灵性般的朝自己体内猛钻，每一缕罡气，就形成一个小小的阵法，锋利如剑，油滑如鼠，自己的罡气根本抵挡不住。

    “相差三个境界，对方一缕罡气，可以击溃我三缕罡气！”方寒这才知道境界差距的恐怖，有一缕魔门罡气竟然入侵了自己的脑海。

    “世界之树！”

    方寒为了防止这股罡气破坏自己的脑袋，立刻催动了眉心寄居的世界之树，大量的仙界灵气冲刷下来，立刻就把这股罡气粘住，世界之树的根系紧接着就把这魔门罡气吸取了进去，打得粉碎，变成元气消化掉。

    世界之树，就好像一个巨大的熔炉，什么罡气都能够消化。

    “自不量力！”

    七叶魔君看见方寒被自己打得撞击进地面，冷哼一声：“你若是进入王鼎和我抗衡，这会儿想走，我还真拦不住你。你却自己出来找死！以为练成了罡气，实力大增，就可以和我教板！真是死有余辜，愚蠢至极。转福为祸！你的死，是自己断送自己。”

    方寒在地面不动，他知道这是自己的罡气，在侵蚀对方的身体，却没有想到，方寒早就化解了罡气。

    “阴阳十八天魔王，拿下此人。我来收拾王鼎！”

    七叶魔君下了命令。

    “到底是谁愚蠢还说不一定呢，嘎嘎嘎嘎”就在这时，七叶魔君身边突然响起了一阵阴测测的声音，一只硕大的蛟龙爪子伸了出来，闪电偷袭，狠狠的印在了他的背后，打得他的银衣一下四分五裂。

    竟然是“阎”。

    “阎”服用了大量的九阳圣水，终于恢复了五重神通，天人境的地步，虽然离全盛时候还远，但实力已经大增，更能够动用黄泉图一些稍微厉害的阵法。

    它这一下偷袭，运用的是黄泉图中的一种魔道神通“幽暗杀道”，凭借黄泉图这件道器的神妙，还有七叶魔君的意想不到，居然一举暗算成功。

    “阎”是千年老魔头，手段和方寒比起来，一个天上一个地下，偷袭起来又狠又辣，更有忘情水这等专破法宝，道家罡气的利器，一招之间，就破去了“七叶魔君”的护身宝器法衣，并不停手，罡气运转，瞬间就布置成了一座“腐仙大阵”，让得七叶魔君身上布满了似蜈蚣，似蝎子，似乎蜘蛛的符录。

    七叶魔君遭到这种暗算，浑身一阵，皮肤上冒出了刺鼻的浓烟。

    “幽暗杀道！幽暗杀道！这种偷袭暗杀之术，不是魔门正宗，绝对施展不出来，你是什么人？”七叶魔君居然认识出了“阎”的暗杀之术，他出惊天动地的痛苦咆哮，身体高震动，一圈圈银色罡气奔涌出来，就要把“腐仙大阵”给淹没。

    同时，他知道自己处于了生死存亡的关头，也不肯保留，左手一抓，就从自己腰间抓出了一口宝刀。

    这口宝刀，通体血色，薄如蝉翼，刀柄上面是一个奇异的双头野兽，刀身上交缠着纹理，一挥之间，就斩向“阎”的蛟龙爪子。

    “魔刀！血苍穹！”

    “阎”看到这口血色魔刀，顿时大吃一惊，连忙缩回了爪子，它知道这口魔刀叫做血苍穹，厉害无比，一刀在手，鬼神不留，被斩中之后，刀气足可以破坏它的形体，使得它再次被打回原形。

    这口魔刀“血苍穹”在仙魔两道之中，可是大大有名，比起“五狱王鼎”不相上下，凶名却比王鼎更胜，而且五狱王鼎说到底是炼丹的法器，对敌杀敌，杀伤力还有一些欠缺，但是这“血苍穹”魔刀却就不同，它没有任何的保护阵法，也没有什么别的功能，唯一的功能就是杀戮。

    魔刀一出，血雨苍穹。

    虽然不是道器，但也是随时可以进化为道器的存在。

    都是宝器中的绝品，千年一遇难得的奇珍，“日月五星镯”，“九宫金塔”这些纯阳法宝，比起魔刀“血苍穹”来，都差了一筹。

    嗖！

    “阎”收回爪子，身体一晃，就消失不见，让魔刀“血苍穹”斩了一个空。

    “黄泉门的腐仙**！”七叶魔君一刀逼走了“阎”心中稍微松了一口气，他也不顾得别的，就要驱除自己体内的伤势，但是一运功驱除，不断驱除不掉，那一股股的腐仙符录，如跗骨之蛆，死死的咬住他，侵袭他的罡气。

    “这是玄黄大世界，第一魔门，黄泉魔宗的腐仙**，需要忘情水才炼制得成，难道刚刚偷袭我的是，拥有忘情水的黄泉魔门弟子！”他身为魔神之子，见多识广，心念流动，快取出一瓶丹药，不要命的吞服下去。

    砰砰砰！

    就在他紧急疗伤的关头，几声巨响传来，让他眼眶都快要裂开。

    是几头天魔王，被方寒当场击杀。

    原本方寒被他击到地面，十八阴阳天魔王立刻围绕上来，就要捉拿住方寒。但是哪里知道，方寒等的就是这一刻，突然之间，翻身而起，闪烁如鬼魅，直接来到一个天魔王的面前，一抓探出！

    竟然活生生的把一头天魔王的心脏给挖了出来，同时，那五狱王鼎之中，也生出了强烈的吸力，把这头天魔王吸了进去。

    这十八阴阳天魔王，有男有女，虽然相当于神通秘境的高手，但是法力却就远远不能和七叶魔君相比了，其中最为厉害的，也不过相当于绝命岛主，哪里是方寒这个怪胎的对手？

    一瞬间，五头男天魔王，被他直接击碎了身体，全部吸入王鼎中，连天魔解体**都来不及施展。

    王鼎中又有忘情水，更是可以控制天魔王的自爆。

    其余的天魔王，见势不妙，纷纷飞起，逃出了阴影城堡。

    “找死！”

    七叶魔君愤怒至极，魔刀“血苍穹”一挥之间，向方寒斩杀而来。

    “不好！”方寒一个机灵，身体一飞，直接冲入了王鼎，他也感觉到了魔刀“血苍穹”的厉害，知道挨上一刀，立刻全身化为脓血，什么灵丹妙药都没有用。他现在的身体强大，就算龙萱的寒螭剑这等宝器都斩杀不破皮肤，但是却不能够抗衡魔刀“血苍穹”。

    当！

    魔刀“血苍穹”斩杀在王鼎上，竟然留下了一道深深的刀痕。

    “好家伙！”方寒一个机灵，罡气猛动，冲入了王鼎大阵，连续催动了“吞灵大阵”“噬魂大阵”“炼魄大阵”“摄神大阵”等十几座收摄法宝的大阵。

    强烈的吸力，出来，一下卷到了魔刀“血苍穹”上面，这口魔刀立刻就迟缓起来。五狱王鼎本来就有收取法宝的功能。

    “想收摄这口魔刀！”七叶魔君冷冷一笑，“以你的修为，还办不到。”

    “他的真实意图是牵制住你，让我好偷袭呢！”阎阴测测的声音，再次传达出来，突然出现，硕大龙爪，狠狠的按在了七叶魔君脑袋天门之上


------------

第一百六十章 人宝两得 三更

    砰！

    “阎”这一下偷袭，又是无影无踪，倾尽全力一击，用尽了毕生实力，要一击得手。七叶魔君实力极强大，又拥有魔刀“血苍穹”，如果让他驱除了伤势，说不定就翻过盘来，把自己和方寒再次杀得大败。

    现在“七叶魔君”之所以无法施展出惊天动地的魔功来，是因为第一次偷袭，腐仙**已经深深的烙印进了他的魔道罡气中。

    “你敢伤我！”

    七叶魔君不愧是盖世魔君，在这突如其来的偷袭，居然还能够反应得过来，双掌朝上，狠狠一击，硬接“阎”这一爪子。

    掌爪碰撞。

    “阎”的爪子突然消失了，空荡荡没有一点力量，让七叶魔君的双掌击了个空，掌劲炸破了这“阴影城堡”的顶棚，直接冲到天上。

    “嘿嘿，你的经验还差了一点！到底嫩了一些，这是虚影，真正的一招，在这里呢！”硕大的爪子，再次从七叶魔君的胸口出现，狠狠一爪印住。

    这一下，任凭是“七叶魔君”再度凝聚罡气抵挡，也迟了。所有的罡气啵的一声全部被击散，他的身体，结结实实被挨了一掌，足足打得他鲜血狂喷，整个胸膛瘪了下去，差点把身体直接打成两截。

    还好，天魔王的身体都非常强大，又被罡气抵消了一大半的爪劲，七叶魔君这一下才没有被打爆。

    “天魔解”

    在被打飞的半空中，七叶魔君也是狠人，知道此次只怕是栽了，奋起强大的魔念，就要施展出天魔解体**。

    但是“阎”手段无比的老辣，早就计算到这一出，神出鬼没，龙爪再次出现在“七叶魔君”的头顶，狠狠抓下。

    一座“腐仙大阵”再次形成，没入了对方的脑海，顿时就侵袭住了七叶魔君的魔念，把他整个人都摄取进了黄泉图中，深深的镇压在了黄泉河底部，不使对方翻身。

    现在“它”已经能够催动黄泉图的一些妙用。

    黄泉图何等威力？乃是顶尖的道器，只一点点的妙用，也威力无穷，配合上阎的神通，丰富的争斗经验。七叶魔君到底是嫩了一些，哪里是阎的对手。

    当年黄泉大帝崛起，一举成为魔帝之，阎随着他征战，不知道经历过多少次险恶的战斗，哪里是七叶魔君比拟得了的。

    论斗法经验之丰富，七叶魔君他老子，九阴魔神前来还差不多。

    呜呜呜呜呜

    主人一下被镇压，魔刀“血苍穹”似乎知道事情危机，突然一个飞舞，挣脱了方寒的擒拿，破空朝天上飞去，似乎就要逃匿。

    “好家伙，这件宝贝居然生出了智慧，五狱王鼎都没有你有灵性，怎么可能让你逃走？黄泉地网！”

    阎嘎嘎直乐，爪子张开，释放出了一道道的黄泉罡气，变化成地网，竟然把魔刀网住，但是这口凶恶的魔刀却好像激了凶性，在网中出强烈的血腥气，左右冲突，浑然不怕地网的腐蚀，就好像一头要吞噬天地的血魔。

    “好厉害的魔刀，为我所用就好了。”

    方寒还从来没有看到这么厉害的魔刀，杀气之重，无与伦比，刚才幸亏是七叶魔君被偷袭成功，要是能够让他挥出魔刀的全部威力，那后果

    眼看阎镇压了七叶魔君，再镇压魔刀就有些艰难，方寒立刻催动了王鼎中的几个大阵，卷了过去，把魔刀死死缠绕住，随后自己飞身而起，进入黄泉地网之中，和魔刀“血苍穹”搏斗。

    他这也是有意锻炼自己，不肯放过一丝一毫的机会，拳头凝聚罡气，左右冲突，时而撒开，化为大手擒拿，和魔刀斗得不亦乐乎。

    魔刀“血苍穹”被黄泉地网制住，又被王鼎的大阵压制，凶威大减，因此和方寒战斗起来，倒也旗鼓相当。

    “方寒，快点收了这魔刀，七叶魔君虽然被我镇压，但是仍旧兴风作浪，咱们不能阴沟里翻船，大好局面，毁于一旦。”

    “好！”

    方寒连番施展神通，同时把吃奶的法力都施展出了来，一面催动王鼎，一面把自己的罡气施展开来，这才渐渐的把魔刀“血苍穹”压制住，随后被镇压到了王鼎深处，狠狠的钳制住，只等找机会炼化。

    “一口失去了主人的魔刀，居然还这么厉害，真是令我大开眼界。”方寒镇压了魔刀，暗暗赞叹，越觉得这口魔刀血苍穹的杀伤力，深深适合自己。

    “方寒，恭喜你实力大进，我看现在我们羽化的真传弟子，除了五大师兄师姐以外，比得上你的很少了，尤其你炼化这口魔刀血苍穹之后，只怕会声名鹊起，我们羽化门又出一个天才。”龙萱这会儿，飞出了王鼎。

    “你”

    方寒淡淡一笑，正准备说话。

    “耶”龙萱摆摆手，调皮的一笑：“不要问我，我可是什么都没有看见！”这番意思就表明她永不泄密。

    “这次自然少不了你的好处，七叶魔君身为魔神之子，身上的法宝，这城堡之中的珍藏是少不了的，咱们现在，抄家！”方寒这次得了天大的好处，自然要分润一番给龙萱，这座阴影城堡，一看就是七叶魔君的行宫，肯定有些好东西，得要好好的检抄一番。

    “好，抄家！”

    龙萱提起“寒螭剑”飞腾出去，四面寻找起来，不一会儿，就找到了一些种植在城堡花园之中的药材，全部都装入王鼎中。

    与此同时，城堡后仓库中的一些珍贵矿石，也被龙萱纳入了囊中。

    除此之外，飞剑灵器，法宝一些东西，倒是没有找到。方寒倒知道，灵器级别的法宝，都非常珍贵，肯定是随身携带，虽然说百宝囊一类的东西很珍贵，但身为魔神之子，神通六重，归一境的高手，不可能没有储存东西的器物。

    “这装九阳圣水的钵盂，不知道是什么法宝？”看见龙萱收刮一阵，方寒把钵盂拣了起来，分出精神，稍微一探，就现里面好像一个小池塘。

    “阎居然吸收了这么多的九阳圣水？难怪恢复得这么快，一下就到了天人境的地步。”方寒不禁骇然道。

    龙萱接过了这个钵盂，也分出精神探查：“这钵盂内有一个小池塘那么大，那该装多少九阳圣水？恐怕一个仙道大门派的九阳圣水，也就这么多。这次可是亏大了，可惜没有留下一点来，要不然，我的万水神诀凝聚了九阳圣水，真气会再次凝练。”

    “你就把这钵盂拿着吧，装装东西也好。”

    方寒道。

    龙萱欣然收下。

    “这王座之下，恐怕有古怪！虽然说珍贵的宝物，都是随身携带，但是一般古堡的王座之下，肯定会储存宝物，这是我们地魔一族的规矩。”魔女突然飞了出来，四面查看，最后眼睛盯住了城堡中央的王座。

    “哦？”

    方寒听得心中一动，手一推，木皇罡气变化成了一只手掌，只有三个指头，却是模拟的天罡绝命手，只一击，就把王座打碎，轻轻一抓，残余的王座也飞了起来，显露出一个浅浅的洞穴。

    果然有宝贝。

    这个浅浅的洞穴之中，放着一枚磨盘大小的巨蛋，巨蛋呈现出白色，上面似乎被人画了密密麻麻的符文，封锁住了巨蛋的生命力。

    “这是什么蛋？阎？”方寒问道。

    “应该是一种灵兽的蛋吧，蛋内拥有磅礴的生命力，似乎是七叶魔君为了修炼，吸取这巨蛋的生命力。天下灵兽，也许是一种域外星空的灵兽，不知道多少种，我也不能尽知，收起来，找个机会孵化下就是了。”

    阎倒是不在乎。

    “好！收起来！”方寒把手一挥，把这枚巨蛋收了。

    “咱们现在，去收取外面的天魔大军，七叶魔君一被镇压，这血肉泥潭中的天魔，就不成气候，随便我们收取！”阎最敢兴趣的还是这个。

    “走！”

    方寒也对收取天魔极感兴趣，哪里肯放过这次千载难逢的机会，立刻飞了出去。

    他倒是不急于炼化魔刀“血苍穹”，因为天魔收取得越多，王鼎力量越强大，如果收取百万天魔，随便就可以炼化了魔刀，甚至包裹七叶魔君也一起炼了。

    三人当场飞了出去。

    果然，阴影城堡外面，天魔已经大乱！群魔乱舞，天空中到处都是乱飞的天魔，密密麻麻，令得方寒想起了热锅上的蚂蚁，

    原本这“血肉泥潭”驻扎了十八天魔王，加上七叶魔君，统帅天魔大军，现在七叶魔君被镇压，几头魔王仓惶逃走，天魔大军哪里还不炸锅？

    方寒见此情景，顿时大喜。

    这等于是进入了宝库之中，任凭自己索取。

    当下，祭起王鼎，满空旋转，一头头的天魔被吸取了进去，王鼎中的大阵，全部运转起来，扫到哪里，天空上就空出一大片来！

    不一会儿，鼎中已经有了十万天魔。

    但这远远不够，还好方寒拥有了世界之树，一个呼吸，元气滚滚。绝对没有力竭的疲劳，王鼎的威力也越来越大。

    最后，王鼎悬浮在空中，形成了一个几十亩大小的黑洞，强大的吸力，使得百里之内的天魔，都难逃摄取。

    十二万！

    十五万！

    十八万！

    二十万！

    天魔越来越多！

    摄取天魔，简直畅快淋漓，这让方寒想起了自己小时候，用开水烫蚂蚁，一浇下去，就死一大片。

    就在他收取得痛快的时候，突然之间，天空之上，漆黑的归虚通道中，砰的一声炸响，许多金光，从其中飞了下来。强大的法力，令得这血肉泥潭之中许多天魔，当场瓦解！

    “魔帅！你莫非以为，你逃得掉么？”

    许多宏大的声音响起，飞剑的光芒，似乎许多小太阳！

    “好大的场面！”方寒猛一抬头！身上都一个哆嗦。


------------

第一百六十一章 炼化“血苍穹”

    “我的天魔啊！该死！这些人真该死，早不来晚不来，偏偏在这个时候来。我现在都只收取了二十万天魔啊，离八百万还差得天远地远。”

    原本以为可以安安静静的吸收“血肉泥潭”之中无数的天魔，但是好像偏偏老天爷和方寒过不去，居然就生了魔帅被仙道众人追杀的大事情。

    “血肉泥潭”说小不小，但说大也不大，是域外一颗小小的星辰，就相当于世俗中的一个国家，普通人进来也许觉得浩瀚无边，但是对于有神通的人来说，却就不觉得大了，尤其是一下涌入这么多的神通强者，更觉得天地之间到处都涌动着澎湃的法力，似乎整个世界都要毁灭一般。

    许多天魔在法力之中，当场瓦解，令得几方寒心疼无比。

    这些天魔原本都是他的财富。

    如果让他一直安安静静的在这里修炼，汲取天魔，聚集了八百万天魔，彻底催动五狱王鼎的力量，九百九十九座大阵如果全部催动，足可以抗衡神通七重，金丹境界的高手了。

    这样一来，归虚之中很多危险的地方他也可以展开探险，为自己寻找很多的“仙缘”来提升实力，展自己的势力。

    而且剩余的天魔，可以炼制成“碧落大丹”，到万归海市中可以换取多少珍贵药材？拿去结交同门，或者赏赐弟子，能够拉拢多少人心？

    但是现在，统统被人搅局。

    一笔偌大的财富，白白的丢失。

    方寒恨得牙根痒痒，咬牙切齿，但却一点办法都没有，只有加快吞灵大阵，噬魂大阵等大阵的威力，尽可能多的吸取一些天魔。

    “大胆魔头！”

    就在他吞息之间，霹雳一响，金光闪烁，一个身穿八卦紫金道袍的道人，飞到了五狱王鼎的上方，手掌一扬，就是一道雷光劈出，直接炸在了王鼎之上，把王鼎炸得猛烈摇晃，阻止住了方寒吞息天魔的行为。

    “原来是太一门弟子，我乃是羽化门弟子，再次斩妖除魔，降伏天魔，你怎么诬陷我为魔头！”方寒猛的飞了出来，看着这个道人，高声喝道。

    这个道人，身穿八卦紫金道袍，是太一门的真传，只此一家，别无分号，方寒当然认得。刚才道人的雷光，他完全可以反击回去，但是在这等敏感时候，他倒不愿意惹事，于是承受了一击。

    “哦？羽化门弟子？”这个道人看了方寒半晌，眼睛却死死的盯住“五狱王鼎”，贪婪的眼神一闪而过，毫不掩饰，不过他最终没有再出手，只是道：“我乃是太一门真传弟子，福寿真人，你既然是仙道弟子，为何使用魔器？”

    “太一门有太一门的门规，我羽化门有羽化门的门规。”方寒听见这“福寿真人”自报名号，心中一凛，既然号称“真人”那肯定是神通五重“天人境”的高手，非同小可。

    “哼！你羽化门的大师兄华天都，已经开始制定新门规，整顿仙道，禁止仙道弟子使用魔器，难道你不知道么？”福寿真人冷哼一声，目光幽幽，不知道在想些什么，太一门弟子有一个共同的特点，就是说话语气总是高高在上，代表上天。令人不知不觉就感觉到压力，好像自己是老百姓，对方是官府一般。

    这并不是故意做作，而是与生俱来，培养起来的气质。

    方寒心中暗叫厉害，知道这是一种心里压迫，就算是道术相同，法力境界相同的高手，遇到太一门的弟子，也会缩手缩脚。

    就好像是世俗之中，武学再高的大宗师，也害怕官府。

    “名分！正统！”，突然之间，这四个字从方寒的脑海中浮现出来，竟然也是一种无形的精神压力。

    “福寿真人，你这是在追杀魔帅，还是在审问我？华天都是华天都，羽化门是羽化门。他要制定新门规，也要等成为了掌教至尊再说。”方寒冷冷道。

    “我做为你的前辈，是在提醒你，仙道弟子，都应该正气凛然，使用魔器毕竟不是什么体面的事情，只是为门派抹黑而已。”福寿真人面无表情：“还有，再过三年，就是仙道十门的群仙大会，到时仙道十门会抽取优秀精英弟子，成为联合执法弟子，专门处置各门各派违规的弟子，以正仙道之风。你现在收敛一些，免得到时候后悔莫及。”

    “这个，用不着福寿真人你提醒。”方寒哈哈一笑：“真人你还是去追杀魔帅比较好，不要耽搁了正事。”

    这一会儿，天空上的数道金光，已经远去，天上的天魔也不知道钻哪里去了，有些天魔都被震散，有些天魔却被一些仙道中人顺手收取了，更有一些天魔，四散而逃，钻到了血肉泥潭的深处，再也不露面。

    “我太一门颁布下了天道追杀令，追杀魔帅。你身为仙道的一份子，有义务斩妖除魔。”福寿真人看着方寒，再看看天边远去的金光，不知道在打什么主意。

    “当然，追杀魔帅，我自然当仁不让。”方寒应承着。

    “哦？”这下轮到福寿真人吃了一惊，他本来以为方寒不会答应，却没有料到方寒连考虑都不考虑，就这么爽快：“既然如此，那咱们就走吧！”

    “好。”方寒飞入了王鼎之中，催动起来，慢悠悠的跟在“福寿真人”后面。

    “福寿真人”也不理会，向前飞去，越飞越快，但是方寒始终能够跟上。

    “方寒！追杀魔帅，非同小可，这些事情咱们不必参与。”龙萱在鼎中静静的道：“太一门的人都十分强横霸道，说不定就会拿你当出头鸟，况且方清雪和魔帅关系深厚，咱们实在是不能参与其中，授人以柄。”

    “没有关系，我若是不答应此人，他肯定会另外找麻烦。况且谁拿谁当出头鸟，还说不一定呢。这次追杀魔帅这么大的热闹，不看也白不看。以我们现在的实力，自保还是容易的。况且我乘这个机会，炼化魔刀血苍穹，也许在追杀魔帅之中，能够占到许多便宜为我羽化门长一长脸我们声名鹊起，门派对我们也会重点培养吧。”

    方寒说话之间，眼神闪烁似乎算计了很多东西。

    他也想见识一下大场面，声名鹊起，用来对抗华天都。

    不干出一两件惊天动地的事情，在门派之中也没有威望，又怎么可能抗衡华天都？只要确立了威望，再在门派之中经营自己的势力，变成像“珈蓝会”那样的组织，华天都要改革门派，也会遇到极大的阻力

    “魔刀血苍穹，你再厉害，也不过是一件法宝，降伏，免得连性灵都失去！”在跟随“福寿真人”飞行之间，方寒却分出了一部分精神，降伏镇压在王鼎一座大阵之中的魔刀血苍穹。

    他一直缺少一口飞剑，现在这口魔刀，正适合他使用，一刀在手，鬼神不留，威力极大，只要炼化之后，杀伤力会陡增十倍，可比他的半吊子“大切割术”要厉害得多。

    嗡嗡嗡嗡嗡

    魔刀“血苍穹”虽然被镇压，但仍旧凶威不减，杀气蓬勃，不受人制约，遇到方寒的意念，不甘的震荡起来，血光爆射。

    “哼！一口魔刀，也这样凶横，真是前所未见，不过威力越大，我越喜欢。”方寒运用起“木皇罡气”，狠狠的冲入了魔刀体内，和魔刀血苍穹斗起法来。

    “血夜之王血夜之王血夜之王”

    魔刀“血苍穹”出了凶狠的，狰狞的咆哮，同时一股凶恶的精神，随着方寒的罡气冲入了他的脑海之中，与此同时方寒的脑海中就显现出了一个血影，背后有两张宽大的血翼，无数的血腥气，把方寒的口鼻都堵住，一瞬间，方寒好像跌入了血的海洋。

    “这就是魔刀血苍穹的魔灵？叫做血夜之王？不过还没有真正成长，远远没有阎这么有智慧，力量是强大，但此时瓮中之鳖，做垂死挣扎，那是枉然。”

    方寒知道，自己脑海中出现长着翅膀的血影，是魔刀“血苍穹”的投影，影响自己的精神，竟然要迫使自己的降伏，展开反击，不过这也是强弩之末。

    “黄泉圣水！”

    一声轻喝，方寒把魔刀转移到了黄泉图中的黄泉河中，大量的忘情水包裹住魔刀“血苍穹”，顿时之间，他脑海中的魔影顿时淡薄了许多，这口魔刀的魔灵出了痛苦的咆哮。

    “能够抵挡得住忘情水的侵蚀么？”方寒淡淡一笑，自己的木皇罡气一步步冲入其中，开始控制魔刀的魔阵。

    这口魔刀血苍穹中的魔阵，居然只有一座，并不像五狱王鼎那样有九百九十九座那么多。但是这座魔阵，错综复杂，竟然是许许多多的小阵构造而成，每一个小阵，像极了人体的各个器官，方寒怀疑长此以往，这座巨大的魔阵，就要变化成形，成为一个恐怖的存在。

    那样，魔刀“血苍穹”就会变成一件道器。

    不过现在，这座巨大的魔阵，逐渐被方寒掌握。

    在他又一声呵斥之间，这口魔刀“血苍穹”完全被他炼化，变化成一道血光，飞入了他的手中，闪烁不定，宛如一道血色闪电。


------------

第一百六十二章 宣扬功绩

    “好刀！血苍穹，好强大的魔灵！连阎的力量似乎都没有这魔灵那么强悍。”魔刀“血苍穹”一掌握在手中，方寒就感觉到了强大的魔灵咆哮，呼吼，连自己都似乎沾染上了一股股嗜血的情绪。

    魔刀“血苍穹”的魔灵，似乎随时都要飞出去饱饮鲜血，无时无刻都在躁动着，要耗费老大的元气才能够镇压得下来，这就好像是一头凶恶猛虎，双刃剑，伤人的同时，又要伤害到自己。

    感觉到“血苍穹”魔灵的躁动，方寒知道，难怪“七夜魔君”也不愿意多使用这口魔刀。因为使用得过多，一个不好，就会被嗜血的心灵影响到自己。

    不过现在落到了他的手里，却没有什么妨碍，因为他有世界之树时时刻刻的汲取仙界灵气，补充他的法力，根本没有耗费法力一说，这魔刀魔灵的躁动，镇压就是了。魔刀也耗不过他。

    一刀在手，方寒信心倍增。

    这口魔刀的杀伤力可不是盖的，论起品质还在“五狱王鼎”之上。虽然没有王鼎功能用，实用，但杀人越货，争强斗狠却是最适合不过。

    “终于有了趁手的兵器。”

    把玩着魔刀“血苍穹”，方寒看着前面飞行的“福寿真人”，突然心中生起了一股邪念，想拿此人祭刀！突然偷袭，杀人越货，反正太一门的弟子他也杀了三个，也不在乎第四个，太一门这个门派，虽然是仙道第一，但总是高高在上，令他极不舒服。

    而且这“福寿真人”可不比“尧典”“夏幽”“禹焚”三人那么寒碜，看他天人境的修为，就知道在太一门中有显赫的地位，法宝想必是少不了。

    不过这就是想想罢了，此时是万万不能动手，爆起杀人的。

    方寒好不容易才按耐住了自己的杀心，也镇压住了魔刀“血苍穹”带给自己嗜血的念头。默默的跟在“福寿真人”身后不说话。

    “福寿真人”此时，也稍微的感觉到了一丝魔气，料定方寒又在祭炼什么魔器，不过他却不知道是祭炼完成了魔刀“血苍穹”这等凶神恶煞的法宝，否则的话只怕也会起别的心思，这件法宝太惊了。

    “真是魔性不改，现在仙道弟子都成了这个德行么？”“福寿真人”嘴角泛起冷笑：“要不是此子亮出羽化门的身份来，我还以为他是魔道中人，不过拿他以毒攻毒才好，等会到了围杀魔帅的时候，由不得他不出力”

    唰唰唰，唰唰唰！

    一人，一鼎，在血肉泥潭的上方风驰电掣，追赶着前面的金光，大约过了半个多时辰，突然前面一变，这血肉泥潭显然已经到了尽头，是幽深的天空，天空上星辰密布，还有一些悬挂着的大石球，就和天魔战场一模一样。

    再向上飞，就是太空了。

    域外太空，很容易迷失在其中，永远也找不到回家的路。

    方寒现在的修为，不敢轻易涉足。

    不过血肉泥潭的尽头，并不是域外太空，还有一个方圆几十里大小，漆黑深深的归虚通道，也不知道通向哪里，但可以肯定不是回到自己原来的世界，因为方寒知道回去的那个归虚通道，不是眼前的这个。

    “走吧！这归虚通道是到达太元仙府的，是一处洞天福地！魔帅想遁入其中，利用其中的仙法禁制和我们周旋，如意算盘打得好惊。”

    福寿真人看见方寒有点迟疑，喝道：“走！进去你说不定会遇到仙缘。要知道，很多人探索天元仙府，都得到了仙缘的。”

    “是不是这样，龙萱？”方寒立刻问道。

    “不错，在一万年前，太元仙尊自己开辟出来的一片虚空，古往今来，不知道多少修道人前往其中寻宝！不过其中仙法禁制厉害，长生秘境的高手都吃了大亏，有的甚至陷入在其中，被仙法绞杀，嘿嘿，这福寿真人在欺我们无知，太元仙府经过了这么多年的探索，外面有价值的东西，早就掘光了，剩下里面最深处的东西，没有人进的去。”龙萱很熟悉归虚，提醒方寒。

    “如此，我明白了。”

    方寒点点头，出声音：“既然如此，福寿真人，咱们就进去吧！”

    一人一鼎，嗖的钻进了这个归虚通道。

    一片扭曲折叠的虚空过后，眼前豁然开朗，眼前景色和血肉泥潭大不相同。血肉泥潭，到处都是腐臭的沼泽，灰蒙蒙的雾气，群魔乱舞，而这里却是山清水秀，明亮的光线从天空上照射下来，一点儿阴影都没有。

    这是一片独立的天地，是在虚空中生生开辟出来的，并不是血肉泥潭那种星辰。

    这片小天地，方寒可以看得出来，天是圆的，地是方的，大约一两千里，相当于一两个省，天地的边缘，就是混沌颜色的虚空，其中是汹涌的乱流。

    凡是在虚空中，用**力开辟出来的天地或者洞府，周围都是狂暴的乱流，足可以把一切都切割成齑粉。

    这片小天地的中央，悬浮着一座宫殿，比羽化门的羽化天宫都要大上几分，周围还悬浮着一些小宫殿，似乎众星捧月。

    不过周围的那些小宫殿，似乎有些残破，看样子遭受过很多次入侵。里面的东西被人收刮一空。

    砰！砰砰砰砰

    而且方寒一进来，就看到了许多人，在围攻一道惊天魔气。

    那道惊天魔气，如狼烟一般，冲天而起，横贯天地，如天柱一般的耸立着，其中魔帅应天情的身影在其中，左右抓摄，魔光滚滚，脚踏白骨莲花，一层一层，移动到哪里，哪里攻打他的高手就退避三舍。

    围攻魔帅的足足有数百人，都是神通秘境的高手，当然其中还有一些肉身境，却拥有极强宝器的人物。

    这些人物，都各自有章法，结成大阵，法力连接在一起，把魔帅团团围困在中间，其中最为引人注目的是一个身穿金色衣服，身材挺拔，气质巍峨的男子，这男子身边，九条龙形金光乱转，竟然抵挡住了魔帅大部分的攻势。

    “我的乖乖，那是一个练成了道家金丹的高手，修炼成了神通第七重！”阎一看，震惊道。

    “的确是个高手，居然能够和魔帅抗衡，魔帅是修炼成了金丹种子的。也只有金丹七重的高手，才能够相互压制，不知道这个高手是谁？”

    方寒现在降伏了魔刀“血苍穹”，又在“五狱王鼎”之中聚集了二十多万天魔，虽然境界低了一点，但却有点蠢蠢欲动，想和金丹七重的高手斗上一斗。

    “千万不要和金丹七重的高手争斗，这等高手可不比七叶魔君，单单凭借法力就压死你！而且这种高手身上没有绝品宝器，谁肯相信？”阎似乎知道方寒的想法，连忙阻止住了他这个疯狂的念头，它把注意力放到了远处的太元仙府之上：“你要和金丹级别的高手争斗，必须要修炼到天人境！好个太元仙府，三千年了，都没有人把其中探索完毕。当年黄泉大帝也曾经来过这里，也没有探索到里面去，里面的禁法实在是太厉害。太元仙尊，可是直接破空飞升的人物，修为之高，长生秘境十重的高手都不是对手。”

    看样子，阎对这太元仙府很是眼馋，不过却知道闯不进去。

    这等仙府，如果能够破开，早就被收刮光，也轮不到方寒这种小角色。

    “福寿真人，赵玄一师兄，已经把魔帅困住了！但是魔帅有先天白骨舍利护身，迟早会让他冲入太元仙府，我们就不好深入其中追击了。”

    就在这时候，又是一道金光飞来，停留在“福寿真人”面前，说话之间，却盯着五狱王鼎这个庞然大物。

    “禄命真人。这位是羽化门的弟子，偶尔得到了一件魔门宝器中的极品，跟随我来，降妖除魔，对付魔帅。”福寿真人道。

    “哦？这是失传已久的五狱王鼎，五狱大天魔所有，后来被我门派的长老斩伤，却落到了羽化门弟子的手里。”禄命真人闪烁奇光。

    “好说好说，天地至宝，有德者居之。我得到这五狱王鼎，已经回去禀告了掌教至尊，只等我修为大进，掌教至尊就会运用无上仙法，把这口王鼎变为道器。到时候不是魔宝，而是仙道之物。”方寒从鼎中飞出，看着这两个太一门的真人，略带深意。

    “是吗？”禄命真人看了看鼎中飞出了方寒，“既然如此，我们就一起出手，给那魔帅一记狠的。”

    “自然是好。”

    方寒把手一挥，掌中一道血光闪烁不定，无边的嗜血凶杀气息，海潮一般散了出去，弄得禄命真人，福寿真人都脸色突然变化，离他远了一点。

    “魔刀血苍穹！”

    “居然是魔刀血苍穹，怎么会在你手中？”

    两大真人震惊着。

    “血肉泥潭之中的七叶魔君，九阴魔神之子，已经被我斩杀！他手持的无上魔器，魔刀血苍穹自然就落入了我的手中，怎么？此等降妖除魔之功绩，诸位真人，还看得过眼吧！”

    方寒提足了中气，几乎是用天龙八音吼出自己做的“大事”。他也不出手，对付魔帅。只是在众人面前，宣扬自己的功绩。


------------

第一百六十三章 狠人

    “果真是传说之中威力极大的魔器，魔刀血苍穹。”

    “居然落入了这个小小羽化门弟子的手中！”

    “这人可不能小视！你看见没有，他的那件法宝，叫做五狱王鼎，也是绝品宝器！丹炉中的极品，有了这丹炉炼制丹药，修行一帆风顺！”

    “传闻那血肉泥潭之中，居住着十八天魔王，还有一位魔君是九阴魔神的儿子，七夜魔君，许多进来历练的弟子都吃了大亏，想不到居然被他斩杀！他怎么这么高的实力？看他那样子，罡气呆板，绝对没有炼到阴阳境！区区神通第三重，我们仙道十门一抓一大把！怎么可能杀了七叶魔君？”

    “别小看了他，此人虽然修炼到罡气境，但是法力极强！也不知道得了什么奇遇，服食过什么灵丹妙用，你看他身体周围的法力波动，只怕有数万烈马奔腾之力！一般的罡气境修士，哪里这么强的法力？”

    “不管怎么样，羽化门又出了一天才，三年之后的仙道大会，此人只怕是你我的劲敌”

    方寒一下展示出魔刀“血苍穹”，又宣扬自己斩杀七叶魔君，斩妖除魔的功绩，当下就震惊全场，许多围攻魔帅的高手都把注意力放在了这边。

    甚至包括那和魔帅旗鼓相当，修成了道门金丹的太一门“赵玄一”都把目光投射过来，他倒不是因为方寒的几句话，而是魔刀“血苍穹”那种嗜血无边的杀戮，传递到了他的脑海之中。

    “赵玄一！和我交手的时候，你也敢分神！”

    魔帅本来被众人围困在中间，左右冲突，却始终破不出去，他以一人之力，敌住百人，也实在是厉害，能够保护住自己就不错了，要想脱身那是妄想。

    当然，也有围攻他的人并没有施展出全力，都留有余地自保的原因。要是所有的人都拼了性命围攻他，他也抵挡不住。

    不过围攻他的高手之中，有的是别门派的弟子，打打太平拳可以，拼了性命去为太一门报仇就免了。但是蚁多咬死象，尤其有一个“赵玄一”这等高手，魔帅也并不轻松，连大崩灭术都不敢随意施展，免得法力消耗过多，被宵小所乘。

    要是魔帅被一个小小的神通高手击杀，那杀他的人，一举成名，不说别的，太一门的奖励就不得了。

    这一下，因为魔刀“血苍穹”的危险气息，使得诸分神，魔帅立刻就抓到了机会，狞笑一声，双手一扬，竟然又是两记大崩灭术！

    这回魔帅出的大崩灭术又比对付“尧典”“夏幽”“禹焚”厉害了许多，一招之间，方寒立刻就觉得眼前一黑，以魔帅为中心，竟然形成了一个塌陷的虚空，自己的灵魂精神都蠢蠢欲动，向塌陷的中心陷落过去。

    嗡！

    方寒连忙运起木皇功的凝神功夫，这才镇压住精神。

    砰砰砰砰

    赵玄一出的九道龙形金光，在大崩灭术的冲击下来，当场瓦解。

    几个手持飞剑，出剑阵的弟子，飞剑立刻被冲破，几口品质极好的飞剑，当场被震成了粉末，人也在大崩灭术中瓦解。方寒看着这几个弟子，一寸寸的变成粉末，然后随风而散，当真是化为飞灰，心中也震撼。

    “你！”

    看到这一幕，“福寿真人”“禄命真人”这两大高手怒视方寒。他们立刻就察觉到，方寒故意展示出魔刀血苍穹，有意无意的帮了魔帅一把！这种帮忙，不显山，不露水，但精明的人自然感觉得到。

    “好，很好。早知道你不是仙道中人，入了魔刀，看来我的眼光不差！居然暗助魔帅！”

    “福寿真人”突然出手，一道金光就向方寒缠绕了过来，是一口飞剑，度极快，虽然比不上瞬杀**，但近在咫尺，突然出手，最是诡秘不过。

    而那“禄命真人”也几乎同时出手，双手一抓！两团道家罡气在手掌之中凝聚成形，结成了一道道有性灵的符录，随后风云流转，化成了两座大阵向方寒压迫过来。

    这两座大阵，一座形状似虎，一种形状似龙。云从龙，风从虎，龙虎交汇，风云变色，正是“禄命真人”苦修的龙虎风云**。

    修炼到了“天人境”的高手，肯定身兼多种神通。出手就是一座座的大阵覆盖，碾压，雷霆万钧，比起神通前四重那是天壤云泥之别。

    一般的神通修士对付天人境高手的大阵碾压，简直不是对手。就算方寒现在有五万烈马奔腾的法力，但如果一个天人境高手的法力有一万，都可以击败他。

    同样都是一百匹烈马的法力，凝结成了大阵，和没有凝结大阵那是天囊之别。就等于世俗之中精兵和流民的区别。

    一百万没有组织的流民贼寇，碰到一万武装精锐，训练有素的大军，几乎是顷刻之间的碰撞，就可以土崩瓦解！

    这两人出手，十分的毒辣，“禄命真气”一出手，龙虎风云**中的两座大阵，目标看似是方寒，其实却是魔刀血苍穹和五狱王鼎。

    只要封印住了这两件魔器，方寒立刻就是瓮中之鳖。

    “我已经够狠了，想不到这两位居然比我还狠！我好歹也是羽化门真传弟子，他们居然就敢动手！”方寒骤遇袭击，心中也吃了一惊，没有料到这两人这么狠，自己刚才的确是暗暗助了一下魔帅。

    魔帅和方清雪关系很不错，自己现在还是方清雪的人，再说魔帅也算是帮过自己两次忙，亮出魔刀血苍穹，分散别人的注意力，不显山不露水的帮助他一把也不算什么。

    再说太一门太嚣张了，削弱一下他们的实力，对羽化门也有好处。方寒算是为门派着想。

    本来以为这点小手段，就算太一门的心知肚明，也无凭无据，不会把自己怎么样，但是却没有想到太一门的弟子比自己想象中的还要狠，就凭借着心里的认定，无凭无据，就敢当场斩杀羽化门堂堂的真传弟子！

    龙虎风云大阵，一座飞到了魔刀“血苍穹”上，直接封印住了这口魔刀，而另外一座，则是封印住了王鼎！

    方寒心灵立刻就受到感应，魔刀血苍穹，五狱王鼎都和自己失去的感应，虽然有若有若无的精神联系，自己也可以通过这精神联系重新掌握两件绝品宝器，但是时间上却来不急。

    要封印这两件绝品宝器，凭借“禄命真人”的实力还办不到，但只要封印住几个呼吸，也足够他们联合起来击杀方寒了。

    剑光飞来！

    拦腰疾斩！

    “福寿真人”的飞剑是一件上品宝器，威力极大，虽然不如魔刀血苍穹，但要斩杀一个罡气境界的高手还是绰绰有余。

    不过方寒并不是普通的高手，在这危急关头，他的身体的毛孔中突然喷射出了浓郁的木皇罡气守护住身体，硬挨剑光。

    剑光势如破竹！一层层的罡气被斩开，但好歹却是拖延住了一眨眼的时间，方寒就乘着这机会，一声狂啸，纵身而上，躲闪过了飞剑的斩杀。

    饶是如此，他身上一件灵器法衣却被完全斩破。

    情形险恶到了极点。

    “这是什么罡气，品质如此之高？不是羽化门的天木**！”福寿真人本以为这一下肯定得手，他这一剑，看似漫不经心，其实是倾尽全力。

    他的这口剑，叫做“大泽剑”，采集天地大泽精华，五金之英，丹炉中足足炼了一个甲子才出炉，他修炼的剑术，也是太一门的绝学，天河斩。

    修炼到天人境之后，最少都有八百年寿元，他现在足足已经有了三百多岁，一身剑术群，曾经单人一剑，斩杀过地魔中的元老，从而名传天下，得到太一门的赏识，最近的道术隐隐约约有突破到归一境的层次。

    但是，这口一剑斩杀过去，碰到方寒的罡气，居然受到极大的阻碍，好不容易斩杀进去了，对方却逃之夭夭。

    他却不知道，方寒修炼的不是天木**，而是木系第一奇功，青帝木皇功，而且是吸取了世界之树那种万木之祖精华的罡气，品质之高，天下罕见。

    要不然，他也不可能和七叶魔君对抗。

    “你们身为太一门弟子，居然杀人越货！为了我区区两件魔宝，暗杀于我！你们是什么正道弟子！我要向我羽化门的掌教至尊禀报，让你们的丑恶嘴脸，公布于众！”

    方寒一脱身出去，嘴里狂吼，一下全场皆知。

    这一番动手，都是兔起鹘落，眨眼之间的事情。

    “你！”福寿真人，禄命真人没有料到方寒倒打一耙，不过他们也不是省油的灯，大吼道：“你暗助魔帅，狼子野心！魔道中人！”

    “你们诬陷我在前，杀人灭口在后！我看你们才是魔道。”方寒吼得比谁都大，“有本事，咱们不要争斗，共同击杀魔帅！看谁先得手！嗯！你们还要动手！看来你们铁了心的要杀人夺宝了！”

    方寒在吼叫之间，木皇罡气全力施展开来，精神感应也加到了最大，嘣！魔刀血苍穹先震破了封印，跳跃出来，血光闪烁，迎上了福寿真人的大泽剑。

    而五狱王鼎，也随后震破了封印。

    他这突如其来的吼叫，早就惊动了全场，围攻魔帅的人纷纷推开，只剩下“赵玄一”和魔帅对战，原本有压制性的优势，变得平分秋色。

    “太一门真是凶横？居然直接下杀手就算这个人暗助魔帅，到底是羽化门的真传弟子，说杀就杀，莫非太一门是道门之主？”

    “我看未必是暗助魔帅，亮一下魔刀，炫耀一下，也是人之常情。太一门很可能是真的诬陷，好杀人夺宝。”

    退出去的一些弟子，议论纷纷。

    围杀魔帅的人之中，有别的门派弟子，打打太平拳，魔帅威，他们就退，伤不到他们。刚刚死在大崩灭术下的，都是太一门的弟子，他们也不觉得可惜。

    到是方寒和福寿真人，禄命真人的争斗，让他们心中寒冷。

    “长春！大方！坤元！坎离！我全力拖住魔帅，你们去围杀那人，务必杀死！不准他开口污蔑！”赵玄一也听到了，急忙命令攻打魔帅的另外四个真人。

    唰！

    四大真人朝方寒击杀过来。

    方寒脸色微变！觉得压力滚滚而来！

    就在这时，一道闪电，从归虚通道，传递了进来


------------

第一百六十四章 来援

    ?取到魔刀血苍穹，回去经过仙法祭炼，那增添一至宝，以后天地之间不知道多么逍遥。

    虽然是羽化门真传弟子，但是找到一个借口，杀就杀了。这点事情太一门还是抗得下来。在飞剑损伤之后，六大高手也不用飞剑斩杀，而是掌握凝聚罡气，同时轰出一掌！

    轰隆！

    天崩地裂。

    六座大阵向方寒覆盖而去，他们是料定方寒一拼之下，一口元气法力接济不上来，躲闪难免困难，这一下出手，是连环杀招，上下左右前后六面，全部被覆盖住，让方寒逃无可逃，避无可避。

    他们知道，不能让方寒回到五狱王鼎之中，否则要抓捕他就困难了。

    “这下那羽化门弟子无可幸免了。”

    “可恶，魔刀血苍穹，五狱王鼎这等绝品宝贝，就落到了太一门的手中”

    “太一门这些年势力越来越大，传闻三年后的仙道大会他们会成立一个仙道执法的队伍，可以惩罚各门各派弟子，按照他的那一套门规来，这样下去，还有得我们混的么？”

    看到这一幕，许多别门派的弟子，都升起了一股悲愤之意，的确太一门做事，太强横了一些，一个仙道十门的真传弟子，说杀就杀，哪里有令人不寒心的。

    不过他们知道，此时此刻，方寒是死定了，没有一人可以解救他。

    “世界之树！元气充入！”

    在这危机关头，方寒催动了眉心的世界之树，强大的元气灌注下来，一下就给了他充沛的精力，幸亏他的眉心，他猛一提气，脑海中又充盈了法力，身体一个穿梭，鲤鱼穿波般的闪烁着，竟然在这六座大阵合围的前一刻，逃离了出去，整个人站在了五狱王鼎的口上，并不沉下去。

    王鼎中冲出了红光，包裹着他。

    看起来稳如泰山。

    世界之树无时无刻都在汲取仙界灵气，使得他法力没有接济不上来的危险。

    “好手段！”

    “这都让他逃了出去！”

    “他明明法力不济！却突然恢复了！”

    看到这一幕，一些别门弟子都震惊起来。

    “居然让他逃了，万无一失的一击，怎么会逃得掉？”六大真人也自震惊，不过他们哪里肯放手，对望一眼，“**参天大阵！”

    六座大阵连接在一起，再度一变，化为了一座六角形的巨型阵法，铺天盖地朝王鼎封印过去，显然这是六人联手，演练的一种阵法。

    “这**参天大阵，本来是我们六人演练，对付魔帅的。现在对付你，你可谓是虽死犹荣！”福寿真人咬牙切齿。

    这六大真人，在海上追杀魔帅的几个月中，被魔帅击伤过，于是六人合练了一种阵法，联手起来，罡气贯通，法力融合，六人一体，相当于一个神通金丹的高手！

    方寒又感觉到压力大增，正要回到王鼎之中，竭力对抗，就在这时候天上一道雷光凭空出现，突然劈杀了下来。

    这道雷光有水桶粗，一座座大阵缠绕，符录隐约，其中飞舞着无数拇指大小的人鸟雷公，齐声出一种来自远古的赞歌，没有什么力量，能够抗衡这种来自远古的神罚！远古的天谴，远古的雷神电母之威。

    轰！轰！轰轰！

    **参天大阵，被一击而溃！

    从那归虚通道之中，降落下一人来，青丝如瀑，电光裹身，冷艳高贵，竟然是方清雪。

    咯噔！

    方寒看到方清雪，心中顿了一下，又觉得安定，又觉得有点不自在，安定的是自己这方来了一个帮手，也足够可以对抗太一门了，方清雪杀戮决断，天不怕地不怕，是个厉害角色，什么事情都赶抗下来。

    不自在的是，自己闹出了许多的大事，只怕方清雪知道之后，会怀疑到黄泉图的事情。

    “方寒，是你！很好，很好。”方清雪一出现，看着方寒：“你不愧是我们方家的人，做出了这么多惊天动地的大事，挑战华天都，击杀水蛊天魔，保护我七七四十九岛雷神洞府，更击杀七叶魔君，夺得魔刀血苍穹，又敢顶撞太一门弟子，现在更和他们交手，就凭你这些行为，我羽化门肯定会重重的赏赐你。”

    “好说，好说。师姐谬赞了。”方寒干笑着，收了魔刀血苍穹，把五狱王鼎停留在空中，“龙萱，还不出来拜见方师姐？”

    “拜见方师姐。”

    龙萱从鼎中跃出，也拜见了方清雪。

    “师姐修炼到了什么境界？在小仙界中闭关，可练成了金丹种子？师姐可是远古电母转世，先天之灵，修为肯定不能和常人相比。”

    方寒试探性的问道。

    “电母转世真相是什么，我迟早会告诉你的，不过在这之间，你也得告诉我一些真相。”方清雪莲步悄然移动，到了方寒面前，语言放得轻非常的轻，竟然说着悄悄话，“我辛苦的击杀某个人，想得到一件宝贝，却被你捷足先登了。告诉我，黄泉图是不是在你身上？当时我没有注意，倒是忽略了过去，现在知道了，你却成了气候。”

    “师姐说什么，我怎么听不懂？”方寒一脸迷糊，心中却已经警惕万分，他现在虽然成了气候，但却看不清楚方清雪的修为，尤其是方清雪刚刚出手，威力无穷，接近自己，步伐漂移，五狱王鼎的血煞神光居然抵挡不住她！

    这就令得方寒心惊了，方清雪道术之高，还远在七叶魔君之上，给方寒一种高深莫测的感觉，甚至比魔帅都要恐怖。

    “就知道你不会承认，不过我有的时间，和你慢慢的说，你也是我方家的人。利益还是一致的。”方清雪轻言细语，吐息如兰，方寒还从来没有和她这样说话过。

    “眼下太一门追杀魔帅，魔帅虽然是魔道中人，但是却对师姐情深意重，多次相助，不知道这次师姐怎么办？”方寒连忙转移了话题。

    “太一门不杀杀他们的威风，更加飞扬跋扈，不是我仙道之福。”方清雪素手轻挥，似笑非笑，“你不是要问我的修为么？我倒是还差一点点才练成道门金丹，不过道门金丹的高手，不是我的对手，你大约也知道，我得到了雷帝符诏，远古不灭之电符，这件道器的威力，和那黄泉图一样，不过黄泉图是破损的，而我这件道器，乃是完整无缺的。就算是神通十重的高手，也未必可以击败我。长生秘境的高手，要杀我也并不是那么容易。”

    方清雪的话，隐含压力，似乎是在告诫方寒自己的实力。

    “师姐神通广大，法力无边，成就道门金丹，指日可待。”方寒连忙道。

    “你放心，我不会对你怎么样。我在羽化门，也的确是缺少你这样敢打敢杀的狠角色，华天都和你有十年之约，我定会全力助你！”方清雪淡淡微笑。

    “是吗？师姐这是在给我吃定心丸，不过华天都此人，得到过盘武仙尊的道统，也有道器在身，只要一踏入长生秘境，立刻无人可以制约。”方寒道：“师姐赐我的七煞葫芦，他强行夺了去，分明不把师姐放在眼里。”

    “这些我都知道。稍后再说！”方清雪突然话语一收：“好了，咱们这次，就和太一门好好的斗上一斗，让我也彻底看看你的修为。”


------------

第一百六十五章 黑日风灾

    “定会不让师姐失望。”方寒有了方清雪打头阵，自然是想挑战一下太一门的威风，确立自己赫赫威名。

    虽然他已经知道，方清雪已经怀疑到了他身上有“黄泉图”的事情，这件事情也肯定不会善罢甘休，但现在却不是内讧的时候。

    现在这个时候内讧，那纯粹是犯傻。

    只要思维正常的人，都不会做。不过方寒也绝对不会放松警惕，他在思考着怎么把局面搅浑，让方清雪始终无法对自己询问“黄泉图”的事情。

    一旦事情结束，方寒知道自己恐怕无法面对方清雪的询问，实力上也很可能不是对手。刚刚方清雪出手之间，就击溃了六大真人神通五重，天人境高手的联手，实力群，其实还在金丹之上。

    而自己虽然得到了魔刀“血苍穹”，拥有五狱王鼎，二十多万天魔。五万烈马奔腾的法力，暗中更有黄泉图这种杀手锏，但也无法对抗完整的远古“不灭电符”。

    除非自己修炼到了“天人境”，练就“火皇气”“金皇斩”“水皇拳”“土皇道”，五行合一，天地元诀，把魔刀，王鼎，黄泉图的力量挥到极致，才可以平分秋色。

    当然，如果阎恢复了实力，也自然不怕方清雪，但指望阎恢复实力，还不如指望自己修成金丹。恐怕方寒修炼了神通七八重，阎都远远没有恢复。

    吞了那么一大钵盂的九阳圣水，阎才恢复到天人境，以后每进步一重，还不知道要吞噬多少纯阳至宝。

    “得想个办法，让方清雪无暇管我！要是她和太一门的高手争斗，受伤就好了”方寒一面准备动手，一面划算着，同时精神和“阎”沟通：“阎，如果现在对付方清雪，我们有几分把握？”

    “把握不是很大，不灭电符和我是一个级别的道器，甚至比我还要古老一些，如果我全盛的时候倒不怕它。不过方清雪要杀我们，却不是那么容易。我们不是她的对手，想跑她也未必就真的可以杀死我们。”

    阎凝重的述说着。

    “跑还是跑得了的么？想不到我居然成长到如此了。在一年之前，方清雪对我可以生杀予夺。”方寒心中一宽：“想必方清雪也明白，我可以跑得了，既然如此，事情还大有可为”

    就在方寒这番心理变化的事情，整个场中，突然变得静悄悄的。

    甚至连魔帅和“赵玄一”相互交换了两招之后，各自把罡气收回，停止了争斗，各大门派的弟子都议论纷纷，似乎是对突然出现的方清雪很是忌惮，还在魔帅之上。

    “方清雪，你身为羽化门弟子，为何阻止我等击杀魔头？莫非你想入魔道？你别忘记了，现在你的一言一行，代表是羽化门！魔帅杀死我太一门弟子，一路上又杀死了诸多同道，你帮助他，你何居心？莫非是想要我太一门重新动用天道追杀令来对付你？”

    福寿真人陡然喝道。

    他刚才被一雷击溃，好不容易才化解了体内残留的雷电罡气，立刻怒喝指责。

    “方清雪，你可要三思。不要做仙道的千古罪人。”长春真人眼神毒辣，嘴里却语气很重。

    “我什么时候帮助魔帅了？什么时候阻止你们击杀魔头？”方清雪装出了疑惑的语气，似笑非笑，“刚才魔帅和赵玄一动手，我出去的雷电可曾到达那里？我是解救我羽化门的真传弟子方寒。说到这里，我反倒想要问问，方寒是我羽化门的真传弟子，你们太一门凭什么要杀他？就算他犯了天大的过错，也是要我羽化门掌教至尊，天刑长老来制裁，你们是不是擅专得过头了？还真以为你们太一门是仙道十门的领袖？是不是以后你们看哪个门派的掌教至尊不顺眼，也可以随意任免？”

    “这”

    福寿真人一时语塞，刚才的确方清雪没有帮助魔帅，只帮助方寒。只是传闻方清雪和魔帅关系不浅，所以一出现，下意识的认为是来帮助魔帅，却没有想到被对方抓住把柄，而且方清雪说得凌厉，字字铿锵，尤其是最后一句，更是要把太一门引到和所有仙道门派对立的局面上去，尤为狠辣。

    他想反驳，但是硬找不出语言来反驳。

    “说我们太一门随意任免仙道至尊，莫非是想挑拨我仙道十门的关系？居心剖侧！”赵玄一说话了：“而且刚才方寒此子，暗助魔帅，形势危机，若我等不先斩后奏，不知道有多少同道遇害。所谓是箭在弦上，不得不！我的本意，也只是擒下此子，然后交还给羽化门，再给他定罪。”

    赵玄一是练成了金丹的高手，说话份量极重，他这一开口，在场的许多道门弟子也都附和起来。

    “赵师兄此言不虚，幸亏我们退得快，要不然还真的要被魔帅击杀。”

    “的确，的确，那方寒亮出魔刀乱了我的心神，而且方寒是方家的人，方家的人自然要帮助魔帅。”

    一个“日月剑宗”和“一元宗”的弟子议论着。

    “赵玄一，你放屁！”就在这时候，突然一个声音爆然而起，众人都大惊，面如土色，谁敢直接骂赵玄一这样的强者？他们连忙看过去，却现是方寒：“此人真是胆大包天！”

    连魔帅都傲立空中，赞赏道：“骂得好！”

    方寒却狞笑连连，唇舌刀枪：“你们分明是看到我除掉了七叶魔君，心中嫉妒，又窥视魔刀血苍穹，五狱王鼎这两件绝品宝器，所以想杀人越货，于是污蔑我入了魔道？嘿嘿，这是你们太一门的惯用手段！别以为我不知道，还有，你们早有野心，想控制我羽化门，于是帮助我羽化门的华天都，只等他修炼到长生秘境，说不定就会慢慢掌握我门派大权。你们想要弄个什么各派精英弟子执法联盟，这还不是狼子野心，路人皆知？你们太一门强行划分天道，妄谈功德，以后还要以功德定天劫，我们仙道弟子如果不按照你们的功德来办，就要降下劫数来使我们死亡，仙道本就是逍遥自在，无拘无束，你们却想要强行拘束天地之间的修士，这种野心，比起魔道更胜。诸位，你们千万要注意，不要一步一步被太一门蚕食下去，今天他可以用入魔的借口来对付我，明天，你们如果得到了什么仙缘，掌握了什么上品法宝，他们也会这样对付你们！”

    这一番话，方寒吐词飞快，连珠一般，危言耸听，但却极有煽动力，同时不忘给华天都身上泼脏水。

    一些仙道弟子听着这番话，都暗暗低下头去，心中当然认同。

    “你找死！”

    赵玄一终于忍受不住了，他身为太一门弟子，又修成了道家金丹，位高权重，倒哪里都是威风八面，如果去别的仙道门派，长老都要出来迎接，排场极大，更别说有辱骂他的人了。

    方寒一个小小弟子，这样胆大，挑战他的威严，他如何忍受得了？

    把手一扬，一团小型风暴眨眼之间就在掌中凝聚成形，朝方寒一丢，顿时之间方寒头上立刻就狂风大作，一团龙卷击杀下来，把他全身都笼罩住。

    “好厉害？这就是金丹级别的高手实力么？”

    方寒立刻就感觉到天昏地暗，所有景物都全部消失，耳边大风如箭，嗖嗖嗖嗖的向自己毛孔之中灌入，吹得自己五脏倒转，脑髓成糊，有一种全身都化为灰烬的感觉。

    这一招，就好像是天地大劫，竟然无法抵挡。

    方寒连提罡气，居然提不起来。

    幸亏他眉心之中的世界之树，悄然动，根须衍生，居然堵塞住了他的所有毛孔，每一个毛孔之中的汗毛，都和世界之树的根须结合在一起，把这飓风吸收了不少。方寒这才好受了一些，再提罡气，周身运转，木皇罡气四周旋转，向外突然一个膨胀，连番爆炸，总算抵挡住了飓风不向内侵袭。

    但是，这飓风却还是包裹着他，使劲旋转，似乎磨盘，把他困住。

    众人只看见，赵玄一挥手之间，方寒就被一团黑色风暴包裹，滴溜溜飞上半空，使劲挣扎，却无济于事，其中狂风怒号，鬼哭神嚎。

    “阎，这是什么神通？怎么这么厉害，若没有世界之树，我已经被吹为灰烬了。”方寒破不开这团黑色风暴，急忙沟通。

    “阎”还没有说话，方清雪却一步踏出，五指如钩，雷电射出，直接轰击在了包裹方寒的黑色风暴上面，一阵电光闪烁，这团黑色风暴顿时瓦解。

    随后，方清雪用奇怪的目光看着方寒，然后盯向赵玄一冷笑连连：“好手段！太一门十二玄门无上**之一的黑日风灾！居然拿来对付我羽化门的弟子。我只好领教一下，你太一门的玄门十二法，三灾九难，统统施展出来吧！就是不知道，你全部练成了没有！”

    “太一门，玄门十二法，又叫做三灾九难！刚才他对付你的是黑日风灾，还有大日火灾，末日天灾！极其厉害，每一门神通，就相当于大切割术，大崩灭术这种魔门神通。太一门独有，我黄泉门一直想学到三灾九难，玄门十二法，但却始终不能如愿。”

    “阎”道：“不过刚才这黑日风灾都没有把你杀死，你一举成名了。”


------------

第一百六十六章 天都再现

    “赵玄一师兄的黑日风灾突然袭击，都没有把这个叫做方寒的杀死，看来他的确是有本领。不知道修炼的是什么神通？”

    “赵玄一师兄，何等身份，偷袭杀人，连黑日风灾这等手段都用上了。居然还没有能够杀死这个方寒，羽化门的弟子，好强！我要把这个消息，告诉门派！”

    “方寒此子，杀七叶魔君，得魔刀血苍穹，又不知道哪里弄到了五狱王鼎，一身罡气更是浑厚无比，如果给他再修炼下去，只怕又是一个天之骄子。”

    议论纷纷而起。

    方寒今天的表现，如果传播了出去，的确会声名鹊起。赵玄一杀不死他，又听到了这些议论，面容更是寒冷，身上散出阵阵寒意，看了一下魔帅，又看了方清雪，方寒，“方清雪，你想和我交手，还不够资格。你们一起上吧，我倒要看看先天魔宗和羽化门联手，能否抵挡得住我的三灾九难，玄门十二无上**。”

    “就你？能够练成三灾九难？你能够练成三灾中的两灾，九难中的四五难就不错了，全部练成，凝为一体，你早就逆天改命，神通十重，直指长生秘境了，还停留在金丹之中？”魔帅哈哈大笑：“赵玄一，你的对手是我，不要扯到羽化门身上。你若是有本事，就和我单独交手。或者我们闯一闯太元仙府。谁能够闯到太元仙府深处，谁都算技高一筹，败者自裁，如何？”

    赵玄一脸色一变，看了看身后的太元仙府，知道不能硬闯，历年来多少高手闯入其中，想寻找太元仙尊留下来的宝贝，都失败而归，更多是困在其中，身死道消，甚至在这三千年来，传闻连长生秘境的都困了几个。

    要闯进去，他知道自己的道行还不够。

    “我没有什么忌讳！你居然无耻到这等地步，暗中杀我。那也别怪我围杀你了。清雪师姐，咱们一起上，杀了此人！我看太一门会怎么样！”

    方寒阴森森的道。

    “说得好，赵玄一你是想用激将法，但我魔道素来不讲究什么规矩，况且你多人围攻我，现在我就尝试尝试围攻你的滋味。清雪，你可否和我一起联手？当年水蛊天魔也是天魔金丹，却被我们毁了金丹，封印地穴之中。现在你我都实力大进，我一人之力虽然能够击败赵玄一这贼子，但却无法杀死他，现在凭借你的不灭电符这件道器，足够使得无法逃遁。把他擒拿炼化，然后逼出太一门修炼之法，我们的法力可以更进一步！”

    魔帅听见方寒阴森森的话，似乎是更加赞赏。

    “你敢！”

    福寿真人，坎离真人，长春真人，大方真人，坤元真人，禄命真人，这六大真人听见此话，立刻飞到了赵玄一的身边，围成一圈。

    此时，太一门弟子没有剩下几个，除了赵玄一，六大真人之外，就剩下大猫小猫两三只，剑阵都组不成了，却是刚才方寒使得他们分心，被魔帅乘机斩杀了数十人，也难怪六大真人和赵玄一把方寒恨之入骨。

    一件道器，非同小可。就连魔帅这种魔门大帝之子也没有。

    赵玄一地位虽高，身上极品宝器有几件，但是道器却没有一件。

    得道，然后成仙，一件法宝得道，成为道器那是非同小可。就算方寒身上的两件法宝，魔刀血苍穹，五狱王鼎都是有机会晋升道器的存在，但也只是有机会，就算长生秘境的高手帮助他炼制，也需要海量的天才地宝，无穷元精，纯阳仙气，数百年的苦功，才可能勉强成道。

    道器一出，长生秘境的高手都要来争夺，岂是儿戏？

    所以方清雪一件道器在身，和魔帅联手，有八成的机会，把赵玄一和一干太一门的弟子，完全斩杀在这里。

    赵玄一刚才说让三人联手，是激将法，却没有想到魔帅真的要联手。

    “你们仙魔联手，传了出去，只怕羽化门都得举世为敌。”禄命真人怒视方清雪。

    “那很好办！封锁了这归虚通道，把这里的所有人都杀了，死无对证，谁知道今天的事情？就说你们全部闯太元仙府死了。”魔帅话语又变得毫无表情，但是这一个计谋，实在是凶狠毒辣。

    的确，把在场的人都杀了，那谁知道今天的事情，自然不会传出去了。

    而且魔帅说干就干，突然出手，道道黑色的符录打出，竟然一瞬间就在归虚通道上下了无数道封印，魔影重重，顿时这片虚空就成了无穷空间中独立的一个小洞天，没有人能够闯得出去了。

    因为太元仙府边缘是混乱的时空风暴，任何人进去都要被绞杀成齑粉，就算是长生秘境的高手，没有修炼到领悟虚空穿梭的能力，也无法穿梭，凭借法力勉强进入，也会迷失在无穷无尽的平行空间之中，找不到回家的路，最后力竭死亡。

    “清雪，你觉得如何？”

    封锁完虚空通道之后，魔帅眼神烁烁，盯着方清雪。

    现在，只要方清雪一句话，两人就可以动手了！

    把在场数百人，杀得干干净净。

    魔帅被追杀了这么久，心中也有怨气，早就想大杀一场，难得今天这个千载难逢的好机会。他也是修炼成了魔门金丹的，不过要单独杀赵玄一那根本办不到，加上方清雪，把握大了许多。

    “应天情，你走吧！你我仙魔不同路。和你联手杀仙道弟子，那是万万不能的。不过太一门强杀我方家的人，我不得不出手，否则不是欺负我羽化门无人，方家无人？对付太一门和你无关。”

    方清雪摆摆手。

    “好，既然你这么说。那我也就算了。”魔帅长叹一声，身体一窜，化为一道魔影，就要离开。

    “魔帅，你走得了么？”

    轰隆！

    一个声音从归虚通道中传达出来，本来被魔帅封锁的归虚通道竟然被人强行震开，一片烈日似的火光飞了出来，火光烈日之中隐隐约约显现出一尊道人，这道人宛如神灵，降落当场。

    “大日火灾！宋惟一！”魔帅皱了皱眉头。

    “宋师兄！”

    “宋师兄来了”

    太一门的弟子欢呼起来，六大真人，赵玄一都松了一口气。又增添一个生力军，这下鹿死谁手，都不知道了。

    “糟糕！”方寒心中一个嘀咕。

    方清雪脸色不变，看着宋惟一，“宋惟一，你想和我交手么？”

    “方清雪，你很好，既然你不和魔帅联手对付我太一门弟子，我太一门自然也不会和你羽化门交恶，今天的事情，还是由你太一门的主事人前来说话，他说话，自然是公平的。华师兄，你来吧！”

    宋惟一双手一拱，客客气气的道。

    轰隆！

    归虚通道之外，突然传来一股大力，冥冥之中，铺天盖地，把远处的太元仙府都震得动摇起来。

    在这股大力之中，无声无息的出现了一个人，身穿普通的青衣，好像世俗之中的秀才，正是羽化门第一真传大弟子，华天都，神通十重，逆天改命的强者！只差一步就踏入长生秘境，万年万寿万岁的天之骄子。

    宋惟一虽然是太一门弟子，平时出巡，都是四爪金蛟拉车，九十九男，九十九女一起，鼓乐编钟，排场极大，但论真实实力，却是不如华天都。


------------

第一百六十七章 赌斗

    p

    “糟糕，怎么华天都会出现在这里，真是令人意想不到啊！”方寒如今已经今非昔比，修为高深，洞彻玄机，领悟天地奥秘，对于修炼的认识也更加的深刻和一年前的自己根本不能比较。

    正因为如此，他越感觉到华天都此人的恐怖。

    此人身上荡漾着一股神秘的力量，以他为中心，天地元气都在缓慢的旋转着，好像一个巨大的漩涡，要吞噬一切不敬天威的存在，方寒感觉得到，华天都只差一步就可以成圣！成神！原来他不知道厉害，可以顶撞此人，挑战此人。

    但是现在知道了厉害，心中就涌起一股无力来。

    “真是厉害！如今局面复杂，不知道怎么办才好？”华天都一出现，方寒就有一种大事不好的预感，以这人的实力，足可以镇压住场面，就算是长生秘境的高手前来，恐怕都无法扳回局面，此人得了太古盘武仙尊的道统，手握道器，法力尤其强横，不知道修炼成了多少种神通。

    “原来是华天都，你来得正好。太一门擅杀我羽化门弟子，你身为我羽化门第一真传大弟子，自然要维护我羽化门的声誉。你就表个态吧。”

    方清雪看见华天都的到来，眼睛微微眯起，全身电光缠绕，隐隐约约空中到处都是游丝般的电光，人人都感觉到一阵身体麻，如同触电。

    “此事，我已经知道了个大概。”华天都用目光扫射了全场，最后盯在了方寒的身上：“方寒，想不到你的实力提升得这么快，在我羽化门的真传弟子之中，倒也难得。不过你急于提升实力，不择手段，已非仙道弟子所为。”

    “废话！我斩妖除魔，先杀绝命岛主，得到五狱王鼎，再杀七叶魔君，得到魔刀血苍穹，此等斩妖除魔的大功绩，就算是天刑长老知道了，也只会赏赐我。你华天都凭借什么指责我？别忘了，今时不同往日，我也是真传弟子，你也是真传弟子。身份相同！”

    方寒冷冷笑着，“十年之期，才过一年，还剩下九年，九年之后，我一定会击败你，你就等着。”

    方清雪眼神中微微惊讶，她虽然知道方寒顶撞华天都的事情，但毕竟没有亲眼看见过，她也知道在羽化门之中，没有人敢顶撞华天都。现在见识到方寒冷言冷语，风骨坚硬，在对方庞大的压力下，毫不示弱，简直如一颗被大雪压住的青松。

    “是吗？”华天都面无表情，“此时，我代表掌教至尊，来处理我羽化门的事情，私人恩怨，暂且不说。你的这两件魔宝，是斩妖除魔得到的，我也不收了你的，回到羽化门，自然要论功行赏。你可以得到你应该得到的。我今天来此，只是不让羽化门插手魔帅和太一门的恩怨。方清雪，方寒！龙萱，你们三人，随我回羽化门，这里的事情，已经了了。我可以做主，你们和太一门的事情，一笔勾销。刚才也只是个小误会。”

    原来华天都到此，是约束方清雪，不要和太一门作对。

    方清雪和魔帅的关系，天下皆知，如果太一门追杀魔帅，生冲突，那羽化门很难做人。也只有华天都，才镇压得住场面，约束方清雪。

    方寒大概知道了来意。

    “如果我不走呢？”方清雪只是冷冷的看着华天都。“我要做什么，似乎你也无权过问。”

    “你如果不走，那我就只好把你带走了，我羽化门是仙道大派，和太一门休戚与共。绝对不能生什么矛盾。否则日后魔道入侵，生灵涂炭，还怎么携手？”华天都咳嗽了一声，眉头皱起。

    “好，那我要看看，你怎么把我带走。”

    方清雪脸色寒冷无比，似乎就要作。

    华天都的这种话，她自然是难以忍受。

    羽化门的两大杰出弟子，目光对射在一起，一个好像刺破苍穹的闪电，一个好像悬挂天空的日月，彼此之间，都针锋相对。

    “这样，我们都是羽化门真传弟子，如果要斗法，只能在天刑台上决斗。你刚才不是叫魔帅走么？”华天都突然一摆手，身体站立在归虚通道面前：“我就站在这里，你和魔帅来闯，若是闯得过去，我绝对不过问任何事情。掉头就走，若是闯不过去，那就请认输。回羽化门，不再挑起羽化门和太一门的矛盾。从此安心修炼。”

    “怎么样，这个赌约，你可否认同？”华天都指了指身后的归虚通道，又对赵玄一，宋惟一两大神通七重，金丹高手道：“玄一，惟一师弟，你们可认同我的这个赌约？等我制约了羽化门弟子后，你们就和魔帅了结恩怨吧。”

    几位太一门弟子看了看，宋惟一接口了：“华师兄安排的事情，倒也不错，不过如果走了魔帅，我们太一门这么多弟子就白白牺牲，到时候”

    “无妨，走了魔帅，我以后会亲自擒拿下来，送去太一门。太一门这次因为我羽化门的事情，损失不少，我为了表示歉意，会在下月，去山门赠送一千枚甲子神丹，为太一门一千名弟子，增加寿元。”

    华天都的甲子神丹，服用之后，可以增加一甲子六十年的寿命，这种丹药极其难炼。他张口就是一千枚，可见财大气粗。

    太一门的几个弟子，都吃惊了一下，随后点点头。

    “怎么样，方师妹？”华天都说完这些之后，再次对方清雪说话。

    方清雪脸色转寒冷为平静，却不回答华天都的话，突然问道：“方寒，你回不回羽化门？太一门杀你的这口气，你出不出？”

    “师姐想怎么弄，我自然唯你马是瞻。”方寒哈哈一笑：“不过，太一门强行夺我法宝，给我安上罪名，我倒是想出一口恶气。”

    “好气魄，你想要越华天都，无论怎么修炼都是不成的，唯独要在生死中搏杀，一次又一次完成不可能完成的事情，才会彻底的激身体的潜力，突破境界。”方清雪赞赏的道，随后面向华天都：“好！我就和你赌一赌！”

    说话之间，她身上道道雷光，潮涌而出，每一道雷光都组成了一张符录，朝华天都奔涌了过去。

    华天都却浑身上下，并没有动弹。只是声音传了出来，“还麻烦几位道友，给我制住方寒，不过不要伤了他，也不要夺他的法宝，只封印他就可以，我还要把他带回羽化门。免得破坏我仙道的太平。”

    “哈哈哈哈哈，华天都，我要走，你阻拦得住我？”魔帅一直听着，静静不动，但当方清雪动手了，他也立刻就动手，手一抬，一道大崩灭术就了出去。

    瞬息之间，方清雪，魔帅同时联手，要轰破华天都把守的归虚通道，飞腾出去。

    大战开始。

    一**的法力，狂涌起来。

    “福寿，坤元，大方，坎离，禄命，长春！你们六人，擒拿下方寒此子！我为你们压阵。看一看，此子到底有什么本事！”

    宋惟一看见方清雪，魔帅，华天都争斗了起来，立下命令！

    “是，师兄！”

    六大真人蓄谋已久，出掌齐推，又打出了**参天大阵。

    “六位师弟，对付方寒却也可以了。不过要封印他，只怕困难，难道你我不动手？”赵玄一对方寒恨得牙根痒痒。

    “不用，先让他们斗一斗，反正你我压阵，没有什么事情。我们也替华天都压阵！必要的时候”宋惟一闪烁出了凶狠的光，随后转为精神交流：“必要的时候，出手杀了方清雪和魔帅！这样就迫使得华天都彻底转向我太一门。还有这方寒，那是必须要杀的。我们现在就看和等，看方清雪魔帅和华天都斗得如火如荼的时候，无法分神，就开始动手！”

    “你说华天都，能不能对付得了魔帅和方清雪？毕竟方清雪有道器在身，而且传闻是电母转世，潜力深不可测。”赵玄一精神波动着。

    “方清雪还没有修成金丹！如果华天都也动用道器的话，她肯定抵挡不住。但是看样子，华天都不准备动用道器了”

    “是啊，毕竟有羽化门门规在那里。”

    “注意方寒那小子！”

    方寒早就凝神戒备，知道今天的局面已经是险恶至极，华天都一出现，就几乎是注定了局面翻盘。

    所以在六大真人一动手，他一下就落入“五狱王鼎”之中，催动阵法，狂涌出血煞魔光，把自己守护得风雨不透，不求有功，但求无过。

    在这同时，他把魔刀血苍穹祭起，出条条血光刀影，硬撼对方的**参天大阵。

    刀，阵碰撞！

    条条刀影一下就撕裂了许多大阵游动的符文。

    “**参天，变！”

    六大真人狞笑着，再度打出一团团的罡气。这些罡气变化，注入了**参天大阵之中，顿时那些符录壮大起来，狠狠的和魔刀“血苍穹”斗了起来，有些罡气符录，还咬住了现刀芒，似乎在酝酿一个吞噬计划。

    “想吞噬我的魔刀？”

    方寒早就预料到这一点，魔刀变幻之间，让阎操纵“五狱王鼎”，催动了里面的二十多万天魔之力，骤然加！

    阎已经修成了天人境，控制王鼎，比起方寒要得心应手得多。这一下催动，威力大增，一股危险的气息，瞬间散出去。


------------

第一百六十八章 一体镇压

    p

    “阎”在这个时候，不宜显露出来，但是暗中操纵“五狱王鼎”却没有人现得了，一个天人境的高手，和一个罡气境的高手，同时控制法宝，那效果简直是天壤云泥之别。就好像是同样一匹马，骑术大家和愣头青来控制，谁优谁劣，一看就知。

    天人境高手，对于阵法十分熟悉，控制各种大阵，细微的变化就了解得更清楚，同时罡气融入其中，阵法对应阵法，威力叠加。

    更何况，“阎”天生强横，为一条黄泉圣河的龙脉，本质比起真龙都要强大三分，现在的法力也有数万之多，比方寒都要多。同样是神通五重天人境，“阎”比起普通的人类修士，那简直要强大许多倍。

    五狱王鼎之中，二十多万头天魔，更是一股强横霸道的力量。

    “哼！这方寒虽然有两件魔宝在身，威力极大。但自身的境界太低了，挥不出魔宝的威力来。咱们联手，切断他和血苍穹魔刀的联系，再一举出我们辛苦祭炼的法宝，叫他吃不了兜着走。”

    “咱们六大真人，要是联手都收拾不下这个小小罡气境的高手来，那传了出去，以后还有我们的立足之地么？”

    “华天都不是说，不要让我们伤他么？”

    “哼！华天都说什么，我们就做什么么？岂不闻先斩后奏？我们杀了这方寒，夺了他的法宝，木已成舟，难道华天都敢对我们不利？”

    “说得不错！不过此子修炼的功夫怪异，虽然是木系神通，但却不是羽化门的天木**。罡气品质之高，世所罕见。如果我们能够得到他的修炼之法，练成他那种罡气，修为必可更进一步。”

    “那就擒拿下他，逼问他的修行之法，这人的罡气的确是古怪！连玄一师兄的黑日风灾都一下没有杀死他！”

    在这一瞬间的争斗之中，六大真人罡气已经连成一体，与此同时他们的精神也连接在一起，彼此之间，动一个念头，对方就知道了，六人在瞬间交流，根本不花费任何的时间。

    这六大真人，对于方寒的罡气品质也异常的羡慕，尤其是福寿真人，运用大泽剑全力一斩居然被罡气阻挡住，以他的经验知道这是一种绝世奇功，哪里有不想得到法诀的，修炼的神通越多，越强大，将来练成的金丹就越厉害。

    六人几乎是在动手之间，就决定了下毒手，一举废掉方寒。

    但是，就在他们准备施展计划的时候，五狱王鼎在“阎”的催动下，疯狂旋转起来，危险的气息勃然而。

    幽浮幽浮幽浮

    五狱王鼎这一下撞击，出的声音，竟然不再是音爆，而是一种幽幽的细丝声，在空间中飘荡，鬼神一般闪烁，直接出现在了六大真人面前，强大的力量，把一切声音都掩盖住，同时出了强大的吸力，防止六大真人逃跑。

    “阎”出手狠辣，竟然一口气把“噬魂大阵”“吞灵阵”“吸龙阵”等等吸取法宝的大阵摆了十多座出来。

    无与伦比的吸力，似乎连光线都吸了进去。

    六大真人的罡气也如海纳百川一般，投入王鼎之中，他们的身体也蠢蠢欲动。稳定不住身体。

    “不好！”

    赵玄一看到这等情景，大吃一惊。“居然还有隐藏高手！最少都是天人境级别，一身法力之雄浑，远同境界的高手！”

    念头闪烁而过，他想要出手，却来不及了。

    “阎”突然出手，就是要一体擒拿，然后拿六大真人的性命，威胁赵玄一，宋惟一，今天安然离开这里。六大真人的性命在手，不说太一门投鼠忌器，就算是华天都也奈何不得。这是当前，化解局面的最好手段，也是唯一手段。

    方寒和“阎”计算精确。

    “鼠辈！敢尔！”长春真人还没有施展出自己最厉害的**，就被方寒冲破大阵，王鼎到了身边，感觉到危险降临，他心中怒火勃，猛烈大吼，身体周围的道家罡气，长春**剧烈的摩擦着。

    但是却迟了！

    方寒哪里会让他重新调整？魔道血苍穹一翻，接连闪烁，就把他的罡气破开，却并不斩杀他，而是再度飞舞，在福寿真人，坎离真人，坤元真人，禄命真人，大方真人另外五个身上，各自砍杀了一刀。

    砰砰砰砰砰！

    五声响！五人的护身罡气，连带身上的法衣都被斩破。顿时之间，失去了防护的能力。被嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖的六下，全部吸取了王鼎之中。

    轰隆！

    在王鼎之中的龙萱就看见，鼎中落下了六人，全部都掉在一座屏风之前，随后屏风之上，金光闪烁，音爆轰鸣，一座座的大阵催动，宛如无形之山，把六个人全部都钳制住，包裹住。这是五狱王鼎中的镇压之法，一下镇住敌人，叫敌人不得动弹，只能任人宰割。

    不过六大真人，毕竟个个都是天人境高手，他们的法力，虽然没有方寒雄浑，但却也有两三万烈马奔腾之力，比起普通的天人境高手，要多一出一倍来。普通的天人境，只是万马奔腾之力。

    这六人加起来的力量过十五万，虽然被镇压，但仍旧是百足之虫，死而不僵。在王鼎之中，猛烈咆哮，想要祭出厉害的杀手锏，六粒丹药，从他们的百宝囊中飞出，就要落入口中，正是“疯魔减寿丹”。

    “阎”当然不会让他们这么做，如果他们六人吞食了丹药，以损毁寿元为代价，法力暴涨不但可以破鼎而出，还可以击杀方寒，那样以来，自己也在劫难逃。

    在这千钧一之际，“阎”怪叫一声：“请镇狱神碑！”

    轰隆！

    顿时，五狱王鼎之中，各个屏风上，射出了一道强光，汇聚起来，就组成了一座巨大的石碑，这座石碑上，全部都是密密麻麻的天魔文字，深奥幽玄，好像在讲叙着天地至理，无上魔道。

    石碑一出现，就镇压在了六大真人的头顶。

    顿时，六大真人立刻静止住了，保持各种各样的姿态，似乎被冻结了一般。

    “这五狱王鼎中镇压之法，就是这镇狱神碑！现在暂时的压制住你们！想吃疯魔减寿丹？休想！”阎把手一挥，六枚丹药就落入了它的手中，随后交给方寒。

    “好丹药，好丹药，不过我没有用。这丹药，非常难炼制，就算是太一门的真传弟子，一人一生也只有一粒。吃过一粒之后，第二粒就没有作用了。你以后在危机关头，就可以使用，其余的可以拿出去，换取各种天材地宝。这一枚丹药，可是能换取大量宝贝的。”

    方寒接过了丹药，随后给了龙萱，魔女一粒，其余四粒收起来。

    随后，他的声音滚滚出：“赵玄一，宋惟一，你们如果不想六大真人死的话，就立刻退走！华天都，你还不住手，我就废了这六大真人的神通！”


------------

第一百六十九章 天地法相

    p

    谁也想不到，方寒大神威，在一个照面之内，就把太一门赫赫威名的六大真人一体擒拿，封印，镇压，令得他们连还手的余地都没有，甚至连赵玄一，宋惟一这两个神通七重，金丹高手都来不及反应过来。

    当然，这也是赵玄一，宋惟一把大部分的注意都放到了华天都归虚通道上的交手上。

    如果他们一开始就注意六大真人，方寒倒是不可能得手。不过他们哪里知道，方寒身上还隐藏了一个神通五重，天人境的“阎”？本以为六大真人足可以封印，却一子下错，满盘皆输，大败亏输，脸面丢尽。

    就在方寒和六大真人动手的时候，守护在归虚通道的华天都也同时迎上了魔帅和方清雪的轰击。

    万道雷电，直接奔腾向了他的身体。方清雪的力量，恐怖至极，一击之下，连一座山都能够炸开，但是炸到了华天都的周围，却被一股无形的力量阻挡住，无论雷电怎么猛烈，都渗透不进去。

    而魔帅也是全力以赴，手指一缠，无数条魔影扑去，先天白骨舍利冉冉升腾而起，空中全部都是一朵朵绽放的骨莲花，同时那些骨莲花的座位上，都坐着一尊白骨魔神，吟唱出一连串的魔咒，这些魔咒不是声音，而是罡气法力冤气等等各种负面情绪的集合体。

    “冤鬼魔咒！”

    华天都双眼爆起强烈的晶芒，足足冲出了百丈开外，周身法力节节攀升。一圈圈的寒气散出去，抵挡住雷电，同时冲入了白骨莲花之中，当场就把一些白骨莲花冲得节节破碎。

    这是他的天寒玄冥劲！

    居然以一敌二，纹丝不动，硬守住归虚通道，使得方清雪和魔帅无法越过雷池半步。

    不过，就在这一刹那的交手之间，方清雪，魔帅想要再次施展大神通，却传来了方寒的声音。

    方寒的声音一传达出来，华天都先一愣，而方清雪和魔帅也看了过去。三人同时住手，都表示震惊，他们也万万想不到，方寒一个照面，可以擒拿下六大真人。

    这也太快了。

    他们之间的动手，还只一个回合。

    方寒这边胜负已定，还是最为屈辱的擒拿镇压。

    “好，方寒！”方清雪把雷电一收，不由自主的道。

    魔帅也收了神通，一朵朵骨莲凭空消失，他知道凭借他的本事，恐怕都无法一照面就擒拿下六大真人，而小小的方寒，一个罡气境的高手却办到了，实在是令人震惊。

    “好厉害！”

    “这个方寒太厉害了！太一门的六大真人，哪一个不是赫赫威名之辈？纵横天地已经几个甲子，就这样被收拾了。”

    “这下太一门投鼠忌器。”

    “那也未必，方寒不敢杀太一门的弟子，更何况是天人境的真人？”

    “当然不会杀，但是方寒把他们带回羽化门，然后让太一门的长老来领人，这比杀了他们更难受。”

    “方寒此人够狠，没有听说，他连华天都都敢挑战么？还是没有修成神通的时候。这人无法无天，说不定就真的敢杀太一门弟子。”

    “是啊是啊，总有几个不怕死的。像太一门以前出了个玲珑一样。”

    “我们看看太一门怎么办？”

    一些其它门派的弟子，如“日月剑宗”“万归仙岛”“丹鼎剑派”“一元派”看到这种情形，震惊的震惊，兴奋的兴奋，忧虑的忧虑，忍不住议论纷纷起来。

    看见全场震惊，方寒满意的笑了笑，目光看向华天都，赵玄一，宋惟一：“华天都，你不是要他们擒拿下我么？现在却反过来了，是我擒拿下他们。你该怎么办？他们的生死，可都在你们的掌控之中了。赵玄一，宋惟一，两位道友，两位师兄。我和六位真人切磋，却是我胜过一筹了。”

    方寒把这场斗法，定性为切磋。却是考虑周全。

    “你还不快放了六大真人？”华天都脸色寒冷，“你知道么？你已经犯了我羽化门门规！”

    “是吗？”方寒哈哈大笑，“我犯了门规？是哪一条，难道门规教我们受到袭击，不能反抗？是你华天都自己定的门规吧。”

    “你若是不放，破坏我仙道的团结，莫非以为我治不了你？你虽然誓，十年之后一定要战胜我，我也不伤你，也不杀你，不过你拿这五狱王鼎魔器对付仙道弟子，我却要收了你的，免得你再危害仙道。”华天都面无表情，但是人人都看得出来，他是动了真怒。

    “华天都，你试试看？”

    方清雪话了！“五狱王鼎是方寒斩杀妖魔所得，上次我的七煞葫芦，你拿走了，我都没有找你的麻烦，这次还想来这一出？得问问我答应不答应！”

    “你以为我贪图这王鼎？七煞葫芦经过我重新炼制，威力提升了十倍，已经给了你妹妹。似乎你拿这一条指责我，就没有道理。”华天都冷冷道，“方寒，我再问一句！你放不放人？”

    “华天都，你以为我还是一年前的那个小人物？你敢动手。我就杀了这六大真人！你信不信？你以为我不敢？你试试看，看我敢不敢！”方寒一脸狰狞。

    “那好！”

    轰隆！

    华天都身体一动。

    他的头上冲出了一道虚影，这个影子身穿一件刺绣千轮明月和群星，还有山河大地的图案。最为诡秘的是，这个影子，有九只手，五个头，脚踏着一只巨龟，还有一只巨鱼，九手各拿法器，刀，剑，弓，枪，锤，叉，瓶，绳，棍。

    这个影子五个头的面孔，都是道人，和华天都一模一样，只是表情不同。有淡笑，有严肃，有愤怒每张口中都出声音。

    “天地法相！”

    居然是神通九重，才能练就出来的“天地法相”。

    神通七重是金丹，八重是风火大劫，渡过风火大劫之后，神通九重就可以把自己的法力，道家罡气，精神，都练成一尊“天地法相”。

    各人的神通不同，所练成的“天地法相”也不同。

    这天地法相一练成，不但聚散无常，来去太空域外，完全没有肉身的束缚，而且力大无穷，自在往来，可谓是本命之神。

    华天都把自己的“天地法相”本命之神施展出来，可见也是动了真格的。

    这“天地法相”本命之神一飞出来，大手向外一抓，立刻涵盖苍穹，风云变色。向方寒罩去。


------------

第一百七十章 恶化

    p

    方寒虽然计算到华天都可能动手，但是也没有料到华天都的实力这么强大，“天地法相”本命之神一祭出来，所有的气流都几乎冻结。就算是在“五狱王鼎”之中也感受得深刻。更为厉害的是，对方大手抓来，出了阵阵仙音，传达到了自己的脑海中，思维都变得缓慢起来。

    “你敢动手！”

    方清雪反应最快，她的头上也冲出滚滚雷云，一尊和华天都的天地法相大小差不多的雷神显现了出来。

    这尊雷神脚踏乌云，身披闪电法袍，带五方冠，威严统摄，君临天下，所有的雷电都归他统领，阴阳二气为他而存在，睁开眼睛，就是百万霹雳闪耀，好像一双眼睛中隐藏了世界的所有雷电一般。

    这也是一尊天地法相。

    不过不是方清雪自己的，而是她身上拥有的道器“不灭电符”中法相凝结，是一尊“不灭雷帝”。

    “好，不灭雷帝！”

    华天都的“天地法相”，五头九臂，张口就是滚滚仙音，九臂之中，除了一臂继续向方寒抓去之外，另外八臂挥舞，兵器飞去，硬生生的要撕裂方清雪的不灭雷帝。

    两尊庞然大物在瞬间激斗。

    天地法相对拼。

    巨大的法力余波传递了出去，砰砰砰砰砰砰！远处那太元仙府周围，一些悬浮的小宫殿，被都震得破裂，掉落下地面。

    那庞然大物一般的“太元仙府”正宫，也荡漾起了阵阵波纹。外面的仙法禁制隐隐约约的旋转起来。

    “太元仙府”周围的小宫殿，这些年来不知道被多少人收刮过，早已经残破不堪，但是正宫却始终没有人打开过，凡是进入其中的人没有一个人能够出来。

    不过方寒此时却没有心情顾忌这么多，虽然华天都的九成攻击都被方清雪抵挡住了，但是就剩下一成，他也吃不消。

    大手抓到了五狱王鼎之上，几乎是不菲吹灰之力，就入侵了进来，一道道的罡气，已经并不是天寒玄冥劲，而是包含着各种神通的混合罡气，威力极大。

    当场，“五狱王鼎”中的几座大阵立刻就停止运转，威力大减，而百鬼屏风上的二十多万天魔，在这“天地法相”罡气的冲击下，瞬间就死了好几万。

    一头头的天魔，瞬间崩溃。

    剩下的天魔也感觉到了末日降临，疯狂躁动起来。

    方寒引以为屏障的“五狱王鼎”在这只大手之下，简直如豆腐一般，不堪一击。此时此刻，方寒也终于明白了这个羽化门第一大师兄的真正实力。

    “死了五万头天魔了，现在王鼎中的天魔，已经不足十八万头！可恶！”连“阎”都觉得棘手起来，他催动了王鼎中的许多大阵，对抗华天都的法力入侵，但是也无济于事，一个又一个的大阵停止了运转，王鼎被定在空中。

    方寒想释放出魔刀血苍穹斩杀，但是这口魔刀连鼎都冲不出去。

    整个鼎外面，被华天都以无上**力封锁了，方寒罡气境的修为，五万烈马奔腾的法力，在这等“天地法相”的神通面前，却无能为力。

    “娘的，一不做，二不休！干脆做了这六个真人，豁出去举世为敌，你华天都敢动手，老子也不是吃素的。”方寒在这危机关头，杀心陡起，就想把六大真人干掉。

    他本来擒拿下六大真人，也只是威胁，当作筹码。但是华天都根本不在乎，立刻就动手，可见其强横霸道，要知道赵玄一，宋惟一现在都投鼠忌器。

    原本方寒以为华天都是投靠着太一门，但是现在看来，似乎并不是那么一回事。而是另有所图。

    手上的魔刀血苍穹旋转着，就要对六个镇压的真人出手。

    方寒也知道，自己如果杀了六个太一门的真人，立刻就会举世为敌。六个真人，可不比尧典，夏幽，禹焚，地位高出许多。众目睽睽之下杀人，证据确凿，别说太一门会彻底杀死机会，羽化门都不会饶了自己。

    把这六个真人，擒拿到山门，那是羽化门最有面子的事情，肯定会得到很大的奖励。但是如果杀了，那就截然不同。

    方寒本来心中有几分犹豫，但是华天都这么猛逼，他就想干脆一不做二不休！

    “不好！镇狱神碑破裂了！”

    方寒在下定决心杀人的一刻，“阎”大吼起来，那镇压住六大真人的“镇狱神碑”在华天都强大的法力下，寸寸解体。

    福寿真人，禄命真人，长春真人，坎离真人，大方真人，坤元真人。恢复了活动能力，与此同时，一股庞大的法力，从鼎口灌注进来，把六人摄取了出去，甚至还包括龙萱也摄取了出去。

    龙萱本来在奋力运转大阵，但是大阵被强行停止，身体一动，就被华天都以**力提了出去。王鼎的防护大阵，居然被攻破了。

    而这时，方寒的魔刀血苍穹都没有挥舞出去。

    “玄一道友，惟一道友，太一门的六位真人，我已经解救了出来。龙萱，你就不跟着参合了，我把你送出去！今天的事情，和你无关。”

    华天都出手之间，轰破王鼎的大阵，把龙萱，六大真人抓了出去。出洪亮的声音，六大真人被抛向了宋惟一和赵玄一，而龙萱却被直接送出了归虚通道。

    “华天都，你想擒拿我！休想！”方寒看到龙萱和六大真人被摄了出去，一股罡气还向自己袭来，这股罡气非常凝练，精纯得无法想象，比起自己木皇罡气都要神妙，境界要高出很多筹，一马之力的罡气，足足可以击溃自己一百马的罡气。

    虽然方寒的木皇罡气，品质非常之高，但是华天都的罡气境界太高，都到达了逆天改命的层次，比起方寒足足高出七个境界！神通十重，每一重都相隔如山。七个境界，那种区别等于是蝼蚁和象。

    在这危险的情况下，方寒把魔刀血苍穹催动，和这股罡气斗在一起。

    “好机会！”

    赵玄一，宋惟一狂吼起来，两尊金丹级的高手，突然出手，一人施展出“黑日风灾”，一人施展出“大日火灾”，向方寒扑杀而来，风火二灾，突然裹住了王鼎。

    “炼化此人！同时炼化此鼎！”

    这两人，居然是“乘人病，要人命”，在这关头，夺取方寒的王鼎，炼化他！这也是最好的机会。

    黑色的旋风，呜呜作响，如鬼神怒号！

    炽烈的火焰，烁火流金，如烈日爆炸！

    一吹入鼎中，方寒就感觉到身体在团团融化，没有错。是在融化！蜡烛一般的融化。这是真正的炼化！两大金丹高手的联手的力量，方寒根本无法反抗。

    情况危机万分！

    “拼了！”

    方寒突然把一枚“疯魔减寿丹”扔进嘴里，顿时就感觉到疯狂的药力，在全身上下猛烈冲突，一股股狂暴的法力，升腾到了脑海之中，和本身的罡气融合。

    他的法力，一层层的提升着！

    减少一百年寿命！换取短暂的法力来拼命！激所有的潜力！其中一股毁灭性的力量，散开来。

    “原来如此，原来如此！‘疯魔减寿丹’中蕴含着一股毁灭性的力量，这股毁灭性的力量真是称得上疯魔！”方寒全身法力暴涨着，原本他的法力相当于五万烈马奔腾，现在涨了上去，八万，十万，十五万！二十万！足足涨了到三十万，这股毁灭性的力量，才全部和罡气融合。

    方寒也不知道，那为什么疯魔减寿丹中的毁灭性力量，到底是什么。但是自己法力足足增加了四五倍！

    感觉到全身法力澎湃，有一种毁灭一切的冲动，方寒猛的一下催动魔刀，同时把五狱王鼎催动，破开“黑日风灾”和“大日火灾”就要冲杀出来。

    “哼！服用了疯魔减寿丹！法力暴涨，但是境界的差别，不是一粒丹药能够弥补得了的。”赵玄一，宋惟一陡然感觉到自己的风，火居然被撼动，立刻就知道了什么情况，不由得连连冷笑，头顶上一枚金色的珠子，陡然升腾了起来。

    金丹！

    道家金丹！

    两人居然施展出了自己种种神通，凝聚成的一枚道家金丹。这是金丹高手最为本命的东西，也是一生修为的核心，被赵玄一和宋惟一祭了出来，可见两人势在必得。

    金丹一出，方寒顿时就感觉到了如山如海一般澎湃的压力，同时他也看到了外面两大高手的狞笑。

    “不行，方寒，境界相差太大。两人同时出手，我也顶不住了，这次栽了！”阎说话都急躁起来，“难道千年修为，毁于一旦！我不甘心啊！”

    “为今之计，死里求生！走！”

    突然，方寒咬咬牙齿，爆出了前所未有的力量，全力催动了王鼎，嗖的一下，竟然朝“太元仙府”之中飞去。

    他竟然是宁愿闯死路！

    闯进那千百年来，都是绝路的“太元仙府”主宫。

    “不好！”宋惟一，赵玄一大吃一惊！

    “糟糕！”方清雪也大吃一惊！


------------

第一百七十一章 闯入仙府

    “五狱王鼎”在狂暴的推动下，呼啸而走，真狠狠撞向“太元仙府”，这一下出乎了所有人的意料，谁也没有料到方寒会这样的狠，要知道被太一门的弟子擒拿，总还有一条活路，闯入太元仙府，那就是死路一条。

    巨大的“太元仙府”荡漾着一股股的波纹，涟漪。似乎感觉到了“五狱王鼎”的接近，禁制上起了本能的反应。

    这股波纹涟漪散开来，威势极大，虚空中隐隐约约听得山崩海啸一般的长嚎声，又似乎亿万烈马狂奔冲刺，就算是以赵玄一，宋惟一的修为，都忍不住有些心惊。

    “天地法相，盘武大力，给我破！”

    华天都见此情景，再度威，那“五头九臂”的天地法相，九手张开，暴伸几十里，破开法力阻挡，狠狠的朝着方寒抓摄过来，竟然是要乘着方寒还没有进入仙府之前，就生生擒拿到。羽化门真传弟子非同小可，就这样死了他也脱不了干系。

    哪里知道，他这么催动“天地法相”，更加引起了“太元仙府”的禁制反击。

    轰隆！轰隆隆！

    “太元仙府”的禁制再度变化，无数道霞光迸射而出，霞光压力极大，才一出来，华天都的“天地法相”九只大手就开始崩灭，随后那霞光反射过来，狠狠的包裹住了华天都，要把这个不敬天威的人，直接灭杀！

    “太元霞光！真是厉害！盘武九变！”华天都在这一刻，感觉到了强烈的危险，庞大的“天地法相”连番变化，一连换了九种形态，缩到极小。那霞光也就跟着缩小，如跗骨之蛆，瞬间两种神通，就变成了拳头大小。

    “五行极变，天地元诀！”

    在这危机关头，华天都再度变化！身上五种光华猛烈闪动，千百倍的膨胀开来，再度变化成庞然大物。

    无数爆炸之声，从身体上激出来，围绕他周身的霞光一下之间，被震得粉碎。

    “好厉害！太元霞光被他破开！我和这华天都相差了至少三百年的苦修！”魔帅看到这样的情景，心中一动，揣测出了这位羽化门第一真传弟子的实力。

    太元仙府正府之中，包裹了层层禁制，都是当年长生秘境修炼到了十重，接近成仙的“太元仙尊”遗留下来的，现在没有人破得开。这道“太元霞光”是禁法的一种，如果让它缠绕上身体来，神通秘境的高手，根本只有死路一条，却没有想到华天都就这么破开了。

    不过机不可失，失不再来。

    魔帅乘着这个机会，一声长啸：“华天都，我就走了。来日必定和你痛痛快快的一战！”说话，之间，他的身体化为了一道长虹似的白光，直接从归虚通道穿梭了出去，这是他的魔门遁法，白骨遁，飞行快，疾如闪电，修炼到了金丹境界的他，简直是千里之外，瞬息就到。

    华天都因为要震破“太元霞光”居然没有来得及阻拦。

    而此时，方寒的五狱王鼎也完全的进入了“太元霞光”的包裹中，不见踪影，似乎是泥牛入海。

    “此人进入了仙府，那是万万没有活路了。可惜他身上的两件极品法宝，魔刀血苍穹和五狱王鼎。若是我们得了这两件魔器，用仙法祭炼，那实力可以提升十倍！”

    福寿真人看到方寒消失在洞府之中，既是高兴，又是可惜。

    “是啊，魔刀血苍穹，五狱王鼎，太可惜了！可能会被仙府的重重禁制，碾压成齑粉吧。不过此子死了也好，反正不是我们杀的，他自己找死！将来也算是除掉了一大祸害。否则在三年之后的群仙盛会，大放光彩，我们也颜面扫地。”

    “死得好，死得妙！”

    六大真人用精神交流着，他们刚刚被方寒全部擒拿镇压，传了出去，别说是百年威名尽丧，人都不用做了，不过现在方寒死了，他们却就算出了一口恶气。

    “华天都！你逼死了方寒！我羽化门的真传弟子！此事我定要禀报给天刑长老，掌教师尊！让他来定夺，方寒是我羽化门三百年难得一出的天才，而且天生有大仙缘，气运绵长。你现在逼死了他，看你怎么向掌教师尊交代。”

    方清雪看着方寒消失的地方良久，似乎就要作，却忍耐住了，过了一会儿才开口对华天都道。

    “哼！次子已经堕入魔道，自寻思路，怪得了谁？我刚才也想解救他一把，可是晚了，难道你没有看见？”华天都冷哼一声：“魔帅逃了，这次赌约算你们赢。此时的事我不管了。玄一道友，惟一道友，你们意下如何？”

    “我们还是去追杀魔帅。”赵玄一道：“希望羽化门的弟子不要再干涉，否则后果自负！”

    “哼！我从来都没有干涉你们的追杀！”方清雪冷冷道：“不过你们也逼死了我方家的人，今天我不和你们计较，三年之后的群仙盛会，我定要你们太一门弟子，知道天道迢迢，报应不爽。”

    “哼，我们等着。”

    赵玄一，宋惟一对华天都一拱手，飞到了归虚通道外面。

    华天都身体一动，也凭空消失，方清雪则是直接化为雷光，也消失了。

    当场，只剩下了一些其它门派的低微弟子都议论纷纷，“可惜，又一位天才流星似的陨落了。”

    “不错，这方寒能够杀死七叶魔君，又能够一举擒拿太一门六大真人，这种手段，简直就相当于金丹高手！羽化门损失了这样一个有潜力的真传弟子，得到消息后不知道心痛成什么样子。”

    “的确，人才难得。羽化门这次损失大了。不过我看是那华天都故意铲除祸害，借助太一门之手。实在是居心剖侧。”

    “这不关我们的事，这次损失最严重是羽化门！对了，我们还追不追杀魔帅？”

    “还追杀个屁，太一门弟子的事情，他们这么强横霸道！看他们的笑话都来不及，还去帮忙追杀！”

    “那也是，咱们走吧！”

    一干弟子也都离开了这个太元仙府独特的空间，一之时间，这里又恢复了永恒的寂寞。这座废弃的仙府，**的虚空，静悄悄的，似乎是在等待吞噬下一个目标。

    此时，方寒却还没有死！

    他吞服了“疯魔减寿丹”之后，法力暴涨，五狱王鼎也随之威力大增，一闯进了“太元仙府”禁制之中，无穷的“太元霞光”就包裹了进来。

    嘎嘎，嘎嘎在“太元霞光”的碾压之力下，五狱王鼎周围居然呈现出了破裂的姿态，上面显现出了很多裂痕！

    “这霞光厉害！五狱王鼎这等法宝，都能够被碾碎！”方寒惊骇起来。

    “这是极高明的仙道神光，长生秘境极其高的人才能够得出来，太元霞光！就算是黄泉大帝也忌惮三分。”阎怒吼道：“这次我们真的死了。”

    就在这时，突然外面一声大响，缠绕王鼎的霞光突然减弱了很多。

    “好，华天都居然也引了禁制！他的法力比我高出千倍，现在吸引住了禁制的力量，我们乘着这个机会，闯进去！”方寒立刻知道生了什么，是华天都抓自己，没有抓到，却引了太元霞光的攻击。

    “阎”在这时，这知道是唯一的机会，怒吼咆哮，身体飞舞，那黄泉图的本身，从方寒身上飞了出来，化为一道滚滚的黄云，彻底把王鼎守护住。

    “太元霞光，什么都可以摧毁！但是黄泉图本身是道器，品质极好。霞光难以摧毁，我们快闯过去！”阎此时已经能够运用黄泉图守护，在刚才和太一门弟子斗法之中不可能施展，但是在“太元霞光”中没有了顾忌。

    五狱王鼎这样的法宝，在太元霞光之中，肯定要被摧毁。但是黄泉图却不同，绝品道器，曾经魔道第一门派的镇教之宝。哪里是那么容易摧毁得了的。

    黄云滚滚，忘情水气到处闪烁，太元霞光碰到了忘情水，居然也不散开，但是威力减小了不少。方寒看到这个样子，心中大喜，“忘情水果然是忘情水，给我冲！”

    五狱王鼎奋力猛冲，也不知道过了多久，轰隆！眼前一变，天地旋转，所有的压力全部消失，居然出现在了一个空旷的大殿堂之中。

    这个殿堂，无比的广阔，宏伟！一根根的柱子，华表，耸立而起。一层一层的门户，宛如千古迷宫，不知道通向哪里。但是，这壮阔，宏伟的宫殿之中，却十分荒凉，宫殿中，到处都是古老的痕迹，荒废的台阶，残破的座椅，更多的是

    风化的尸骨！

    没有错，这殿堂之中，白骨累累，白骨之中，有些残留的光华隐隐约约闪烁，似乎是某种法宝。

    看样子，在这大殿之中，死了不少的人，很多都困死在这里，不得出去。

    咔嚓，方寒从鼎中飞了出来，一脚就踩踏在一连串的白骨上，那些白骨似乎腐朽不堪，一下就踏成了粉末，倒是把方寒吓了一跳。

    “怎么会这样！能够进入这太元仙府的，都是大能，肉身坚硬如铁，肉身就算腐烂了，骨头也不会腐朽！”

    神变境界的高手，肉身十重，死了之后，埋在地下几百年，都不会腐烂。更别说是神通秘境的高手了。

    “方寒，这太元仙府之中，时间和外面的不同，外面一年，这里面就要渡过漫长的三百六十年！一年前进入这里的人，就等于是三百六十年过去了。一个天人境的高手，只有八百年寿命，进入这里，外面的人看上去只过了三年，但是在这里面，他就老死了！这些尸骨，都是百年以前，千年以前进入这里探险的，在这座宫殿漫长的岁月中，其实过了万年，十万年。这么长的时间之下，就算是飞剑，都会腐朽！长生秘境的高手，都会寿终正寝。”

    阎的声音之中，竟然有丝丝惊骇。

    “什么。你是说，在这里呆上三百六十年，外面才过去一年？”

    方寒浑身一震！


------------

第一百七十二章 尸骸，种子，金丹

    p

    “不错。长生秘境的高手，可以改变时间的流失，法力越高，改变时间的力度越大！太元仙尊传说是长生秘境十重的高手，能够任意操纵时间三百六十个幅度！实在是恐怖啊！当年黄泉大帝也恐怕都”

    “阎”越来越恐怖，竟然有些害怕。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。天助我也！真是天助我也啊！”方寒却大笑了起来，“想不到，这里却能够改变时间！这里修炼三百六十年，外面才过去一年，我正愁没有时间修炼，十年之中，我不可能战胜华天都，但是三千六百年，我却是可以啊！”

    这里修炼三千六百年，外面才十年。

    “这里不适合修炼，你修炼的青帝木皇功，需要吸收大量的木灵气，这里没有。而且这里元气稀薄，更没有什么灵丹，那些高手进来之后，就出不去了。可能还没有等寿元尽，就饿死了。”

    “阎”当头泼了一瓢冷水下来。

    方寒立刻环顾四周，再猛烈的呼吸着，现这座宏伟的宫殿之中，什么元气都没有，金，木，水，火，土等等元气都没有，的确不能修炼神通，更别说有什么滋养的药材，灵丹了，除了风化的尸骨之外，就是荒废的宫殿。

    望了望回去的路，方寒竟然现那“太元霞光”都不见了。

    宫殿之外，一片混沌，气息流转得可怕。

    “这里，进来很难，但是出去更难！就算是长生秘境的高手进来了，出去也恐怕不容易。这里什么都没有，怎么修炼？你王鼎之中，虽然有些丹药，但是支持三五年就不错了。”“阎”似乎知道方寒的意思。

    “让我看看，让我看看”

    方寒喃喃道，再次看了看四周，对于宫殿之外的那股混沌有一种莫名的恐慌，他万万不敢硬闯。

    突然之间，一个念头在他心中闪过，他连忙感应眉心之中，那颗深藏的“世界之树”，果然，这株树苗，本来无时无刻都在汲取仙界灵气，但是自从进入了宫殿之后，好像进入了一个莫名完全封闭的时空，仙界灵气的汲取，变得非常的缓慢，时断时续，就好像一个要死的病人。

    但是，一股狂喜涌上心头。

    这仙界灵气的汲取，没有完全断绝，虽然时断时续，但总好过没有！

    世界之树，居然如此神奇！不愧是太古之时，天地中央的神树，沟通仙界。在这个地方，都能够沟通仙界！

    只要有仙界灵气的滋补，那修炼就不成问题！而且没有万木灵气，但是有世界之树！这种木灵气，足可以把自己的木皇罡气提升几个境界！

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”方寒再次狂笑起来。

    “怎么了？”阎奇怪的问道。

    “世界之树，还是可以汲取仙界灵气，而且我修炼青帝木皇功，有世界之树的木灵气，还要别的什么灵气？”方寒兴奋的道。

    “什么？在这种地方，世界之树还可以汲取仙界灵气？”阎也绝对不可思议。

    “缓慢了许多。不过却足够我修炼的，至少饿不死我。”方寒点点头，神通秘境的高手也要服食丹药而生存，长生秘境的高手也要吞服虚空仙界灵气。在这种地方，什么都没有，也只有饿死，然后腐朽一条道路。

    在五狱王鼎之中，有三千枚元婴丹，两千多枚续命金丹，还有几千碧落大丹。但最多够服用三五年，更何况，王鼎之中还有一个魔女，总不可能看着她饿死。

    噗！

    突然之间，方寒喷出了一口鲜血，身体之中的法力潮水一般的退了下去，原来是疯魔减寿丹的药力过去了，他觉得身体一阵虚弱，似乎冥冥之中，强大的生机流逝，在他敏锐的精神中，感觉到自己的寿命大大的锐减了。

    “还好，你服用了九窍金丹，本身就有增加寿命的功能，要是一般罡气境的修士，现在就已经衰老了。”

    阎也知道，方寒这一下减少了百年寿命。

    “九窍金丹，可以增加七百年的寿命，也就是说你服用金丹后，就算不修炼也可以活七百岁，不过你修炼了阎罗金身，领悟地藏真义，也可以活个三百年。两者加起来，你可以活上一千年，堪比金丹高手。不过你现在只能活上九百了。”

    阎为方寒计算着。

    “九百年，我有九百岁寿命。那也不错了。起码可以在这里修炼九百年。不过外面只有两年多我就死了吧。”方寒嘿嘿道。

    这里九百年过去，外面才两年多。

    也就是说，外面的人两年不到，方寒就老死了。当然，他修炼得突破了境界除外。

    “那就开始修炼吧！你这些日子，经历了许多战斗，境界提升飞快，但是真正的修道精义，却需要长时间的静中入定，参悟玄机。”阎道。

    “不急。”方寒坐下来，休息了一会儿，运转罡气流转全身，这才道：“这座大殿有什么玄机，我们还要探索一番呢，而且这里这么多尸骨，都腐朽了，但总会有不腐朽的东西。我得探寻一下有什么好东西。”

    “那倒是！进来这里的，倒也有不少厉害人物。”“阎”道：“不过应该没有长生秘境，长生秘境的高手，都进入大殿深处去了。”

    这座壮阔宏伟的宫殿深处，还有许多封闭大门，上面符录流转不休，向人昭示着种种神秘。不过显然是碰不得的。

    方寒在整个大殿之中，踩踏各种白骨，咔嚓咔嚓做响，寻找着各种有价值的东西。这里各色各样的死人都有，各门各派，仙道魔道，形形色色，从一些腐朽的衣服上看得出来。

    有些白骨身上穿的衣服，都是灵器，种种天材地宝炼制而成的，但年深日久，里面的大阵也都散了，材质也腐朽。

    方寒顺手在一堆白骨之中，拣起了一口锈迹斑斑的长剑，看样子完全是一块废铁。“阎”看了看，摇摇头：“可惜了，这是一口千年寒铁炼制成的极品飞剑，属于宝器，但是时间太久，也腐朽了。哎！在这等时间流逝之下，什么都会要腐朽，包括仙人。天地之间，无人永生。无人不朽。也许，只有找到那传说中的‘永生之门’，才能够长存于天地之间”

    听着阎苍凉的话，方寒的心猛的缩紧，连千年寒铁铸造的剑都腐朽了，他还有九百年的寿命，实在是太短了。

    漫漫岁月，到底能够走多长呢？

    天地之间，无人永生。

    天地日月，都会腐朽。

    更何况是人？

    “神族不是不会死么？”方寒突然问道。

    “神族只是寿元太长了，一生下来寿命就堪比长生秘境极高的修行者。甚至可以比拟仙人，但也不是说他们会永生。有朝一日，世界毁灭，他们也一样难逃劫数。和天地同寿，但是天地也有寿元啊。总有一天会崩溃的。”

    “外面两年过后，我会不会死？会不会学这些人，困死在这里？”方寒摇摇头，突然觉得意性索然，心中萧索，什么宝贝放在面前，都没有什么兴趣。

    就算他在这里，修炼到了神通五重，天人境。也只能再增八百年寿命，一千七百年。老死了之后，外面也只过去五年。

    这里没有另外的元气，他却是无法修炼另外的神通，没有火，就无法修炼赤帝火皇气，没有金，无法修炼现白帝金皇斩，没有水，无法修炼黑帝水皇拳。单修一种神通，是无法进入归一境的。

    修炼到归一境，最起码要五行齐全，这是最基本的。

    方寒找了半天，却是没有现一粒丹药之类的，因为进来的人困在这里，都是丹药服用完了之后，饿死，渴死的。

    “嗯？那是什么？”

    方寒翻找着，突然踢到了一个骷髅，这个骷髅的骨质和别人不同，竟然白得玉一般，而且没有风化腐朽，还非常的坚硬，尤其是骷髅头中，光华闪烁，不知道是隐藏了什么东西。

    而且这骷髅的身边，还有一件法宝，是一面小小的令旗，上面刺绣着一个鲜红的鸟儿，强大的烈火精华，从鸟儿身上透射出来，竟然是一件宝器。

    “朱雀旗！”魔女也随着方寒出来，看到这枚小小的令旗，不由得惊叫起来，“这是应该是玲珑福地的火云仙子，仙道十美人之一，她的成名法宝，朱雀旗！当年她闯入地底不知道杀了多少地魔，修罗。早就修成了神通七重金丹，威名赫赫。传闻十年前闯荡归虚，就不见了，想不到死在了太元仙府。”

    “十年前闯入这里？那就是说，这里过了三千六百年？难怪她老死了。想不到还是一个女修士，可谓是白骨红颜，可惜可惜。”

    方寒感叹道，他知道，三千六百年过去了，金丹高手也老死。

    拿起朱雀旗来，现这件宝器，却还没有腐朽失去作用。三千六百虽然漫长，但是对于一件宝器，却还不至于失去作用。

    十年前赫赫威名的金丹高手，仙道十美人，居然就成了一堆白骨。

    “方寒，她的神通种子金丹还没有腐朽！她的金丹还在，哈哈哈哈哈哈！她的金丹还在。”阎仔细的看了这个骷髅头中的光华，突然用爪子一抓，这骷髅头一下破裂，一颗光华闪烁，蕴含了强**力的金丹，从其中冉冉飞起。

    这不是丹药，而是一位高手，种种神通凝聚成的一颗种子，一颗本命大金丹！人的身体很容易腐朽，但是金丹就不那么容易腐朽了。

    金丹金丹，金就是代表着不朽。


------------

第一百七十四章 奇人

    “日子真是寂寞啊！”

    方寒这天，又把“木皇罡气”运转了一个周天，感觉到体内所有的杂质都被炼化，一身道家罡气精纯无比，有一种蠢蠢欲动的灵性，就好像初春还蛰伏在泥土中的虫子，只要惊蛰的春雷一响，就可以钻出地面。

    他知道，要想罡气真正动起来，领悟阴阳，到达神通第四重“阴阳境”还需要突然的顿悟！

    就好像惊蛰的雷声。春雷一响，万物萌。生机也就活了。欠缺的就是那突然的“惊雷”。

    “阎，时间过去多久了？”

    撑了个懒腰，站立起来，他便问阎时候日子。

    “我们已经进来了一年零三个月，这些天，你除了修炼，还是修炼。想必有些心得了吧。法力大进啊。”阎嘿嘿笑着：“不过还是没有突破阴阳，领悟神通四重。可惜我是天生龙脉，在漫长的岁月之中逐渐产生出的灵智，是天生神通，没有办法对你解说经验。在这个大殿之中，也无法去询问别人。如果你在羽化门中，可以询问珈蓝，或者是门派那些大长老。那样进展也快一些，可惜了，可惜了啊。”

    “没有什么可惜的，修道的第一个人，也没有问别人，而是自己领悟天地阴阳，静中参悟。难道我就不能？人人的智慧没有高低之分，只是被各种妄念蒙蔽了而已。我现在清净自在，参悟阴阳那也是迟早的事情。”

    方寒一副智珠在握的模样。

    “坐关一年，果然让你的心更加静了。”阎说话之间，又蛰伏了下去，它是龙脉，只要黄泉圣河不干涸，它就不灭。

    黄泉圣河，大河滔滔，都被收进了《黄泉图》中，永远没有干涸的可能，意味着“阎”寿元悠长，只要不遇到什么危险，活上几万年都不是问题。

    而且他也不需要吃什么东西，有黄泉圣水滋养。不像一般的神通秘境高手要服食丹药。

    站起身来，又在大殿中散步，却看见魔女盘膝默坐，在不停的酝酿法力，她的周围是一个个的大葫芦，其中装的是“元婴丹”“续命金丹”“碧落大丹”还有“六阳圣水”。有吃有喝，足够她一心修炼，一意精进。

    似乎是听见了方寒的脚步声，魔女连忙睁开了眼睛徐徐收功，站立起来。

    “不要客气，你修炼你的。”方寒连忙摆摆手：“对了，你修炼得如何了。法力最近精进啊。”

    “公子，我的法力修到了极限。本来应该是要修炼真气了，但是这座大殿之中，没有任何的天地灵气，五行之气可以汲取，我也没有办法修炼真气。”魔女为难的道。

    “这样啊”方寒想了想：“那你就修炼我的青帝木皇功吧！我拥有世界之树，木气浓郁，给你一团融入其中，练成真气，甚至罡气都并不是什么难事。”

    说话之间，方寒身体眉心之中一株树苗，冉冉升起，这株世界之树，好像又长大了一些。枝叶更加茂盛，根须扎进虚空，源源不断的给方寒供给元气。

    “世界之树！落叶飘零！”

    方寒运足了“木皇罡气”，狠狠一震，整株世界之树立刻光华大做，条条枝叶飞扬，整个大殿都充满了一种“撑天”的气息。

    “可惜，如果是长成之后的世界之树，这太元仙府也要被撑破，真正成长的世界之树，仙界都可以撑破，可惜这株幼苗力量太弱小了。要真正长成，遥遥无期，一亿年都不可能。哎！”

    看到世界之树飞了出来，阎摇摇头，

    就算是这株树苗落到了长生秘境高手的手里，竭力培养，也不可能长成原来的模样。最多成为一件无敌的法宝。

    嘣！

    在方寒罡气的冲击下，世界之树上的一片叶子，终于掉落下来，飘飘荡荡，落到了魔女的手中。

    魔女连忙去接，但是树叶一落到手上，她的脸色猛烈变化，全身骨骼咔嚓咔嚓做响，这小小一片树叶，竟然重达数千斤。

    “这么重”勉强运转法力，才接住了。

    “这片树叶，非同小可，若不是我炼化了世界之树，休想取得下来。就算是魔刀血苍穹去斩杀，也砍不掉这片树叶。这一片树叶，蕴含的木气比‘天木神针’要丰富十倍。你用心炼化，我传授你青帝木皇功的口诀。”

    方寒精神一动，一股玄奥的口诀，图像传达进了魔女的脑海中。

    “对了，你们大阿修罗的寿命有多长？”方寒突然问道。

    “大阿修罗比人的身体要好，一般我这样的，有五百年寿命，我现在二十六岁。”魔女道。

    “二十六岁，就修炼成了神通秘境？看来你也是个天才。”方寒惊讶道，自己是服用了九窍金丹这种旷世灵药，否则现在还在肉身境混着。

    “因为我的血统是魔皇近枝，而且在魔族之中是大世家。资源丰富，所以修炼得快。”魔女说出了自己的身世。

    地底魔族，数量何止亿万？也和世俗一样，有家族，国家，血统。势力分布。

    “那你还有四百多年的寿元可以修炼，相信在这四百年里，可以修炼到天人境。在这里，寿元越长越好啊，我都感觉着寿命不够用。”

    方寒摇摇头，一股苍凉的情绪滋生，脑海中法力翻翻滚滚，世界之树也猛烈颤抖起来，一股股木气潮水般涌动着。

    “嗯？”

    突然，这股气息，传达了宫殿深处，一座庞大封闭的石门之上，似乎是被里面的某种东西感应到，出了一声惊叹。

    这一声惊叹，虽然不大，但是却清晰的传达进了方寒的耳朵，甚至魔女也听到了。阎也一脸震惊。

    他们进入这大殿之中一年多时间，静悄悄的，除了白骨尸骸之外，空无一物。更别说是另外的人了。

    “世界之树的气息不可能，不可能天地之间还有这东西的存在？但是这气息”

    轰隆！一股庞大的思维，从封闭的石门中传达了出来，满空旋转，到处奔涌，强大得不可思议。

    方寒感觉到了阵阵压迫，阎甚至也缩了回去。这股思维虽然没有伤害力，但是本能却有一种磅礴浩海，比起华天都都要厉害得多。

    “这是长生秘境的高手”


------------

第一百七十五章 当头棒喝

    这个神秘的声音，是从大殿深处最中央的石门众传达出来的。

    进入了“太元仙府”一年多，方寒也无时无刻都在寻找出去的路，不过却都没有成功过。但是这大殿中的一切景物，他已经熟悉得不能在熟悉了。

    大殿深处，一共有三座巨大的石门，关闭着。上面绘制了无数的符箓。一看就是通向重要地方的门户，不过方寒当然不敢硬闯，他每次只细细的用自己的思维游离在外，试探着，每一次试探，他都能够感觉到其中力量的恐怖，如天！如地！如海！如岳！只要自己稍有冒犯，立刻就会触动其中的禁制，死于非命。

    三座巨大的主石门两边，有许许多多密密麻麻的小门。

    大殿的周围，也有很多封闭的门户。

    连同三座巨大的门户，加上那些小门户，一共有一千二百九十六间。

    “阎”说那三座巨大的的石门，是代表着“一生二，二生三，三生万物。其余的石门，代表着的是一元之数，也就代表着万物，远古太元仙尊建造这个仙府的时候，蕴含深意。

    方寒参观这太元仙府的建造风格，也的确是领悟了不少东西，不过这些东西还不足以让他突破到神通四重“阴阳境”。

    “哪位前辈，可是进入太元仙府，也被封印在其中么？”

    方寒连忙一拱手，对着那座出声音的石门言语恭敬的道。对方能够把声音从石门中传达出来，显然道术高深，那么自己的声音也肯定听得到。

    果然，那个声音沉默了一会儿，清晰的吐词传达了出来：“不错，我是被困在了这座玄牝之门里面。太元仙府内，最为神妙，威力最大的就是这三座玄牝之门。从你一开始进来，我就知道了，却想不到你身上有世界之树这等奇妙的宝贝。不过你的修为太差了，勉强?天了？真是不知似死活。”这个神秘的人物冷哼了一下，让方寒心中一喜。

    “当然，我也对这个颇不以为然。”方寒顺着这个神秘人的意思道：“我也是受了太一门的陷害，才会进入这太元仙府的。”

    “可惜，可惜。”神秘人物突然感叹道。

    “不知道前辈可惜什么？”方寒倒是不明白为什么这神秘人突然感叹。

    “我是在感叹你，在太元仙府大殿中，就这样困死了。你别看你得到了别人的金丹，兴奋至极。以为自己可以成就二十八种大神通。但是我亲眼看见那金丹的主人什么火云仙子寿元一年年的用尽，最后绝望而死。可惜，你拥有世界之树的幼苗，将来成就不可限量，也死在这里，在你寿元要尽的时候，痛苦，绝望，恐怖，会如潮水一般的涌入你的心灵。”

    神秘人聊聊两句话，就形容出了一股绝望。

    “你还有九百年寿元，看似很长，但弹指一瞬间。”

    “这里真的不能出去吗？”方寒平静的道。

    “要是能够出去，我早出去了，还轮得到现在？”神秘人物的语气之中有几分无奈，“太元仙尊不愧是太古时候几个出色的人物，而且这座仙府的本质核心是一件仙器，我纵然是有通天的本领，也无法脱离玄牝之门出去，如果我在大殿之中，倒是能够出去。不过你的修为太弱小了。”

    “这座仙府的本质核心是仙器？那为什么没有人来抢夺？”方寒震惊起来，按照道理，一件仙器出世，肯定会遭到无数人物的抢夺，这座仙府再厉害，也抵挡不住疯狂的修士。

    “当然有人来抢夺，但是都困死在这里面了。”

    “算了，既然无法出去，那我还是修炼吧。”方寒又盘膝坐下来，平心静气的运转法力。刚刚出现的这个神秘人物，在他的生命只是一个插曲而已，他生命最主要的还是修炼。

    “哦？”看到方寒坦然自若，神秘人物也觉得啧啧称奇。

    “你修炼木皇罡气已经大成，但是因为你进展非常快，欠缺了一种傲炼，所以领悟神通阴阳之道有极大的阻碍，而且你以前肉身境是靠丹药提升上去的，缺乏对生机的领悟，反正也闲的无聊，我就帮你一把，让你领悟阴阳之道否则要靠你自己领悟，最少也要三个甲子以上，这也是你以前进展得过快的弊端。也许你的身上，有我的脱困之道。”

    一道强大的思维，从那“玄牝之门”中扫射而出，没有任何征兆的冲入方寒脑海中。

    “阎”感受得最为深刻，在那强大思维破空飞来的时候，它几乎凭借本能要去阻挡，但是却根本来不及阻拦。

    扑哧！

    方寒正在修炼，突然就感觉到那股恐怖得不可思议的思维笼罩了自己，一下进入自己的脑海。

    这股强大的思维，是一口剑！

    形状是一口无比古老，似乎可以斩破天地混沌的一口“道之剑”，一飞入他的脑海中，凭空一划。

    顿时，脑海中一片凝练的法力和精神，还有罡气的海洋，瞬间就被化成了两半。

    好像自己的身体一下被分裂成了两半，但是方寒却没有丝毫的疼痛，突然之间他似乎是领悟到了什么。

    “划分阴阳，并不是那么简单的事情。要以极强的精神，斩破桎梏，你的精神已经够锋锐了，但是还不会斩杀！我问你一句！利刃在手，何不屠人？”

    在这柄剑一划分的时候，对方的声音也传达过来。

    “利刃在手？何不屠人？”方寒听着对方的拷问，宛如一道闪电，划破了心中的种种迷茫。

    随后，他的脑海中也出现了一柄锋利的长剑，对着自己一划。

    “阴阳之道，一分为二！”

    凭借着自己的突然领悟，方寒把自己的木皇罡气全力运转起来，周身绿光莹莹，不过一种绿是翠绿色，青翠欲滴。而一种绿是淡黄色，好像嫩芽。

    原本的木皇罡气，一分为二，一种呈现出了极其强烈的阳刚，而一种却呈现出了阴柔的美感，如春风中的柳枝，婀娜多姿。

    阴阳两种罡气，都是木皇罡气所化。

    那神秘的人物，强行以思维为剑，斩破脑海，划分精神。这种手段，就等于是“当头棒喝”，为方寒劈破旁门，见得正果。

    当然，方寒也是有悟性之人，就凭借这一下的“当头棒喝”，得到了理解，立刻领悟出阴阳极变，二气元诀，渐渐的把自己庞大罡气转阴化阳，拥有两种独特的属性，并且阴阳纠缠，渐渐的酝酿出了一丝灵性和智慧。

    木皇罡气不停的运转着

    一个月过去。

    三个月过去

    七个月过去

    一年过去了

    足足又过了一年多，方寒就这样静止不动，参悟玄机，世界之树为他提供滚滚元气，使得他法力再次增加。

    渐渐的，那阴阳两股木皇罡气，突然再度凝结，进行着蜕变，竟然形成了一男一女的模型，男的身穿青色木袍，戴九龙冠，女的身穿芽黄色道衣，戴凤凰冠，却是看不清楚面目。只是真正的威严透漏出来。

    这两尊男女的形体一凝结成，方寒的法力陡然增长，和那次服用了疯魔减寿丹一样，节节攀升，四处滚荡，

    空中就传来烈马奔腾之声。

    原本五万烈马奔腾之力，足足提升到了十万！

    踏入阴阳境，方寒的法力，增长了一倍，十万烈马奔腾。

    “好，青帝灵性，木皇灵性。阴阳之道成已。”


------------

第一百七十六章 猫和老鼠

    “真是苦练三十年，不如明师一指点。我居然一年时间的参悟，就进入了神通四重阴阳境，如果不是前辈这一指点的话，不知何年何月才能够参悟阴阳。多谢前辈了！”

    方寒站立起来，双手微微一动，一股罡气从手指上射了出来，凝聚成一头狮子，这狮子和天狮**的狮子是一模一样。

    不过天狮**的狮子是乳白色，而方寒的却是青色，罡气不同。他这是以木皇功模拟的天狮神通。

    但唯一相同的就是，这头青色狮子，活灵活现，满空虚走，毛炸立，偶尔之间出轻微的吼声，百兽震惊，当真是一头有灵性的狮子，智慧和普通的狮子已经没有什么两样。

    “变！变！变！”

    方寒连喝了三声，这头青色狮子摇身一个打滚，变成了一条黑水王蛇似的大蟒，嘶嘶嘶嘶，吐着青色的信子，獠牙森森，要找个人吞下去。

    这是罡气修炼到了四重神通“阴阳境”，产生了灵性才有的现象。

    这个时候的罡气法力，精妙无比。同样一匹烈马力量的法力，可以击败三五匹烈马之力的罡气修士。

    这就是罡气品质境界高下之分。

    “十万烈马奔腾之力，不错不错，想不到才修炼到第四重神通，就有这么高强的法力。一般神通四重，领悟阴阳，法力也在五六千之间，你是服用过什么灵丹妙药吧？”

    那个神秘人的声音又传达了出来。

    五重神通，“天人境”，才有万马奔腾之力，四重阴阳境，一般是五六千。而三重罡气境，则就是一千到三千了。

    二重真气境，则是三百到八百。

    第一重，则是八十匹烈马到两三百。

    方寒在现在，就拥有了十万烈马奔腾之力，实在是异数，就连这神秘人都不得不惊讶了。十万烈马之力，已经接近金丹高手的法力了。不过远远没有金丹高手法力的品质了。

    金丹高手的法力品质实在是太高，用一万马力，就可以击败方寒的十万马力。毕竟相差三个境界，不可攀登。

    “晚辈曾经服用过法圣舍利。”方寒也不隐瞒：“还用移花接木之术，嫁接过一条黑水王蛇的所有法力。”

    “法圣舍利？这种丹药可是非同小可。需要金丹高手的本源才能够炼制成功。你奇遇不小，至于移花接木之术，那得要冒天大的风险。你这么急于求成？是要报仇吧。”神秘人猜测得很准。

    “不错，因为我和一个人有过十年之约，而那个人现在已经是神通十重的高手，十年之间，我就是飞也赶不过他。”方寒把华天都和自己的恩怨说了一遍，又把华天都得到过了盘武仙尊的道统，拥有道器的事情也说了出来，反正在这大殿之中，也是闲得无聊。两人都被困住，可谓是同命相连。

    “哦？越来越有趣了，你还没有修炼到神通秘境的时候，就敢挑战如此人物？盘武仙尊，那也是一位大能啊，虽然没有能够成仙，但法力高强，万年前在玄黄大世界中也是数一数二的人物。得到他道统的人，到底有多么强横，我倒是想象得到。”

    神秘人哈哈一笑，倒是觉得方寒实在是勇气可嘉。

    “多谢前辈赞赏。”

    “好了，你的寿元才区区九百年，过一年少一年，不过我刚才助了你一把。省去了你最少一百多年的苦修，你以前进展太快了，在关键的时候领悟，就要花费大功夫。迟迟不能寸进，以后千万要注意这一点。我倒是希望你快点修炼到天人境，又能够增加八百年寿元，能够多活一些时候，陪陪我说话。免得很快就死了。”

    神秘人似乎是觉得累了：“好了，你自己修炼吧，有什么修为遇到疑难之处，可以问我。”

    “好家伙，有这么一个人在，不亚于羽化门掌教仙尊亲自教授你。”阎拍拍爪子，“看来我们脱困的希望，也在这个人身上。”

    “我刚刚练成阴阳境，需要温养很长一段时间，才能够修炼到顶点，不过还好，有的是时间。”方寒点点头。

    按照道理，突破了境界，修为就是一寸寸的水磨功了，阴阳境要大成，非要长时间的精心熬炼不可

    就在方寒被迫进入了“太元仙府”之后，羽化门，也掀起了轩然大波。

    羽化天宫，天刑台。

    天刑长老，天工长老，天丹长老，传功长老，天书长老，天鹤长老等等等等门派的大长老，大巨头都汇聚一堂。

    这些长老，都是神通九重十重的高手，道法无边，神通广大，其中天刑长老，更是已经踏入了长生秘境。掌握刑罚，生杀大权。

    这股力量，足可以把天地搅得个稀巴烂。羽化门不愧是天地之间，十大仙道门派之一，实力雄厚得可怕。

    方清雪，华天都等真传弟子，现在都在天刑堂中，面对这些长老，述说事情的经过。两人相互攻击。

    “天刑长老，华天都逼死方寒，使得我羽化门又失去一位天才，天才难得。华天都身为我派真传弟子之，应该像兄长一般，爱护诸位师弟，但他没有这么做，而是倚仗神通法力欺压善良，打压天才，毫无兄长之尊。请长老们落。”

    方清雪的声音冰冷。

    “华天都，你有什么可以辩驳的？方寒此子，的确是成就喜人，居然能够击杀七叶魔君，夺得魔刀血苍穹，更一举用五狱王鼎擒拿太一门六大真人，此举是大大长了我门的威风。”天刑长老，脸色比方清雪更冷，看着华天都。

    周围的那些大长老，都相互交换眼神。

    对于方寒所做的事情，他们也觉得心里痛快。太一门势力太强大了，近些年越的专横跋扈，竟然有一统仙道之势，这些长老不好出面打压他们，但方寒一个小小的弟子打压，却是最适合不过。

    而且方寒得了两件法宝，都是威力极大的魔宝，如果纳入羽化门，那又要增添不少实力。现在都一股脑付诸东流，实在是心疼。

    “我倒不想和方师妹辩驳，不过方师妹说方寒好，我倒是让一个人出来和方师妹辩驳一下。”华天都不动声色，把手一挥，一股风卷起，把几个人从外面卷了进来，居然是方清薇，萧石，叶南天，原剑空四个和方寒有生死大仇的内门弟子。

    “方清薇，你说说，方寒是好人还是坏人？清雪师妹是你姐姐，想必你不会说假话，这次你也去了海外，方寒如何凶神恶煞，你说一说吧。”华天都手段厉害，居然把方清薇抬出来，和方清雪辩驳，这一招，任凭是谁都没说的。

    “方寒此子，魔性深重，修炼魔功，无法无天，而且到处杀戮，和那些大魔头没有什么两样！姐姐，你千万不要被方寒骗了去，要不然以他原来的身份，只不过是我们家一个养马的奴才，为什么修为会进展得这么快？肯定是魔门的长老，传授给他魔功。”

    方清薇看了一眼姐姐，有点犹豫，但是又瞄了瞄华天都，胆子就壮了起来，说话的声音越来越大。

    “你就是这样和我说话吗？”方清雪一脸寒霜。

    “姐姐，这事情并非我捏造，萧石！今天你有幸见到这么多长老，你说说你的不共戴天之仇？”方清薇更加振振有词。

    噗通！

    萧石一下跪了下去，嚎啕大哭起来：“诸位长老，你们要替我做主啊，方寒狼子野心，杀了我的父亲，这会儿，我那在玲珑福地修炼的娘亲还不知道，她要是知道了，不知道会伤心成什么样子！方寒这是故意挑拨我羽化门和玲珑福地的关系！”

    不夜岛主，萧不夜是萧石的父亲，被方寒杀了。

    此仇自然不共戴天。

    “此事”天刑长老本来也痛惜失去了方寒这个人才，但是华天都手段高明，自己不说话，让几个小辈说话，尤其是其中一个，还是方清雪的妹妹。这事情就不好说了。

    不管怎么样，华天都都占了一个理字，加上他身份特殊。法力高强，也不好随意责备。

    “天刑，看来此事，你很难决断啊！”

    就在这时，一个浑厚的声音传达了进来，诸多大长老一听见这个声音，立刻脸色狂变！华天都也微微变了脸色。天刑长老第一个站了起来，拱手到：“掌教至尊，你闭关出来了？”

    “掌教至尊！”

    诸多大长老也都站了起来。

    来人居然是羽化门掌教，掌握《羽化飞升经》第一人，万古巨头，仙道至尊。

    随着声音进来的，是一团光，一团清光，并不是一个人，那声音就在清光之中出，“天刑，既然你不能决断，那就让我来吧。”

    这团清光，显然就是羽化门掌教仙尊的形体。

    “当然请掌教决断。”诸多大长老，都恭请道。

    “方寒是我羽化门真传弟子，既然有斩杀魔君，擒拿太一门六大真人的功绩，那说是天才也不过，这样的弟子，我羽化门失去太可惜了，我料定他不会死在太元仙府之中。所以得去解救。羽化门的每一位真传弟子，都是我们的孩子，我们要懂得爱惜。天都你知道吗？”掌教的声音传达出来。

    “天都明白！但是”华天都连忙道。

    “没有什么但是的，你以后当了掌教，第一个就是要维护本门弟子的利益。”掌教至尊道：“传我法喻！内门弟子萧石，逐出我羽化门，方清薇，行为不端，贬为花猫一年，叶南天，原剑空，攻击真传弟子，大逆不道，贬为老鼠三年！”

    在说话之间，那团清光之中，突然射出了三道光华，照射在方清薇，叶南天，原剑空的身体上。

    三人都出了痛苦的叫声，随后方清薇整个身体，渐渐缩小，竟然变成了一只肥花猫！而叶南天，原剑空，居然变成了两只灰色的大老鼠！

    “掌教！您！炼到了如此境界！居然能够改变物质形态，随意转换！到了点石成金，化水为油的地步吗？”

    天刑长老猛的一震！不可置信的道。

    方清薇变成了一只猫，那是真正的**改变形态，成了一只猫。而原剑空，叶南天变成老鼠，不是障眼法，而是真正的肉身形态结构改变了，把人生生的变化成了畜生。现在他们就是真正的动物！


------------

第一百七十七章 仁者之风

    “掌教，方清薇毕竟是我妹妹，贬为花猫实在是骇人听闻。还请掌教至尊稍存体面。”方清雪无法无天之人，但是看到了几个内门弟子被变成猫和老鼠，还是觉得惊心动魄，对于羽化门掌教至尊产生了一种敬畏的情绪。

    就连华天都的目光也直，呆呆的看着一只猫，两只老鼠，他怎么也无法相信这三只动物在一刻前还是活生生的人，羽化门内门弟子，有希望冲击神通秘境的高手。

    “不碍事，这对他们也是一种磨炼。”

    羽化门掌教至尊说话了，一团清光流转不定。“只要他们能够忍受住当动物的寂寞，磨炼心性，来日踏入神通秘境，也不是难事，不过我这是告诫他们，以后不要随便陷害于人，否则的话，就不是一年和三年了，而是终身贬为畜生。”

    “掌教至尊，你刚才说要解救出那方寒，但是太元仙府危险重重，历来不知道困死了多少高手在里面。十年前，玲珑腹地的杰出弟子，火云仙子进入其中不得出来，玲珑仙尊想了一切办法，也没有把她解救出来，反而几次遭遇危险。”

    烈阳长老突然开口，恭恭敬敬的道，他是金石台的父亲，对方寒自然看不过眼。

    “那火云仙子乃是七重神通，金丹境界的大高手，门派弟子之中的顶梁柱，而且金丹品质极高，修成了二十八种神通。如此成就，不比区区一个方寒重要？我羽化门又何必为了一个方寒，再遭到不必要的损失呢？”

    这一番道理，倒是说得有理有据，当下得到了一大部分的长老赞同。

    “烈阳子，你也不必多言。”掌教开口了，“当日你开口求我，为你儿子求得一粒阴阳万寿丹，还不满足吗？你儿子修为无用，服用了我辛苦几个甲子炼制的天级丹药，修为居然还在真气境晃荡，实在是货不争气，你这做父亲的脸上也没有什么光彩。白白浪费我一粒灵丹。如果此枚丹药给方清雪，那她现在也早就修成金丹了。”

    “是是是”烈阳长老金日烈连忙低下头，退了下去，不再言语。

    他可以顶撞天刑长老，但是面对掌教却没有一点办法，如果再顶撞下去，掌教一样可以把他贬为老鼠。

    他的神通，也只修炼到五重“天人境”，能够炼制灵器而已，和长生秘境的高手抗衡，那是找死。

    而且羽化门门规，掌教至尊对于长老都有生杀大权。天刑长老要对付他，还得要门派诸多长老弹劾，才能够用刑，而掌教就不需要。

    这种仙道大门派，规矩极其严厉。

    “掌教师兄，烈阳子虽然有私心，但是说得也不完全没有道理。太元仙府的确危险重重，是个死地。玲珑仙尊的神通也算是广大，但还是没有把火云仙子解救出来。”天工长老说话了。

    天工长老，一脸古板，在门派之中地位极高，和天刑相当。

    掌教沉默良久，才突然出声：“我自然有我的道理，不妨明白的说了。清雪，你是不是得到了黄泉门的至高宝物，黄泉大帝的符诏？黄泉图？”

    “黄泉图！”

    “此物非同小可，传闻黄泉大帝这位万古巨魔足足炼制了三千年，把一条黄泉圣河，忘情之水融入其中，这才成功，黄泉大帝有野心，想借用此物，建立轮回报应，和太一门想要以功德来定天劫是一样的。”

    “方清雪电母转世，本身就得到了不灭电符这件道器，威力无与伦比，要是再得到黄泉图，那实力会强大成什么样子？此人还真是仙缘深厚，天生有大气运。却是我羽化门之福，也是将来我羽化门壮大的契机。”

    一干长老都交头接耳，议论纷纷起来。

    这件事情，曾经也隐隐约约的有传闻，但是谁都不肯相信，今天却在羽化门掌教至尊口里得到了印证。

    “回禀掌教，黄泉图并没有落到我的手里。不过”方清雪一愣，随后摇摇头，却想到了方寒。

    “不过有可能落到了方寒手里是吗？”掌教轻声笑笑：“凭借此物，方寒才会突飞猛进，也练就了阎罗金身，才会有那么大的信心，十年之期挑战天都？”方寒修炼的是阎罗金身，早就被天刑长老看了出来，禀告给掌教。

    像羽化门掌教这样厉害的人物，哪里还有猜测不出来的。

    “应该是这样吧。不过没有见到方寒之前，也不能证实。”方清雪回答道。

    “天工，这下你明白我们要冒险的原因了吧？”掌教对天工长老笑道。

    “为了黄泉图，的确可以冒险。这件符诏，不亚于一位长生秘境的巨头。若是能够为我羽化门所用，将来大有用处。”天工长老立刻了解了掌教的想法：“黄泉门，曾经是魔道第一大脉，现在风流云散，但是许多厉害的人物，都隐居了起来，凭借这符诏，可以使得他们纷纷出山！这一点，就足够我们利用的。而且黄泉图中的忘情水，乃是第一圣水，炼丹作用非常之大。有了他，我们可以捕捉天魔，大量炼制丹药，广收门徒，加以培养，不出五年，十年，神通秘境的真传弟子就可以增加一倍，那样抗衡太一门就更有把握了。”

    “不错，现在我们羽化门就是丹药不足，四十多万内外门弟子，如果都有充足的丹药，那不知道会涌现出多少神通秘境的真传弟子来。”

    “还有，黄泉图之中，好像包含有黄泉门的各种神通，尤其是五帝大魔神通，乃是五行极致，修炼成功，凝结金丹就容易了许多。”

    传功长老有几分激动。

    “掌教，如果解救出了方寒，还希望不要强行逼迫他交出黄泉图，毕竟这是他的仙缘。强求不得。”方清雪急忙道。

    “哼！我羽化门解救出了他，对他有再造之恩，他为我门派做贡献，有什么大不了的？”华天都冷哼一声，说得倒是大义凛然。

    “华天都，你得到了盘武仙尊的道统，怎么没有给门派做贡献？道器为什么没有贡献给门派？甚至，你准备送一千粒甲子神丹给太一门，为什么不给我羽化门弟子？”方清雪似乎有些暴怒。

    “天都，你这件事情上，不要表看法了。”掌教突然开口道：“你和太一门走得近也无可厚非，我知道你的想法。不过太一门就是你这样干的，所以闹出了玲珑之劫，玲珑仙尊当年也是得了一件天魔道器，太一门逼迫她交出来，事情越闹越大。至于方寒，他是我羽化门的真传弟子，我们做为长辈，有责任也有义务去解救他。哪家的孩子危险了，做父母的不拼命解救？哪家的孩子赚了钱，长辈会不高兴？反而去抢孩子的钱呢？以父母的胸襟来对待门派弟子，这才是仙道大门长辈的胸襟。至于方寒解救出来了，他如果肯为我羽化门做贡献，那就承认是羽化门的一份子，我派自然会给他足够的反馈，做为重点培养的对象，为他遮风挡雨，如果不愿意，也不强求。”

    “掌教仁者无敌！”

    方清雪诚心实意，她此时此刻，也对这位掌教心中充满了敬意。不管怎么样，以后她都不会背叛羽化门，如果一位掌教，能够这样，那弟子还背叛，那就真正的是狼心狗肺，人神共诛了。

    “那掌教什么时候去解救？”天刑长老问道。

    “当然是越快越好，我们这里一天，太元仙府中就过去一年。不过这事情也不能着急，免得被人所乘，要是我们外出，魔道高手，或者是域外天魔，妖道高手大举进攻，那也后果堪忧，必须要布置万全。现在咱们就开个会议，看看有什么好的想法和意见。”

    掌教定下了方略

    “阴阳变化，日月运转！”

    太元仙府的大殿之中，方寒不停的运转着罡气，两团罡气，一阴一阳，在他的手上是变化万千，围绕周身旋转，时而化为猛虎，蛟龙，蟒蛇，乌龟，仙鹤，天狮等等形象的生灵，他已经修炼到了神通第四重，阴阳境。如果现能够修炼到五重天人境，就能够自行炼制灵器，赏赐给下面的内门外门弟子，建立势力，坐拥一方，拉帮结派。回到羽化门，也是真传弟子中的一方人物了，凭借十万烈马奔腾的法力，魔刀血苍穹，五狱王鼎，还有暗中隐藏的手段，足够可以和南万罗，东灵霄，西珈蓝，北瑶光平起平坐。

    神通第四重，阴阳境虽然神妙，但其实只是一个过度。只有罡气懂了阴阳，才能够沟通天人，凝聚各种大阵，真正的登堂入室。延长寿命。祭炼各种神通，而不生真气冲突。

    就好像肉身境一样，肉身境第四重，刚柔境。第五重，神力境。

    领悟刚柔变化，才能够拥有神力。

    在这仙府之中，不知年月，他就尽情的温养着自己的法力，每每一遇到修行上的困难，就去问那个神秘人。

    那个神秘人也是闲得无聊，有问必答。但是从来不和方寒说自身的来历。

    就这样，日子一天天的过去，方寒心如止水，瞬间就是十年过去了。


------------

第一百七十八章 吸收神族

    “何为阴阳？”

    “二生三，为阴阳！”

    “何为天人？”

    “两两交感，相互印证，万物凝聚，元气合成，草木结果，日月运转，风火流动，云气旋转，自然不息，是为天人。”

    太元仙府的大殿之中，一问一答在对应着。

    是方寒和那神秘人物在相互问答，方寒在问，神秘人物在答。每一句的对答都是涵义深刻，直指修炼的要害，使人脑海之中产生领悟，精神蜕变。

    修炼神通，主要是精神蜕变。而修炼**，那是**结构的改变。修炼神通的人，一句话领悟了，法力立刻就重新组合，产生新的变化，要是一句话领悟不了，就永远毫无寸进。而修炼**只要每天苦练，有足够的营养，每天循序渐进，还是能够不断提高。

    这也就是修炼神通和修炼**的不同了。

    方寒修炼，不知年月，恍恍惚惚，十年过去，这次是真的闭门苦修，这样的仙府之中，不修炼还能干什么呢？想游历都没有办法游历。

    十年之间，方寒的修为也是突飞猛进，虽然仍旧没有修炼到天人境，但是神通四重，阴阳境却已经修炼得炉火纯青，出神入化。罡气随意一动，可以变化各种鸟兽，虫鱼，森林，波浪，山岳等等等等。

    “明月松间照，清泉石上流！变！”

    方寒释放出了自己的木皇罡气，弥漫在整个大殿之中，渐渐变化，好像一个大画家，在一笔笔的勾勒图画，先是一轮明月，高高照射，银盘似的，洒下清冷的光辉，然后一片松林，松林之间，泉水潺潺，叮咚作响，泉水之中还有鱼儿在游动。

    其中微风吹来，松涛起伏，彼此呼啸，一副美景图画。

    啊！

    魔女看到整个大殿之中，变成了明月，松树，清泉的世界，自己身处其中，似真似幻，连忙把手伸到了清泉之中，果然就觉得冰冷的凉意，丝丝泉水流淌过自己的手指，细腻缠绵，突然她手疾眼快，抓起了一条在清泉中游动的鱼儿，那鱼儿遭到惊吓，立刻活蹦乱跳起来，打得水啪啪啪作响。

    “这是真的”魔女惊奇的道。

    “假的！都是我的道家罡气所化。这就是参悟了阴阳之后，领悟的手段。”方寒声音传达进来，随后那明月，松涛，泉水，活蹦乱跳的鱼儿都砰的一下，变化成了一团团气流，收入方寒的脑海中。

    “好，好好。想不到十年时间，你就能够把神通四重，阴阳境修炼到这样的地步。倒也实在是难得。”

    神秘人看见方寒这一番幻化，惟妙惟肖，不由得赞叹道。

    “可惜，十年时间，我还没有突破阴阳境。如果在外面，修炼十年，还未必能够到达这个境界，看来我十年挑战华天都的豪言壮语，的确是不靠谱。”

    方寒感叹了一句。

    在这十年里面，他也把青帝木皇功彻底的吃透，弄懂，因为有神秘人这个好老师，为他解答各种疑难问题，他的修为突飞猛进，把修道过快而造成的弊端，一一弥补，根基也一一的打得牢固。

    毕竟一修就十年，静中生动，参悟出的道术非同小可。

    在这其中，他也把“大切割术”一一参悟，只能一到达天人境，立刻修炼，威力所向无敌。

    法力境界上虽然没有什么提升，但是他在对修炼的认识上，俨然成了一个行家，为以后的自己修行，打下坚实的基础。

    到“太元仙府”之中的奇遇，方寒可谓是得天独厚。因为在羽化门之中，他也不可能受到这么多的指点。

    倒不是羽化门的长老不指点他，而是个个都十分忙碌，要修炼各种神通，还要炼制丹药，炼制法宝，与天争夺性命，哪里有时间这么耐心的指点弟子，一指点就是十年？就算是华天都，也不可能被羽化门掌教仙尊这么指点他。

    甚至是魔帅，他的老子先天大帝教授他神通，也不会十年不间断的为他解答种种疑难，有的时候修炼钻到了牛角尖，就得苦苦思索，破除迷雾，那得浪费不少性命和世间。

    像方寒的寿命，虽然有九百年，但是苦练几门神通，采集罡气，再炼制一些法宝，几百年就过去了。

    但是现在，神秘人反正是闲的无聊，日日指点，那好处可就大了。

    方寒以前觉得晦涩的地方，全部都一一贯通。

    “那也没有什么。华天都受到了盘武仙尊的道统，自然是非常厉害，不过你拥有世界之树，只要进行培养，等待它长大，真正贯通仙界，就算是盘武仙尊再世，也不会是你的对手。”听见方寒感叹和华天都的十年之约，神秘人哈哈大笑。

    “等世界之树成长，一亿年都不够。就算是神族的高手，也没有那么长的寿命。”阎突然开口。

    “嘿嘿，你这条小龙，居然还知道神族。”神秘人在这十年来，倒是和阎交谈了很多东西。也知道这条小龙是黄泉圣河的龙脉。

    “这也没有什么。我们还抓了两个神族呢。”阎放出了两个神族的尸体。

    这下，连神秘人的语气中，都显现出了浓浓的惊骇，“神族再现，天地之间要大乱了！想不到，万年之前的灭神之战，惊动万界，许多仙尊在那时候陨落，盘武仙尊也是死在了神族手里，明明那个时候，神族灭绝了的啊。”

    “嘿嘿，神族再现，天地动荡，也许是你脱困的机会啊。老古董？”阎调侃道。他喊这神秘人直接喊老古董，对方也不生气，反而津津乐道。

    神秘人再次哈哈笑道：“你这条小龙倒是有几分道行，可惜失去了力量。不知道何时才能够恢复啊。不过世界之树在很久很久以前被神族的始祖圣王斩断，然后彻底打碎，碎片散落在天地之间，如果你们能够一一收集到那些碎片，融入树苗之中，也许能够快恢复这株树的一些神妙。少了培养它的一些时间。”

    “可惜，这神族的神之力，非常神妙，我无法参悟其中的奥秘。这种神之力，和任何神通都有本质上的区别。”方寒突然冒出了一个念头，“不知道前辈能够知道这神族的神之力是什么来头？”

    “你问得好，你早有神族的尸体，早点告诉我就好了。你知道为什么当年神族的始祖神王，为什么会砍断世界之树吗？”神秘人突然有些兴奋：“因为世界之树，对神族有着致命的威胁，凡是接触到世界之树的神族，都会被汲取得一干二净，连渣滓都不剩下来。因为神族，是天地之间，最为神秘的一种本源之气而诞生的。和仙界灵气一样。都是世界之树的营养。你不能直接吸收神之力，但是经过了世界之树的滋润，转化，却是可以运用，虽然不能使得你法力大增，但是却可以使你更为深刻的理解世界的本质！从而快进入天人秘境！天和人的联系，就是这么简单！”

    “哈哈，原来是这样，就好像人不能直接吃屎，但是拿屎去浇菜，菜长大了可以吃一样。”阎哈哈大笑：“我一直在研究，怎么吸纳神之力，却没有想到这么简单。方寒，你试一试！”

    方寒早已经领悟意思，连忙摧动了眉心的世界之树，根须一飙而出，狠狠的扎根在了一个神族的尸体上。

    顿时，这尸体全身干瘪了下去，好像被吸干了所有的血液。

    方寒就感觉到一股股的“神之力”真的被世界之树吸纳了进去，融入了树的身体之中，好像得到了极大的补充，那本来送给了魔女的一片树叶，居然又重新出了嫩芽。

    在这十年的修炼之中，魔女也已经把那片树叶炼化，顺利修成“真气”，但是却离踏入神通三重罡气境还有些距离，不过却实力大进，力量已经到了八百烈马奔腾之力。

    “哦哦哦这就是神之力！”

    方寒果然感觉到，一丝细微而又神秘的元气，从世界之树上传送下来，被自己的脑海所吸纳，顿时之间，好像一个近视的人戴上了眼镜，整个世界变得清晰起来。

    他似乎看到了天地之中，无穷的元气充塞着，还有各种各样的力量游离着，有的可以给人体吸收，有的吸收了，大有害处。

    在“神之力”进入脑海的时候，他的力量并没有增加，但是眼前却打开了一片窗户，使得世界更为清晰了。

    世界上的山山水水，都是由一种微小的元气颗粒组成。它们之间的组成，都是有一种神秘的规律。是一种叫做“阵势”的东西。

    天人界限，天和人的认识，在这一刻，似乎是被打破。本来阴阳境大成的他，又有新的领悟。

    “怎么样？神族果然非同小可吧！它们的元气，可以使你的视野更加的开阔，修为更进一步，你已经推开了半扇窗户，只要仔细琢磨几年，踏入神通五重，天人境也不是什么难事，到时候，你就可以寿命大增，同时分解那枚金丹，身兼二十八种神通。”

    神秘人啧啧赞叹：“我在你当年，都没有这么好的运气。”


------------

第一百七十九章 天人境

    “我这算什么好运气，得到一件道器，却是损伤过的。得到了世界之树，却是碎片。现在还被困在这太元仙府之中，不生不死，不知道何年何月，才能够出去？我不要紧，魔女却是粮水断绝，已经到了绝路。还过几年，下场堪忧啊”

    听到神秘人说自己运气好，方寒摇了摇头。

    因为他看到了魔女已经水尽粮绝，原来的“元婴丹”“续命金丹”“血丹”已经全部吃完，那十多万粒碧落大丹虽然还剩下一些，但也不够再食用十年。

    至于“六阳圣水”，现在也剩不下几滴来。

    方寒虽然有世界之树源源不断的输送仙界灵气，但魔女却没有，这样下去再过个十年，二十年，就要水尽粮绝而死亡。

    而在这里面，还不知道要困多久，一甲子？两甲子？三五百年？甚至老死在这里面？方寒可没有神秘人那么大的神通，绝对是先老死，和大殿之中的那些白骨一样，最终化为粉尘。

    “早知道这样，我在黄泉图中多多储存丹药，水源。也防备遇到这样的绝地，如果魔女实在是坚持不下去，我也只好给她渡元气，维持她的生存了。幸亏进来的时候，华天都把龙萱给抓走，要不然多出一个人来，更加吃紧。”

    方寒想了想，还是盘膝坐下来，继续修炼参悟，争取早日突破天人境。然后把金丹分解，修成二十八种神通。

    至于还有一具神族尸体，方寒也不准备吸收了，反正吸收了也增加不了多少力量。等自己修成二十八种神通，再看看能不能把这尸体炼制成增加寿命的丹药。

    “前辈，我大约还有几年，才能够踏入天人境？”

    方寒修炼了一会儿，觉得自己的罡气圆满，又融合了“神之力”，打开天窗，感应天人，但是始终却迈不出那半步，就觉得有些障碍，于是询问神秘人。

    “少则五年，多则八年。不过你现在青帝木皇功修炼到了顶点，再磨下去，也的确是很难突破，不如转修其它的功夫。比如你的阎罗金身？可以重新修炼一下，要知道，**是瑰宝，修炼神通全靠它，我感觉你的肉身有一点点欠缺，没有和木皇功配合上。你可以尝试一下修炼。”

    神秘人眼光毒辣，常常有奇思妙想。

    毕竟对方的修炼经验，连阎都比不上，更别说是方寒了。

    “修炼阎罗金身？可惜，这里没有大地元气啊。我怎么修炼？修炼木皇罡气，是因为世界之树。”

    方寒一愣，修炼阎罗金身，他也不是没有想过，但是先第一条，就是要汲取大地精气，戊土元精，这里都感应不到大地，根本无法修炼。

    “无妨，你用世界之树慢慢沟通。说不定能够感应到大地。如果真的能够感应到，那土木二气冲击，肉身，法力冲击，也不失为突破天人境的一个好手段。”神秘人循循善诱，讲解得透彻。

    各种突破境界的方法，从他嘴里吐出来，令得方寒茅舍顿开。

    “好，那我就听前辈的试一试！”

    方寒鼓荡起肉身气血，猛烈催动阎罗金身整个人和大地竭力感应，企图沟通天人，呼唤大地元气。

    “慧眼无尽，广大智慧圆满，我圣无垢，洁净莲花”

    在这大殿之中，是和外界完全隔绝，不过方寒可以通过世界之树，隐隐约约能够感应到外面的天地，尤其是他修炼到了四重神通，阴阳境之后，感应更加的清晰。现在这一开始修炼“阎罗金身”，果然，就似乎感到了一丝丝若有若无的大地元气，但是却不被自己所汲取。

    “抓住了！”

    一下抓住这丝大地精气，方寒的“精神意志”饿虎扑食一般抢夺了过去，深入世界之树，延生了出去，幽游在一个折叠的时空中。

    世界之树非常神妙，这大殿的时间空间，全部自称一体，和外界隔绝，但是世界之树的根须，却能够折叠时空，无孔不入。

    方寒的精神，经过时空的折叠，也一丝渗透了出去，就好像经历了一场奇妙的旅行，得益良多。

    一丝大地精气，被方寒寻找到，抓住，生生的拉扯进了世界之树的根须之中，然后被加持到身体上，一时之间他身上荡漾起了一股晶莹的黄色晶气，这是正宗的戊土精元。

    “世界之树，真是奇妙。”神秘人啧啧赞叹着。

    方寒却没有听见神秘人的话了，全力运转着阎罗金身，大量汲取大地精气。身体周围的土元气越来越浑厚。

    又是一年时间过去。

    他身上的土元气结成了一个晶黄色的蛋壳，把身体完全包裹住，里面绝大的力量翻翻滚滚，似乎是在酝酿着一个大力神。

    五行之中，以土为中心，力量最大，最为雄浑。

    五帝大魔神通之中，黄帝土皇道，最为沉雄，巍峨，方寒现在就是准备祭炼这门神通，先前的阎罗金身，只是锻炼肉身，不和法力真气挂钩。否则会爆炸，尸骨无存。

    现在方寒就是听了神秘人的建议，最阴阳境大成的时候，让土木二气混杂，爆炸之中，突破天人境。

    两年过去了。

    方寒身体上的土元气，金黄灿烂，似乎是一个黄金蛋壳，竟然有了一股山岳的气息。

    “到时候了！”方寒感觉到，自己身体周围，积攒了足够的大地精华，戊土元气。权衡片刻之后，咬咬牙齿，猛的一下收入了体内，和木皇罡气撞击在一起。

    轰隆隆！轰隆隆！

    顿时，他的体内，就产生了连番的爆炸，七窍中都流出血来！尤其是身上一块块肌肉好像要爆炸得掉落下来，全身骨骼里面也都在爆炸，他的脑海之中，也是砰砰砰砰砰砰，宛如放鞭炮一般，触目惊心。

    “怎么了？”

    魔女惊骇得跳跃起来，这个样子，谁都会以为，方寒要爆体而亡！

    “土木二气冲撞，危险是危险了一些，但他能够化险为夷。”神秘人也在仔细的观察着方寒：“倒是希望能够突破这一关！”

    就在神秘人说话之间，方寒身体之中的爆炸，突然停止了，整个人脑袋天门之上，突然冲出了两股气流，一股纯粹的黄色，一股纯粹的青色。冲刷而下，永不停歇。

    他身体上爆炸的血污，被冲刷得干干净净。

    “土木二气，各安其位，木皇归肝，土皇归脾五脏五行，天人大阵”一股股的吟唱，从他嘴里爆出来，这两股土木之气，全部都变化成了一团涡旋，流动的涡旋，好像星云。进入了他的身体之中，木皇罡气进入了肝脏之中，而土皇罡气则进入了脾之中。

    那两团漩涡，是阵法！

    是罡气凝聚成的阵法！

    方寒在这一瞬间，突破了天人界限，踏入了神通五重，天人境！从此以后，可以炼制灵器，得到了天材地宝，还可以炼制宝器！更可以号称真人！

    肝属木，脾属土，心属火，肺属金，肾属水。

    他这一突破了天人境，就把木皇罡气练成一座大阵，隐藏到了自己的肝脏中，而把土皇罡气凝结成大阵，隐藏到了脾胃之中。

    不过方寒的木皇罡气深厚得多，而土皇罡气只是刚刚凝聚，两者相差，不可以道计。但是土木二气大阵，却完全催动了肝和脾的功能。

    顿时之间，方寒体力暴涨！一股股的气浪，从毛孔中冲了出来，震得到处都是音爆，他身体稍微在大殿之中一动，到处都是幻影，整个人如一柄飞剑，冲出了条条气浪，度之快，匪夷所思。

    这完全是肉身的力量。

    罡气凝结大阵，进入了肉身中，和肉身结合，这就是为什么会增加寿元八百年的原因！天人境高手！神通五重，非同小可！也是神通境界一个质的变化。

    不过，土木二气进入身体，方寒明显的感觉到了身体内五行失去平衡，木气最重，肝火旺盛，脾次之，而心，肺，肾则是最次。

    “凤凰旗！”

    方寒心灵一动，火云仙子留下来的那件宝器，凤凰旗就飞了起来，被方寒用黄泉圣水一洗，立刻烈焰重重，无穷的火焰，从旗上射了出来。

    “阎！助我一臂之力！”方寒猛喝，阎也同时出手。

    这凤凰旗的火焰，就剧烈变化，慢慢的凝聚，最后化成了两个尊贵的皇者，女子。这皇者和女子，都手拿火焰权杖，正是赤帝和火皇的形状。

    方寒在这瞬间，就练成了赤帝火皇气。

    两尊皇者，渐渐的化为了一座大阵，火焰图案，缩小进入了身体心脏之中。轰隆！方寒就感觉到心脏功能，无比强大，每一次跳动，可以把钢铁都震得粉碎。

    “妙哉！本来，我要练成赤帝火皇气，采集天地火焰，最少需要一甲子以上的苦功，现在把凤凰旗溶解，得到火焰精华，省去我多少修为！”

    方寒心中，暗暗道。

    随后，他取出了那枚金丹，是溶解金丹的时候了。


------------

第一百八十章 千年修为，尽被窃取

    一面凤凰旗，火焰精华，当初火云仙子炼制的时候，不知道浪费了多少天材地宝，还有多少年的苦功，现在方寒都把这苦功窃取了，等于是天上掉落馅饼，不劳而获。

    不过凤凰旗还不算不劳而获。

    最不劳而获的是金丹！

    这枚火云仙子的金丹，蕴含二十八种神通，每一种神通，都要辛苦修行多年。比如其中的“黑日风灾”，要到极其危险的太空中去汲取黑日风暴这种毁灭性的力量，依照道家的玄门**，苦练接近百年，才能够成功。

    方寒就算现在学会了“黑日风灾”的祭炼法门，也一样要苦练百年。

    而现在，只要把这“黑日风灾”的神通剥离出来，自己炼化，就立刻能够成功，威力极大，甚至比起那赵玄一的还要厉害。火云仙子的神通，本来就高过赵玄一。

    这还只是单单一个“黑日风灾”的神通。

    这枚金丹上蕴含的神通，还有“大日火灾”“长春**”“勾玄道”“土魂驱山术”“祈福术”等等等等，哪一门都是极难练成，好处极大的神通。

    其中每一种神通，多则一百年，少则二三十年，一甲子才能够成功。

    火云仙子的寿命，一千多年。几乎是八成的时间，才练成了这枚金丹，可见其心血，苦功，千年岁月，悠悠艰苦。现在却落到了方寒的手中，为别人做了嫁衣。

    千年苦功！

    尽被窃取！

    方寒一翻出金丹来，顿时脑海之中，精神暴涨，双眼射出刺目的精光，射入金丹之中。他的木皇罡气，凝结成大阵，全部化入了肝中，因为眼力也水涨船高，能够出摄人心魂的魄力。

    肝越强盛，目就越亮。

    这也是为什么眼睛不好的人，多吃动物肝脏的原因。

    方寒的内脏之中，现在最为厉害的是肝，毕竟木皇罡气，是他修炼了这么多年的神通。压倒一切，就算是最新练成的火皇罡气，也远远不如，更别说是土皇罡气了。

    双目中的精气狠狠射出，在金丹上爆炸开来，但是整个金丹却纹丝不动。直到阎一声龙吟，黄泉图化为了滚滚浓雾，包裹住金丹。这枚蕴含了二十八种大神通的金丹，才开始分解，融化。

    现在方寒和阎都是天人境的高手，神通五重，能够凝聚各种大阵。虽然方寒刚刚进入“天人境”，五行都没有凝聚齐全，但也不妨碍他运转大阵，帮助阎一把。

    阎这种老奸巨猾的龙脉，魔功深厚之辈，又有黄泉图这件道器的帮助，分解金丹，倒不是什么难事。尤其是这枚金丹的主人早已经死了。

    要是金丹的主人不死，一个念头，金丹就会爆炸。长生秘境的高手都不能炼化。

    但是现在，就是一个死物，让方寒和阎尽情的折腾。

    几个月过去了，突然有一天！那黄泉图的黄云，突然一下散开，滚滚荡荡到处都是，在黄云之中，二十八团大阵！豁然浮现！每一座大阵，都是澎湃而汹涌的力量。

    每一座大阵，都蕴含着一种神通法则，高手都要苦修百年才能够修得的神通！

    “方寒，你还不把自己的法力沁入其中，一一炼化！成为自己的神通！”阎咆哮道。

    “好！”方寒这下，也不迟疑，脑海之中，快的闪烁过了二十八种神通的修炼方法，这些天他参悟金丹，已经知道了里面的种种神通，是怎么修炼的。更何况，还有神秘人的指点？

    张口喷射出二十八道气流，都是纯粹的法力，一碰到了这二十八座大阵，立刻渗透了进去，依照法诀，修炼起来。

    方寒本来就有一心百用的功夫，现在同时修炼二十八种神通，竟然是水到渠成。当然，也是因为二十八种神通的房屋架子就在那里，方寒要做的是居住进去，却不像别人练就神通，一砖一瓦要自己烧制，搭建。

    八天八夜，那二十八座宛如群星一般璀璨，突然缩小，跳跃着，化为了一个个的图案，进入了方寒的脑海之中。

    轰隆！

    方寒身体周围，一股无量的飓风环绕着，他的法力，再次节节攀升！原本十万烈马奔腾之力，现在居然成倍增加，就好像服用了疯魔万寿丹一样。

    二十万！

    三十万！

    五十万!

    最终，法力的暴涨停留下来，方寒感觉到自己足足增加了五倍的法力！二十八种神通，全部都进入了自己的脑海。

    甚至，他身上，原本三头天狮纹身，也彻底化开，凝聚成一股，变成了天狮**的神通，一起进入脑海。

    不过他没有把二十八种神通，散入自己的内脏中。因为他的修炼，主要是“五帝大魔”为主，以后凝练金丹，也以五帝大魔为主。当他凝聚金丹的时候，那就不止二十八种神通了，而是三十种！五十种！甚至更多！

    那个时候凝聚的金丹，威力也就越大。

    神通法宝包含得越多，金丹的威力也越大，这是一个必然的现象。

    “啧啧，才天人境的修为，一般的高手，万马奔腾之力，而你却足足有五十万马力，比起那些人物高出五十倍，看来你的确是天之骄子，算得上有大仙缘的人，只要能够出去，长生秘境有几分希望。”

    神秘人啧啧道。

    修炼到长生秘境，一般人是不可能的。就算得到了奇遇，也不行。就算是方寒现在得到了这么多的奇遇，也只是有几分希望，要成为万古巨头，哪里那么容易？大毅力，大智慧，大运气，大福禄，缺一不可。

    “我们现在在这里已经过去了十五年，外面大约是十五天。十五年，就练到了天人境，进展也的确快。”阎看见方寒神通大成，身兼三十一种神通，都快比得上他了，不由得也有些感叹。

    木皇，土皇，火皇，三种神通，加上二十八种金丹上的神通。

    本来天狮**，也是一种神通，不过金丹上本来就包含了天狮**，方寒就把尧典，禹焚，夏幽的三头本命天狮，融化进入了。这三头本命天狮，在别人看起来强大，但是和金丹上的那天狮神通比起来，就相差了很多。

    毕竟火云仙子是金丹高手，炼成的天狮**神通哪里是三个太一门小小弟子比得上的？

    “等我把五帝大魔一一炼就齐全，再炼大切割术。就有三十四种神通。羽化门弟子之中，只怕除了华天都之外，谁也不是我的对手了。”方寒长啸一声，豪气顿生。

    “还有方清雪。”

    阎提醒了他。

    “有什么办法可以出去不？”方寒问神秘人。

    “没有！”神秘人回答得很干脆，“你修炼到了长生秘境，或许可以试一试。但是现在，远远不行。法力再高十倍，五百万烈马奔腾之力都没有用。当然，这条小龙恢复了力量，却是可以出去。”

    “那这没有办法了”方寒坐在地上

    就在此时。

    太元仙府之外，突然雷霆闪烁，一道雷云之中，降落下来一个白衣飘飘的女子，正是方清雪。还有几个羽化门弟子，却是珈蓝！龙萱，等几个女性真传弟子。

    这几个弟子一落下来，站立好之后，就道：“恭请掌教至尊！”

    一团清光，就浮现在了她们的头顶。

    “掌教至尊，方寒师兄被困十六天了，在仙府之中，就是十六年。不知道会不会活着！要知道，就算是什么人，也不可能不吃不喝十六年啊。”龙萱有些焦急。


------------

第一百八十一章 解救

    “十五年一般人的确是饿死了。不过我用九宫术推算了一番，方寒此次命不该绝，应该没有死，他可能有另外活下来的方法，说不定进去太元仙府之中有另外的奇遇也说不一定。”

    一团清光中的羽化门掌教说话声音很神秘。

    “九宫算术”珈蓝听见掌教的话，眉头微锁，她倒是知道那种长生秘境的高手，洞彻天机，可以感应到冥冥之中很多事情，不过这却不是神通秘境的人能够企及的。

    这次她跟随掌教来到太元仙府，是为了见识见识掌教至尊的神通。

    羽化门掌教平时很难得一见，就算是珈蓝这种地位，也不能时常讨教道术上的疑难问题，多数是自己琢磨，这次跟随掌教出来，当然是寻找难得一次讨教的机会。

    看一看长生秘境的万古巨头出手，也是难得的经验。

    “不知道掌教您如何出手？这太元仙府周围的霞光非常之厉害，一旦激了它的禁制，包裹出来，危险极致。”方清雪观察四周，用精神隐隐约约的感应，“太元仙府”就是一个巨大的力场，缓慢而又坚实的运转着，宛如日月起落，有着一种不可抗拒的规律。

    这座仙府，已经接近“自然”，不可摧毁。任何试图动摇它的人，都会遭到天地自然的惩罚！

    方清雪是自认没有能力动摇仙府的，她也迫切的想看一看，掌教至尊有什么神通手段，来撼动“自然”。

    掌教化成了清光陡然扩大，把整个仙府周围照射得一片纯青之色，似乎是在查看着什么：“太元仙府周围的禁制倒没有什么稀奇，太元霞光也奈何不了我。其实各门各派，在数千年来都对这座仙府垂涎已久，研究也颇为深刻，这座仙府之中，最为厉害的地方，是大殿深处之中的三座‘玄牝之门’，乃是一件仙器演化而成，没有人可以撼动。各门各派的人，都想收取这座仙府，得到这件仙器，可惜没有人能够成功。”

    龙萱连连点头：“掌教，太一门不是有仙器吗？为什么不请出来，联手破开这座仙府，得到其中的宝藏？这座仙府之中，传闻有无数宝贝，灵丹，神通修行的法诀，任何一个门派得到之后，都会膨胀，一跃之间，成为仙道第一。太一门得到之后，可以诛灭魔道，妖道，压服我们仙道九门，彻底掌握玄黄大世界都不稀奇。”

    “哪里有那么容易。”珈蓝对龙萱解释道：“太一门的确有破开仙府的实力，但是得动用太多的力量，彻底破开这座仙府，只怕也要死一两个长生秘境的巨头。而且最为重要的是，谁会让他们舒舒服服就破开，平安的取得其中的珍藏？我敢说，只要太一门真正动手。魔道七脉的高手，妖道五宗的宗主，都会来插一脚，甚至仙道另外的九门也不会无动于衷。到时候仙人都控制不住局面。太一门也会给别人做嫁衣。”

    方清雪立刻表示赞同：“珈蓝你看得透彻，没有人会让太一门取得仙府，甚至其余的人取到仙府珍藏，也一样要遭到各个门派的围攻。这次掌教前来，恐怕一些人也已经盯上了。”

    “你们两个，都是我羽化门的杰出弟子，能够看穿这一切，很好，很好。没有被利欲熏心，神通越大，心魔越重，有些时候做起事来，就难免欠缺考虑。因为拥有了力量，任何事情，先考虑的就是用力量去解决问题。其它的机圆，灵动，智慧，统统放在一边，这样下去，就十分危险，一有不慎重，就要遭受灭顶之灾。你们要记住，以后你们的力量越大，就越要小心。以后羽化门的一切都要靠你们来支撑。江山代有人才出，各领风骚数百年。”

    羽化门掌教告诫着。

    “力量越大，什么事先考虑的是就是用力量去解决，的确是这样！”方清雪听着，越听越心惊：“多谢掌教指点。”

    “好了，我要施展**，破开这周围的霞光。你们注意保护好自己。”掌教刚才一阵，似乎是勘察到了什么。

    “掌教，您这样出手，会不会也遭来围攻？万一别人以为我羽化门想图谋仙府呢？”几个女性真传弟子连忙道。

    “无妨，我一人之力，无法得到这仙府。只不过是解救弟子罢了，要是我羽化门大张旗鼓，所有的长生秘境高手，太上长老一起来，请出各种道器，这才会遭来暗算，现在却是不会。”掌教哈哈一笑，悍然出手。

    他这一出手，轰隆之间！整个仙府周围顿时光暗交错，一会儿明，一会而暗，在仙府的天空上，浮现出了两枚太阳！一枚是白色的，一枚是黑色的！轮番交替！不停替换。

    那仙府禁制也被彻底激，太元霞光猛烈膨胀，展开反击，如数百万烈马，甚至千万烈马奔腾！霞光之中，显现出了许许多多的金甲神将，护法巨灵，大力魁，都一窝蜂的扑了上来。杀气滔天，如亿万天兵天将，布下天罗地网，灭杀一切！

    咚！咚！咚！

    其中，还有一面巨大的天鼓冉冉响起，那音波一重重击杀而来。

    “重华天鼓！”

    珈蓝见多识广，一下就看出来了，这是一件传说中的远古道器，仙魔大战之时，仙道大军用来激士气，增强威力，对抗天魔魔音之物。在诸世界中有记载。

    想不到，羽化门掌教攻打太元仙府的禁制，却引了这面天鼓的攻击。显然这面天鼓落到了太元仙尊的手里，做为了仙府的一道防线，因为羽化门掌教实在是太厉害，当日华天都出手，都没有引这面天鼓的反击。

    但是，无论是太元霞光，还是“重华天鼓”的鼓声，一碰到了羽化门掌教施展出来的那一黑一白两轮光华，全部都被消融瓦解，被一寸寸的渗透了进去。

    “这是什么神通？”方清雪问珈蓝。

    “这是掌教至尊的真空阴阳道，威力极大，可以化一气，分两仪，定三才，布四相，化五行，锁**，动七星，抱八卦，行九宫，镇压十方。”珈蓝目不转睛，看着掌教破开仙府的禁法。

    就在羽化门掌教，施展盖世神通，居然把太元仙府霞光破开的时候，方寒在仙府大殿之中也感觉到了一些异样。

    整个仙府大殿轰隆隆的响彻着，摇晃起来，似乎是外面生了地震，这把从修炼之中的方寒惊醒了过来。

    按照道理，太元仙府是悬浮在空中的，万万不可能生地震。

    “这是怎么回事？”方寒大吃一惊。

    “你的好运气来了，外面有人攻打仙府禁制，是一个极其厉害的高手，他要用强大的法力，撕破禁制一条口子，让你出去。”神秘人沉默了一阵，是在查看动静，过了一会儿，他才开口道。

    “是谁？谁要解救我”

    “这人好厉害！真空阴阳道！太古大神通之一！这人的实力虽然不如我，但是我要收拾他也不容易，我要杀他他完全可以逃之夭夭！看来是你们羽化门的掌教！居然来救你，看来有大门派就是好。以他的神通，倒是真有可能撕开一道临时的口子，让你出去，你要注意了，机不可失，失不再来！”神秘人啧啧赞叹。

    方寒听言，立刻命令道：“魔女，你快进入王鼎之中！我们一起，抓住机会！前辈！我若是能够出去，一定会来解救你！让你脱困！”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！种善因，得善果！我倒是相信你。”神秘人大笑道：“其实当日火云仙子，被困在这里面的时候，别人也来解救过她，不过她没有世界之树，倒是油尽灯枯还没有挨到别人解救就死了。”

    轰隆！轰隆！

    外面的声音响彻个不停，方寒坐在王鼎之中，默运玄功，只要一有机会立刻就飙射出去！此时他的法力非同小可，身兼三十一种神通，催动王鼎起来，得心应手。比起当初二十万天魔在鼎中的时候还要大。

    不过，这声音响彻着，一响彻竟然足足两年！

    方寒此时，也是油尽灯枯，丹药全无，水尽粮绝，在王鼎之中的魔女也要依赖方寒输送元气，才能维持下去，至于原来在黄泉图中的十大修罗，剑魔傀儡，现在早就气血衰败，一命呜呼。方寒当然没有更多的元气来供给他们。

    在这两年之中，方寒精神高度集中，催动法力，运转神通，修为也越来越精进，他倒是知道外面只过去两天时间，这太元仙府的禁法厉害，攻打十天半也都未必能够见效，而在里面的人就过去了十多年，难怪当初火云仙子支撑不下来。

    就在他竭力支撑之时，突然那大殿之外的混沌虚空中，传达来了一个声音：“是方寒吗？我是掌教。你若是没死，回答一声！”


------------

第一百八十二章 九阳魔神

    “真的是我门的掌教，居然来亲自解救我！莫非有什么蹊跷？按照道理，我虽然是真传弟子，但没有重要到这等程度吧！华天都陷入其中还差不多。不过也不好？莫非是黄泉图的秘密暴露了出去？肯定是这样，方清雪早就怀疑到了黄泉图在我手中，那些门派长老也都猜测到了。这才会来解救？这样的话，倒是值得推敲。不过出去总比不出去好，在这里困死，还不如在外面有机会”

    一瞬间，许许多多的念头升腾起来。

    方寒想到了很多，同时他也不停的权衡利弊，想象着未来的种种变化，权衡再三，突然开口：“弟子正是方寒，弟子还活着！”

    “还活着！那就好！你不要心存顾虑。我也不是为了黄泉图才解救你，黄泉图是你的仙缘，属于你的。你既然是我羽化门的真传弟子，门派就会保护你不受灾难。你以后也得这样保护你的那些师弟师妹。这才是羽化门的宗旨，一个强大的仙道门派。”

    羽化门掌教的声音，传达了进来，好像是知道了方寒的顾虑似的。

    “多谢掌教！方寒身为羽化门的弟子，自然要为羽化门贡献力量。”方寒听后，心中唯一的一丝顾虑也消除了，他的意念之中感受得到羽化门掌教的言辞不虚假，其实以掌教这种万古巨头，也没有必要去骗他。

    “好！你奇峰突起，有大仙缘，在这太元仙府之中都没有困死，我倒是想见一见你。好了，现在你什么都不要说，静观其变。等会，我会以法力撕开一点裂缝，你要从其中钻出来。这裂缝，只有千分之一个眨眼的时间，就会关闭！你若是抓不住这个机会，那就永远也出不来了。我的神通，也无法进入这太元仙府的大殿之中，只能为你创造这个机会。”

    羽化门掌教的声音，清晰传达出来。

    “掌教至尊居然能够撕破太元仙府的禁止，真空阴阳道，所向无敌！”方寒心中一紧，双眼凝聚，死死的盯住大殿外面的混沌气流，不敢有丝毫的懈怠。一错过机会，就是万劫不复。

    外面轰隆隆的声音越来越响，转眼又是几个月过去。方寒乘着这个机会，倒是暗中修炼了一下大切割术！因为他感觉到，在掌教至尊攻打仙府的时候，一股股散乱至极的空间之力到处弥漫。

    大切割术是魔门极其厉害的神通之一，也最难修炼，就是因为空间之力难以汲取。就算是金丹级别的高手要修炼这门神通，也需要苦炼一两个甲子。

    不过现在，羽化门掌教这种万古巨头，硬撼太元仙府，所到之处，空间崩塌。空间之力就极为丰富，正是汲取修炼的好机会。

    方寒在这不断的修炼之中，虽然不可能把大切割术炼到大成，但是也略有小成，手指划拉之间，条条黑线在空中飞舞，仿佛曲谱，要奏响一曲曲死亡的乐章。

    这种威力，和用木皇罡气模拟出来的大切割术根本不能比拟。这可是正宗的天魔神通，空间切割之力，一割之下，杀神斩鬼，无可匹敌。

    一片域外天空之中，到处都是悬浮着的巨大，荒凉而死寂的星辰。但是现在，死寂的星辰却变得非常热闹，无数的天魔到处飞舞，其中还有一头头法力强大的魔王，眼神锋锐，举手投足之间都有无穷强大的威严。

    除此之外，一些天魔还从域外飞来，越聚越多，太空之中阴气深深，魔气滔天，似乎这个世界，这个天地，变成了魔界。

    轰隆！就在这时，一股足可以毁天灭地的力量，从虚空中传达出来。

    一颗星辰上的虚空，突然裂开，好像是有一双无形的大手，生生的撕裂了天空，组成一尊门户。无穷的空间风暴从那门户之中喷射而出，长达千里，好像一条滔滔长河。

    当场就有上十万头天魔，被这空间风暴撕裂成了最为精纯的元气，到处散开。而其余的天魔都惊骇得魂飞魄散，连忙乱飞避开。那些强大的魔王则排成了一排，组成仪仗队，在这空间风暴的门户外面，大声吟唱着一种魔曲。

    随后，一尊高大的魔影，从空间风暴的门户之中走了出来，这尊魔影，高达三丈六尺，身体匀称，面容英俊，头却是一种火红色，随风飘扬，身上披着一件火焰长袍，一股无比精纯的阳气从这魔影身体上散出来。

    “参见九阳魔神大人！”

    诸多魔王，异口同声，突然在空中跪了下去。

    这尊高大的魔影，居然是一尊魔神！天魔中的至尊强者，相当于仙道中的长生秘境高手！可以称得上万古巨头。

    “七叶死了？在血肉泥潭中被人杀了？魔刀血苍穹也被人夺走？”九阳魔神一出来，就问七叶魔君的事情。

    “是，魔神大人，是被一个羽化门的真传弟子方寒所杀死的。现在方寒被困在太元仙府之中，羽化门的掌教竟然亲自去解救”几位强大的魔王同时道。

    “这件事情，我已经知晓。”九阳魔神点点头：“那方寒杀我侄子七叶，破坏血肉泥潭，我自然不会放过他。这次我正好会一会羽化门掌教，看看他的道术高深，还是我的魔功厉害。你们把天魔都聚集齐了，一起通过归虚，前往玄黄大世界。到那里，会碰到先天魔宗的魔帝应先天。他会安排你们一切行踪。把你们隐藏，提供元气，等到三年之后的仙道十门，群仙大会，我会传来魔旨，你们尊旨行事就是了。”

    “是！魔神大人！”诸多魔王齐声道。

    九阳魔神点点头，双手再一撕，又一个空间之门形成，里面汹涌的空间风暴滚荡着，但他一步踏了进去，毫不迟疑。

    太元仙府之中。

    方寒密切注视着仙府外面混沌之气的动静，突然之间，那轰隆隆的声音停止了，混沌气流之中，一股极其细微的光线，射了进来。

    “好！”方寒几乎是全力以赴，催动五狱王鼎，朝着那光线射了过去。


------------

第一百八十三章 战神鞭

    这道光线，正是羽化门掌教以“真空阴阳道”的无上法力，撕裂的一条小缝隙。可以让里面的人抓到机会，逃离这个死寂的大殿。

    也只有羽化门掌教才有这等神通，堂堂仙道十大门派的仙尊，万古巨头，能够点石成金，化水为油，改变物质，才能够生生撕裂太元仙府的防护禁制。不过羽化门的掌教也无法进入大殿，只能给方寒创造出来的机会。

    可惜，被困在“玄牝之门”中的那“神秘人”却无法出去。

    要“神秘人”出去，那必须要仙道第一大门，太一门诸多万古巨头出动。请出无上仙器，彻底破开仙府，才可能成功。不过这样一来，也很可能会引仙魔大战。

    “天地切割，虚空变幻！”

    方寒抓住这丝机会，从光线中飞了出去，一飞入光线之中，立刻就感觉到了周围磅礴的空间风暴，在围绕着王鼎旋转，要把王鼎定住，然后要真绞得粉碎。

    五狱王鼎虽然是“绝品宝器”，宝贝中的宝贝，但毕竟不是道器，没有得到冥冥之中的那个“道理法则”，如果在空间风暴之中呆久了，也是会被损坏，甚至彻底破碎，化为飞灰。里面的方寒，魔女那更不用说了。

    不过方寒领悟了“大切割术”，修炼得小成，在这刹那之间，猛的施展出来，条条黑线围绕王鼎旋转，吸收着空间风暴。

    修炼大切割术，要吸收的就是空间风暴。不过吸收起来特别危险，稍有不慎，身体就会解体，一命呜呼，不过方寒有眉心的“世界之树”调和各种对身体有伤害的元气，倒也有了一重保护屏障，所以修炼起来，肆无忌惮。

    在穿行之间，许多空间风暴都被吸收，转化为了大切割术的神通！这一会儿，大切割术的神通越来越凌厉，都隐隐约约有组成一个大阵的趋势。

    一门神通，修炼得圆满的标志是，组成一个大阵，不停循环。

    轰隆！

    突然之间，空间风暴越来越猛烈，不知道生了什么事情。

    “黄泉图！”

    在这危机关头，方寒心神一动，和阎密切配合，祭起了黄泉图，包裹住五狱王鼎，顿时就抵挡住了空间风暴，竭力向外猛窜，时间也不知道过了多久，好像是许多年，又好像是一瞬间，方寒突然觉得前面出现了一个通道，通道外面可以依稀的看到太元仙府的外面。

    甚至，方清雪，龙萱，珈蓝方寒都看得真切

    “方寒要出来了？掌教至尊，果然神通无边！连被困在太元仙府之中的人都能够解救出来。”此时，方清雪，龙萱，珈蓝，还有几个女性真传弟子，都站立着，隐隐约约布置成了一座阵法，似乎是在防备什么。

    与此同时她们看见了“太元仙府”中央大门出现了一个漩涡，漩涡中，一团黄云在竭力翻滚，似乎一条被困的蛟龙，要脱困出来，知道这是方寒在施展黄泉图，都为他捏了一把冷汗。如果这一下方寒不能够出来，那就要被空间风暴绞碎，黄泉图也被彻底封印在太元仙府之中，永无天日。

    “好！他快要脱困而出了！”

    珈蓝看到了那巨大的黄云蛟龙，一个头探了出来，心情倒也激动，自从她知道方寒身上拥有黄泉图这等道器之后，就知道自己赌对了，原来和方寒结下了善缘，以后肯定会有丰厚的回报。

    她虽然修成了道家金丹，但也没有道器，黄泉图中的忘情水，可以帮助她驱除金丹中的杂质，提升金丹品质威力，以后渡过风火大劫更加的容易。

    神通第七重是金丹种子。

    而第八重则是“风火大劫”，是因为金丹力量引了天地之中的元气异变，产生的劫数。风是三昧神风，火是三昧神火，一旦渡不过去，立刻全身化为灰烬，身死道消，一旦渡得过去。也就寿元再增。

    “只差一点点就可以脱困而出了！世界之树！仙界元气！为我补充！”方寒洞若观火，知道自己脱困在即，不过太元仙府之中冥冥产生了一股极大的吸力要把自己吸回去。他这一番冲出来，消耗了不少法力，尽管他有五十万烈马奔腾的庞**力，但和太元仙府这种庞然大物比较起来，还是显得渺小。

    不过因为羽化门掌教撕裂了一个小口子，使得他眉心的“世界之树”完全和外界沟通，大量的元气滚滚冲刷下来，他每呼吸一口，身体中的法力就恢复一分，如果说在太元仙府之中，世界之树提供的仙界元气是一滴一滴，少得可怜，那在外面，就是滚滚瀑布，奔涌而下！

    世界之树炼化之后，好处多多。最大的好处就是，法力永远没有枯竭的可能，也不用法晶玉石来补充。

    哈哈哈，哈哈哈哈！

    就在方寒眼看要脱困而出的瞬间，突然一股所向无敌，浩瀚广阔，令人无法形容的力量，砰的震破了归虚通道，一只大如山岳，青色上面布满了鳞片的利爪，从归虚通道之中伸了进来，直接抓向冒出头来的方寒。

    本来，羽化门掌教在进来的时候，封锁了归虚同道，不准任何人进来，但是这种封印可以阻拦得住神通秘境的强者，却阻拦不住长生秘境的万古巨头！

    方寒现在就好像是一条刚刚从水里冒出头来的鱼儿，要被魔爪抓走。

    在大如山岳的青色鳞片密布的魔爪面前，方寒显得那么的渺小。只一抓之间，他就感觉到整个黄泉图都不听指挥，迅脱离了“太元仙府”的漩涡，落入了魔爪的手中。

    “九阳魔神，你居然敢在我面前抢夺我羽化门弟子？”羽化门掌教似乎早就算计到了“九阳魔神”的出现，连连冷笑，手上却不停留，虚空一引，一根古朴，幽深，上面带着阵阵太古苍凉之气，上面缠绕着无与伦比的凶煞之气的大铁鞭出现在空中，只一击，就击中了那青色鳞片布满的魔爪。

    砰！

    这魔爪被一鞭打得粉碎！

    “战神鞭！风白羽！你居然有这种兵器！”九阳魔神怒吼从虚空传达出来，显然是被这大铁鞭挨了一记闷棍。

    就在九阳魔神的咆哮中方寒脱颖而出，跳跃起来，石破惊天，双手连扬之间，一团黑色的旋风，一团强烈的火焰，满空旋转，把魔爪被打散的魔气逼迫开，飞向了方清雪。

    “黑日风灾，大日火灾！这是两种玄门无上神通，每一种神通都要苦练百年，方寒怎么炼会了？而且威力如此之大，我看几个太一门被赐姓了‘一’的金丹高手都没有大的威力！”珈蓝吃了一惊。


------------

第一百八十四章 风白羽

    虽然九阳魔神所化的青色巨爪被“战神鞭”一鞭打碎，但残余的魔气也非常厉害，普通的神通秘境高手根本不是对手，也冲不出来。但是方寒却驾驭着一团黑风，日轮火焰，直接冲杀出来，威力滚滚，神通强大。

    这样的威势，令得珈蓝都心中惊讶，她见多识广，自然认识那黑风，火焰是太一门“三灾九难”玄门十二法，秘不外传的神通，她实在是想不到，为什么方寒能够学会，而且还能够练成。

    更为厉害的是，方寒在挥手之间，条条黑线，荡漾在魔气之中，把魔气切割得四分五裂，居然是天魔之中，厉害的神通，大切割术！

    “血苍穹！”

    看见那些青色魔气还在凭空飞舞，变化成诸多魔头围绕方寒击杀，但是方寒一声长啸，一口血光宝刀显现出来，到处都是晶芒闪烁，雪光游离，天空都变得了颜色，似乎一块血色的水晶。

    扑哧，扑哧，扑哧那些魔气纷纷被斩开，方寒当下就破开一条道路，冲了过来。

    方寒现在是神通五重，天人境的高手，领悟天人，布置大阵。法力也强大，在仙府之中十多年，已经把这口魔刀血苍穹祭炼得出神入化，得心应手，几乎是可以全部挥出其中的杀伤力来。

    现在这一口魔刀，杀神斩鬼，威力倍增。比起以前犀利了不知道多少倍。

    如果方寒现在对阵太一门的六大真人，只怕一招之间，就可以把六大真人全部杀死。不废一点点力量。

    现在方寒的法力，就算对上了赵玄一，宋惟一这种金丹境界的高手，也可以平分秋色。毕竟炼化了火云仙子千年修为的金丹，身兼二十八种金丹高手的神通，法力实在是暴涨得太厉害。碰到魔帅，也可以一争锋芒。

    “好，想不到你在这太元仙府之中困了十八日，法力大增。想不到黄泉图真的在你手中，那九窍金丹你也服用了？难怪你修为进展得这么快。九窍金丹，号称魔道圣丹，比起阴阳万寿丹都要胜过一筹，我若是服用了。也可以增加寿元，快练成金丹。”

    方清雪看到方寒降落下来，似笑非笑，不知道是喜还是怒，谁也把握不到她心里此刻在想些什么，要知道现在很多人都以为“黄泉图”这件法宝在她的手上。让她背了很长时间的黑锅不说，好处也没有落到她的头上。

    方寒看到方清雪的表情，连忙笑了一笑：“师姐，你仙缘丰厚，不灭电符在手，掌握雷霆闪电，它日修到长生秘境，得享长生那是迟早的事情。而我毕竟也是方家的人，能为师姐支撑场面，免得师姐以后，孤掌难鸣。我之所以法力大增，是在太元仙府之中，得到了当年火云仙子遗留下来的一枚金丹，用黄泉图分解了，修成二十八种大神通，窃取法力，巧合而已。比如这黑日风灾，大日火灾，都是金丹中的神通。以后仗此挑战华天都！免得他老是以真传弟子第一自居，随意篡改门规。”

    “火云仙子练就的金丹！”珈蓝听过之后，再度吃惊，她感觉到自己今天把一生的震惊全部都用光了：“火云仙子，乃是神通秘境中的佼佼者，金丹之中蕴含二十八种神通，品质之高，乃仙道之中的翘楚，我的金丹才蕴含十五种神通，威力远远不如火云仙子。想不到方寒你一步登天。这种仙缘，还真是难得。”

    “火云仙子的金丹被你得到了吗？”方清雪也是微微一愣，她知道方寒这番话也有一些表明自己实力，不是那么容易被揉捏的了，而且方寒还表明以后会和方清雪站在一条线上：“什么时候，我试一试你的神通。不过今天，九阳魔神降临，非同小可，以你的神通，倒是可以帮得上忙了。”

    “师姐见多识广，吩咐我怎么做，我自然怎么做。还有，我得了二十八种神通，自然不会独享，师姐扶持我很多，还有珈蓝师姐也曾经助我一臂之力，这二十八种神通秘诀，我会和师姐一起参研，当然，这二十八种神通秘诀，我会先献给掌教至尊。”方寒连忙点点头。

    黄泉图不能贡献给羽化门，但是火云仙子金丹上蕴含的二十八种神通，种种法诀，却是可以贡献给门派。

    这种东西也非常的珍贵。每一种神通，都是前辈高人无数心血。

    “哦？共同参悟？”珈蓝眼神一亮，二十八种神通的法诀可是非同小可。虽然每一门神通就算知道了修行的秘诀，修炼起来非常困难，往往要几个甲子，上百年。但是神通之间相互参照，可以领悟出不少的东西来。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，风白羽！想不到你麾下的弟子，居然有这等仙缘，居然能够的到黄泉图，又得到别人辛苦祭炼千年的金丹！这样下去你羽化门又得了许多神通法诀，来日兴盛，指日可待。”

    就在方寒和珈蓝，方清雪议论的时候，一阵哈哈大笑打断了他们的说话，一个身高三丈六尺，全身火红的人，不知道什么时候出现在了太元仙府前面。

    而羽化门的掌教，也显现出了自己的形体，是一个身穿白衣的少年，相貌极其年轻，黑垂髫，温文尔雅，丝毫看不出有任何万古巨头，一代掌教的风采，反倒好像一个世俗中饱肚诗书的贵公子。

    “啊！这就是我们羽化门掌教至尊的原型吗？”珈蓝，方清雪，还有一些女弟子眼睛都直了。在羽化门之中，没有人看过羽化门掌教的真面目，也不知道他的真名，原来叫做风白羽。

    “九阳，你今天来，莫非是想和我交手？我们三千年前已经交手多次。彼此都知根知底，你似乎并不是我的对手！”羽化门掌教风白羽轻声细语的说话。

    “你修炼成了真空阴阳道，已经练到随意变化，改变物质的境界。的确是厉害。不过，今天并不是我一个人对付你。九阴，你出来见过羽化门掌教。”

    “风白羽，想不到三千年了，你是这幅模样。模样儿还真是俊俏。”就在这时，虚空裂开，一尊女魔神脚踏空间风暴，显现出来。

    “九阴魔神！你不是被妖神镇压了么？”风白羽微微一愣。

    “哈哈哈哈哈哈，风白羽，我只不过是和九阴魔神修炼一种**而已。现在**已成。”一身黑袍的妖神宗宗主，妖神也走了出来，“风白羽，不知道我们三人，今天能否把你击杀呢？”


------------

第一百八十五章 天蚕娘娘

    “哈哈想要击杀我？”羽化门掌教风白羽轻轻一笑：“凭借三位的力量，恐怕是有些困难，难道我是死的么？就站在这里让你们杀？你们三人，两大魔神，一位妖神，联手起来，我也得让你们三分。不过想要杀死我，那是痴心妄想。”

    风白羽是有恃无恐。

    以他的修为，堂堂一教之尊，万古巨头，想走还真的没有人拦得住。

    “咯咯，咯咯，风白羽，你三千年了，还是这个老样子。”九阴魔神嫣然一笑，眉目之间，暗含杀机。

    “九阴，传闻你每过一甲子，就会转换性别，或是俊俏男子或是千娇百媚的女子。然后到世俗之中，寻找六欲情丝，炼你那七情颠倒**。这一甲子，不知道你找到了谁？莫非是妖神？这头老妖可不适合你，早已经修炼得没有半点感情了。”

    羽化门掌教风白羽直着九阴魔神，慢条斯理的道。

    “当然不是，我要寻六欲情丝，自然找世俗中人，不会找修行者。”九阴魔神五指弹动，芊芊玉指，如水如葱，“不过你的徒弟，杀了我三百年前，男身和一位世俗中女子诞下来的七叶魔君，他就要练成金丹，是我天魔一族中的佼佼者，这种损失，我承受不起，自然要来找你报仇。”

    “杀了你儿子吗？你找我羽化门报仇那是理所当然。”风白羽点点头，转脸看向“妖神”：“那你呢？幸无尘，幸老妖？你为什么要联手来杀我？给个理由？不要说什么仙妖不两立之类的废话。”

    从他的口中可以听得出来，“妖神”姓辛，明无尘。

    一身黑袍，紫黑色长，双眼如漩涡一般，吸纳所有人精神的“妖神”幸尘子微微笑了：“要理由吗？黄泉图，就是最好的理由。黄泉门是曾今的第一大魔门，自从黄泉大帝死了之后，这庞大的魔门就四分五裂，其中诸多魔教长老，相互内讧。各立门户。但是有了黄泉图之后，就能够把他们一一收拢起来！重新凝聚成一尊可以对抗太一门的庞大组织。这等诱惑力，难道不足以让我们出手吗？”

    “统一魔门，讲究的是实力，你该不会以为，得了黄泉图，就能够让那些桀骜不驯的黄泉门长老听命吧。”风白羽白痴一般的看着妖神。

    妖神幸尘子冷冷道：“风白羽，咱们名人不说暗话。黄泉门的许多神通，都需要天地之间第一奇水，忘情水才能够最终大圆满，当年黄泉大帝把一条忘情河水全部收取，炼制成黄泉图这件符诏。从而使得麾下的那些长老全部都得依靠他才能够得到忘情水。这也就是能够控制黄泉门的根本命脉之所在。如果谁得到了黄泉图，这个消息放出去。那些黄泉门的长老高手怕不会来求取？只要稍使手段，也不得不使得他们听命。就算他们不愿意听命，却可以用法宝交换忘情水，也能够得到多大的好处？”

    “不错，忘情水更是我们天魔的克星，如果沾染上了这种水，魔王都施展不出天魔解体**来，只能被乖乖的炼化，这种东西不能落入任何人的手上。风白羽，我们也不要别的，只要你让你的这个弟子方寒，交出黄泉图，杀死七叶魔君的事情，我们一笔勾销。”九阳魔神道：“今天我们三人联手，势在必得。你能够一走了之，但是你麾下的弟子走得了么？而且，我们为什么会选择在这太元仙府和你动手？我们杀不了你，但是却早就布置下了九天挪移大阵！把你挪移进太元仙府之中去！看你能不能够出得来！”

    “九天挪移大阵！”风白羽一听，神色似乎是变得凝重起来，随后，冷冷一笑：“那我就试看！走！”

    说话之间，这位羽化门掌教至尊，万古巨头上，哗啦一下冒出了一股清气，这股清气，一分为三，分别是三尊神灵，第一尊乃是一位蛮荒大汉，手持巨大石斧，石斧上缠绕了龙蛇，还有古朴的花纹，轻轻一动，天空中到处都是一种清气上升，浊气下沉的感觉。

    第二尊，则是一个女子，手持一块五色璀璨的石头，身穿一件霞衣，好像是星光织成的。

    第三尊，是一个黑白相间的圆球，圆滚滚的，在圆球的两侧，还有翅膀。似动物非动物，似神灵非神灵，不知道是什么，又好像是远古一种神兽。

    这三种东西一出，顿时整个太元仙府所在的单独虚空，轰隆隆的响彻了起来，好像要崩溃一般，到处都是空间风暴。

    那手持石斧的大汉，一声爆喝，朝着九阳魔神劈杀过去，而那手持五色石的女子，则扑向了九阴魔神，至于那个黑白圆球，胖乎乎，圆滚滚，长有一对小翅膀的东西，则是撞击向了“妖神”幸尘子。

    本来，这三尊神灵之中，威势最大的是那大汉，其次是那女子，那黑白圆滚的东西，不但不可怕，还有些滑稽。但是，妖神看到了这东西向自己扑来，竟然是脸色大变！

    “真空元神！风白羽！你居然不惜损耗千年法力。把自己的真空元神施展出来！想要拼命么？天大妖大手印！”妖神想也不想，双手连连挥舞，一道道强烈的妖气从自己手掌飞了出来，瞬间就打出了九千九百九十九道漆黑的掌印。

    这掌印带着强烈的妖风，凌厉呼啸，一时之间，天地之间鬼哭神嚎。

    方寒感觉到，那“妖神”幸尘子每拍出的一道掌印，都有百万烈马奔腾之力！自己如果挨上了，立刻全身粉碎，化为飞灰。自己连对方一掌都接不下来，不过方寒倒也心中一点都不觉得自卑。

    对方是万古巨头，长生秘境的霸主，纵横天地。自己离那一境界还差得很远。

    砰砰砰砰砰

    无数个“天妖大手印”拍在黑白圆球上，出震天爆响，但是却根本奈何不了那黑白圆球。

    而九阴，九阳两大魔神，身边的护身罡气则是全部被冲散，让那石斧大汉，五彩石女子冲到了身边，不得不提起本命元气抵挡！

    就在这个关头，羽化门掌教风白羽把“战神鞭”当空猛烈一抽。

    啪！

    一道虚空裂痕，顿时被“战神鞭”抽打了出来，“你们三人，以为真的可以阻拦我？清雪，珈蓝，护住方面，催动你们布置好的大阵，跟在我的后面。咱们走，我看谁阻拦得住我们。”

    说话之间，羽化门的一干人，就要从战神鞭抽打出来的通道之中走出去。

    “是吗？白羽风！黄泉图不是你那么想容易带走的呢？”就在这时，一个细生细气的女童音，出现在了这虚空通道的尽头，把手一挥，一片密密麻麻的蚕丝交织的大网，阻拦在前面，彻底挡住了去路。

    在这蚕丝大网中间，坐着一个头上梳着羊角辫，红头绳的小女孩，好像一个蚕宝宝。这红头绳小女孩用手招了招，方寒顿时就感觉到一股大力，破空而来，要把自己摄走。

    “天蚕娘娘！”

    白羽风喝道！

    竟然又是一位长生秘境的高手，妖道五宗，天蚕宗的宗主，天蚕娘娘！显然就是这个蚕宝宝一样的红头绳小女孩！


------------

第一百八十六章 玲珑大罗天

    一股强大的吸力凌空摄来，方寒感觉到自身蠢蠢欲动，有破空飞去的姿态，怎么镇压都镇压不住，整个人好像失去了重量，而且力量都似乎消散，任人宰割的味道油然而生。

    哼！

    方寒猛的冷哼一声：“我方寒现在好歹也是天人境高手，法力高强，身兼二十八种神通，堪比金丹境界的高手。可不是原来的那个小卒子，任人宰割呢！你天蚕娘娘虽然厉害，但招招手，就想让我失去抵挡，哪里有这么容易的事情？当我这么多奇遇，都是白的么？”

    “黑日风灾！大日火灾！长春**！天狮**！祈福之术！银河**！龙虎风云**！大泽剑气！戊土真魂！太乙神雷破！赤血冲！元灵气功！冰雪界限！苍茫诀！破杀道！凤凰舞！朱雀鸣！长空七真拳！晶虚电灵爪！社稷乾元劲！真形幻影术！海蜃气功！金刚铁骨大手印！天香迷神功！真煞龙形波！蛇雀游神气！八极元神道！玲珑大罗天！”

    轰隆！

    一瞬间，方寒体内，二十八团大阵，浮现出来，四周虚空元气立刻暴走，风火雷电冰，金木土水光，龙虎凤凰等等等等，各种真形，都显现出来。甚至还有无穷剑气爆射，把摄拿自己的力量完全逼开。

    一团黑色风暴，一团光明火焰那不说，是黑日风灾和大日火灾的神通。其余的，一道长长的银河，光华璀璨，围绕周身，那是银河**！采集天星之气，练成一条银河，护身对敌，极其厉害。

    其余的，一团阵法之中，雷霆闪烁，霹雳爆炸，无穷的雷声连珠炮似的响彻不停，毫无疑问，只要这阵法一罩住敌人，敌人不管有什么法宝，立刻就被震得粉身碎骨，血肉为泥。

    这是“太乙神雷破”，修炼的时候，用道家罡气，摄取天空中的雷霆火焰，球形闪电，加上许多真磁元气，汇聚练成一团团的太乙神雷，然后布置成大阵，压缩在体内，是一门非常厉害的道家神通，降妖除魔，只一出手就雷火滚滚，球形闪电乱飞，威势极大，为诸多道术中极为猛烈的一种。

    一般天人境的高手，苦练一甲子，会略有小成。一掌打出，敌人的飞剑立刻被破坏，或者融化成铁水，连人也被震破。

    一团土黄色的人头，滚来滚去，张口一喷，就是百丈黄沙，滚滚覆盖，重如山压，这是“戊土真魂”。凝结大地精华，练成的一只魂魄，一门神通。

    这是“火云仙子”幸苦修炼的二十八种神通，全部都在这里。方寒为了对抗天蚕娘娘的抓摄，自然不肯保留，二十八种神通都施展出来，现在他修炼的神通，只有这二十八种神通最为厉害，至于自己修炼的“木皇功”“火皇气”甚至“大切割术”他都没有施展出来，免得浪费精神。

    他到底修为浅薄，就算在太元仙府之中，苦修了十八年，练到天人境，但神通却远远还不行，需要长时间的打磨，吸纳元气。

    自己的神通，当然远远不如“火云仙子”千年修炼的神通强大了。

    这一番施展出来，二十八团大阵，团团都有无穷威力，当然，其中最为厉害的不是“大日火灾”也不是“黑日火灾”，而是一座棋盘似的大阵。

    这座棋盘似的大阵，条条线条，似乎围棋的棋盘，不过却是纵横九十九道，比一盘围棋棋盘大了许多。这座巨型棋盘上，星星点点，摆放了许多黑白棋子，阵势交缠在一起，有的相互扭杀，有的棋子则是相互布阵，铜墙铁壁，两军对垒。

    有的棋子则是如龙蛇相对，暗藏杀机

    这座巨型棋盘上，棋型之复杂，宛如人间万象，千姿百态。一眼看上去，就可以使得人精神完全陷入其中。

    那“天蚕娘娘”的法力，被这纵横九十九道的巨型棋盘上许多棋型棋子一引，居然都凝聚了上去，化为棋子，相互厮杀起来，一干厮杀之后，杀气全部消除。竟然被化解了。

    “好！玲珑大罗天！一代天之骄女，绝世奇才，创出的无上神通，玲珑大罗天！传闻可以化解一切攻击，永远立于不败之地。好神通！好神通！”

    天蚕娘娘这一招手，方寒身上就浮现出了二十八种神通，抵挡住了她的法力，最后浮现的一门神通，玲珑大罗天，居然彻底化解了她的法力，也让她颇为惊讶。

    玲珑大罗天，才是真正的玲珑福地的神通。

    三千年前，玲珑创造出来的神通，要彻底压倒太一门。

    从“大罗”二字就可以看出来。

    “大罗”的意思就是：处在一切时空，永恒自在。大罗金仙，则是指一切时空，永恒自在，永远不朽的仙人。

    “天蚕娘娘！黄泉图就在我手上，但我也不是随便被人捏的。我羽化门更不是随便被人捏的。你想要黄泉图，别羊肉没有吃到，惹上一身骚，味。我已经得到了黄泉图的承认，是黄泉大帝的传人，将来要统一黄泉魔门，回归正道！看你这样子，蚕宝宝一样的，可爱是可爱！我也不忍心和你动手，咱们做个交易，我给你黄泉圣水，你给我一些法宝，就算完事了如何？你也可以用那些黄泉圣水去拉拢魔门长老。”

    方寒提高声音，吐气开声，似乎是在谈判，但是他的法力却和珈蓝，龙萱，方清雪，几个真传女弟子连接在一起，顿时就感觉到了强大的雷霆力量，奔涌滚滚，进入自己的体内，似乎要把自己所有神通都串联成一团，凝聚成一张符录的架势。

    法力再次暴涨。

    “这是混元一气阵！我们的力量，可以连接在一起，共同驾驭师妹的道器不灭电符，数人一体，就算长生秘境的高手，也尽可能逃离得出去。”

    天蚕娘娘却没有回答方寒的话，而是身体一动，身后的那张蚕丝大网突然密密麻麻布满了空间。与此同时，妖神，九阴，九阳三尊万古巨头也已经回过气来，抵挡住了风白羽的三大真空元神。

    “咱们共同施展九天挪移大阵，把方白羽挪移到太元仙府之中去！”

    天蚕娘娘张口再一吐！


------------

第一百八十七章 天皇镜

    噗！

    无数白光，从羊角辫，红头绳，蚕宝宝一般的小女孩“天蚕娘娘”的口中吐了出来，顷刻之间，整个太元仙府这个单独的虚空，被裹成了一个巨型茧子，就好像一个方圆千里的蚕蛹一般。

    无论是谁，都被包裹在这个茧子之中，所有的空间都被封锁。

    尽管方寒和方清雪，珈蓝，龙萱，还有几个女弟子猛烈催动“不灭电符”，强烈的雷霆闪电，一道道劈在那大茧子墙壁上，却都无法劈破，逃生出去。

    “天蚕娘娘”本身是一尊妖蚕，修炼成神通，经过千幸万苦，历尽种种魔劫，不知道得了多少仙缘，终于修炼到长生秘境，成为万古巨头，她这一出手，张口吐出的是自己本命蚕丝，经过了无穷岁月，采集天地灵气，仙界各种元精，锻炼而成，水火不侵，刀剑不伤，每一根蚕丝，比起那宝器“天鸡至阳索”不知道厉害了多少倍。

    虽然“不灭电符”“黄泉图”这两种道器，都有斩破蚕丝的威力，但是使用者法力太低微了。无论是方寒，方清雪，还是珈蓝，法力都有所不足。

    如果是华天都这等人物，倒是困不住他。

    “糟糕！”

    被一下封锁，逃不出去，方清雪脸色都变了。寒霜凛冽，似乎是在考虑什么拼命的法门。

    不过，“天蚕娘娘”却并没有下手对付他们，只是封锁住之后，就立刻双手连连挥舞，剩余的蚕丝在眨眼之间，组成了一个个充满力量的大阵。

    “九天挪移！”

    “移山填海！”

    “斗转星移！”

    “过去未来！”

    那“九阴”“九阳”“妖神”三大巨头，和天蚕娘娘同时咆哮，念出了四句真言，他们的嘴里，也吐出了千千万万的大阵，符录种子。甚至其中一颗颗的金丹的虚影冒了出来，散出了澎湃而又充满毁灭性的力量。

    砰！砰！砰！

    “风白羽”的三尊“真空元神”，持大斧的男子，持五色石的女子，黑白圆滚，无头无脸，张有翅膀的球体。都被一下逼了回来，进入他的体内。

    四大长生秘境的高手联手，的确是有实力，一下让他吃亏。

    “你们这是找死！”风白羽眉毛头都竖立起来，全身白衣张开。但是四大巨头却不容他再度运转法力，四人同时一口鲜血喷出，这是他们的本命精血。他们一口精血喷射出来，最少都消耗了十个甲子以上的苦修法力。

    顿时之间，天昏地暗，日月悲鸣。

    一团粘稠的雪光包裹住了“风白羽”，稍微一旋转，就进入了太元仙府的霞光之中。

    这一刻！羽化门掌教，万古巨头，“风白羽”居然被四大巨头联手袭击成功！挪移进了“太元仙府”之中！

    也被困住了。

    “掌教就这样被困住了？”

    “不可能！怎么可能？”

    “四大巨头联手！单单是掌教一人，遭遇暗算，这也有可能！我们现在完了！奋力一拼吧！”

    “拿什么去拼？我们如果面对一个长生秘境的高手，还有可能逃跑！但是面对四个，就算是我们再厉害十倍，下场也只有一个，死！”

    看到这一幕，羽化门的弟子几乎是万念俱灰，就算强大如方清雪，都觉得前途一片灰暗。了无生趣，的确对付四个长生秘境的高手，实在是太为难了。根本没有一点希望。

    万寿万年，万岁万岁万万岁。法力横贯天地，运转宇宙，参悟天地之玄妙，四时之变化，拥有诸多神通，坐镇一方世界，无人可以动摇。

    这就是长生秘境的高手！

    要击杀一位或者封印一位长生秘境的高手，那简直是不可能的存在。就算几件道器联手，也恐怕无法彻底困住。

    更何况，是羽化门掌教“风白羽”这种高手。

    一教之尊，掌握仙道十门的大位，为仙道翘楚，天之骄子，传授**，麾下数十万弟子，传承几千年万年，这等人物，又怎么可能被人随便就加害？偷袭？

    可以说，就算在平常，“风白羽”以一人之力，对上“天蚕娘娘”“妖神幸无尘”“九阴魔神”“九阳魔神”四大高手，如果拼命的话，那只怕四大高手中间最少要陨落两个，重伤两个才能够彻底击杀或者封印这位掌教。

    这代价实在是太沉重，不到万不得已，长生秘境的高手谁会拼死拼活？

    但是现在不同。

    这里是“太元仙府”，上古太元仙尊缔造出来的无上洞府，足可以把长生秘境高手封印在其中，不得出来。四大高手只要拼命一击，把“风白羽”推入太元仙府之中，就可以借助仙府的力量，取巧困住“风白羽”，然后再方寒，方清雪，珈蓝等人还不是手到擒来？

    这就可以得到两件道器。收获之丰，不亚于挖掘了一座上古洞府。

    “天蚕娘娘”“妖神”“九阴”“九阳”两大魔神，也都是巨头，哪一个不是老奸巨猾？算计深刻，参悟天地至高妙理的高手？抓住这丝毫的机会，立刻联手，倾巢出动，可谓是恰到好处。

    如果他们在羽化门去直接夺取宝物，只怕被打得连渣滓都剩不下来。羽化天宫就等于是一座太元仙府，只怕是一个照面他们四个都要被镇压。

    这就是地利的优势了。

    “方寒，交出黄泉图。我不但免你一死，还收你为弟子。帮助你凝练道家金丹，如何？”一下把羽化门掌教“风白羽”挪移进了太元仙府之中被困住，顿时四大巨头就有恃无恐，眼神望着方寒好像望一只受伤了的老鼠似的。

    的确，方寒众人，现在成了老鼠，而四大巨头就是猫，不，应该说是老虎。几头猛虎看着小老鼠，当然不担心任何反扑。

    “妖神”幸无尘黑袍一挥，指着方寒，却并没有动手，而是用利益来诱惑。这几个羽化门弟子，个个都是佼佼者，若是能够收为门下，可谓是光大门楣。

    “方寒，我收你为弟子！我天蚕宗，美女如云，个个都是绝代佳人，你若是跟随我入宗，保证你永享温柔！”天蚕娘娘把手一招，看了看九阴九阳两大魔神，还有妖神，也开出了条件。

    现在羽化门掌教一被封印，四大巨头倒是都想得到黄泉图。他们之间，显然是临时联手，并不是一条心，各自为了自己的利益。

    “哦？在场有四位，我到底把黄泉图献给哪一位比较好呢？”方寒看到这样的情况，不由得道：“不如四位，相互较量一场，如果谁法力最为高强，我和几位师姐就全部投靠在他的门下如何？”

    “哈哈哈哈哈！”九阳魔神突然狂笑起来，指着方寒：“这小家伙，还挤兑我们呢。你真当我们老糊涂了不成？诸位，不啰嗦了！把这几个人联手擒拿，回去在分配吧！免得夜长梦多。”

    “也好！”天蚕娘娘微微一笑，好像一个小女孩得到了棒棒糖似的，十分甜美，如果到世俗中去，任凭谁也不会以为这个红头绳，羊角辫的小女孩是万古巨头，一代妖尊。

    “动手吧！”

    妖神摇摇头：“方寒，我给你机会了，可惜你不珍惜，机不可失，时不再来。你那点小把戏，还想挑得我们内斗？有些白痴了！”

    说话之间，他张开漆黑的大手，一抓之间，铺天盖地笼罩而来。

    “杀！”

    方寒先第一个暴起！拼命！手中的魔刀血苍穹灌注了自己所有的法力，斩杀向了妖神的大手，这道摧残的血芒，出嚎哭的声音，显现出了澎湃的杀伤力。

    “雕虫小技！这口魔刀，我就笑纳了！”妖神微微一笑，大手连番变幻，时而三指缠绕，时而拇指竖立，时而中指挑起，刹那之间变幻了千百种手印，在这手印变幻之中，道道力量，把魔刀血苍穹的锋锐刀气瓦解，然后一把捕捉到了手里。

    一口极品宝刀！就这样被妖神抓在手里。

    “果然是好刀！”妖神一抓在手里，就要施展法力，炼化方寒在其中的灵魂烙印。方寒祭炼法宝，是法炼，一般人很难夺走，但是碰到妖神这种高手，却没有一点抵抗能力。

    “哼！敢抢我羽化门弟子的法宝，简直是活得不耐烦了。你们四人，是白痴不为过，挪移了我一个镜像，就以为真的封印了我？要是就这样被你们封印，我还做什么一代掌教？如果统摄群仙！”

    唰！唰！唰！唰！唰！

    突然之间，一个声音响彻起来，无穷的剑光，从外面透射进来，竟然把天蚕娘娘布置成的大茧子撕裂。

    一个白衣少年，冉冉出现，手握一口长剑，突然祭起！那长剑顿时消失，在千分之一的刹那，出现在了妖神的手腕上。

    扑哧！

    妖神的手腕，居然被生生的斩杀了下来。

    “瞬杀**！”

    “你！风白羽！”天蚕娘娘大惊失色，“刚刚那个！”

    “那个是我用人皇境制造的一个镜像虚影！不过也难怪你们上当！人皇镜这等宝贝，谁都不知道落入了我的手中！”风白羽手一挥，一团镜光，冉冉升起。是一面铜镜，上面雕刻着龙凤纹章，太古蝌蚪文。“不过和你们说这么多，也没有意思！你们四大巨头，留下点东西再走吧！”

    说话之间，四道剑光，凭空瞬移，出现到了四人身体之上。

    羽化门掌教的瞬杀**！


------------

第一百八十八章 妖神手掌

    羽化门的瞬杀**，在仙道诸多门派中是一绝。曾经被方寒多次羡慕过，想学习可惜没有学到手，到现在也不会。

    剑光一飘，对方就已经分成两半。一击瞬杀，一击必杀！天地之间，杀人取命，第一的刺客类型的神通。

    当时石龙子施展，方寒就觉得颇为惊艳。

    但是现在，从羽化门掌教“风白羽”手里施展出来，已经不能够用“惊艳”二字才形容了，而是“开天辟地”“分裂乾坤”任何词语，都无法形容那一剑的快捷，那一剑的迅猛，那一剑的华丽，那一剑带来的死亡。

    扑哧，扑哧，扑哧，扑哧！

    四声。

    在妖神，天蚕娘娘，九阴，九阳两大魔神的额头，出现了一条深深的血痕，他们竟然也无法躲避这一剑的“瞬杀**”。

    在很久很久以前。

    羽化门掌教的“瞬杀**”就威震仙魔两道，不知道斩杀了多少高手，数千倍音，突破虚空，斩杀无形，动念之间，没有任何法宝能够抵挡得住。现在“风白羽”的神通再度提升，能够点石成金，化水为油，变人为猫鼠，改变物质结构。现在只怕是万倍音。

    “风白羽”一剑之间，就使得四大巨头，同时受伤。

    本来，这一剑任何神通秘境的高手都会死亡。但是长生秘境的高手有种种特殊能力，断肢再生，砍头再长，剖腹挖心，再度长成。甚至一根头都可以再度衍生出自己来，被一剑劈成两半，最多消耗一些元气，还是可以聚集起来。

    甚至全身跺成了碎片，千刀万剐，都能够重新聚集，恢复自我。要杀死特别的艰难。

    这就是长生秘境高手的实力，神通秘境的人想都不用想。

    就算是华天都，被人把**打碎，也就一命呜呼，身死道消，绝对不会有任何生还的可能。

    “好机会，想不到我们的掌教这么凶悍，那天皇镜到底是什么？居然这么厉害，可以复制镜像，连长生秘境的高手都看不出来？跟了这么一位掌教，以后前途无量啊。果然是仙道大门派，我就说了。掌教怎么可能这么容易就被镇压？多少得有点杀手锏不是！魔刀血苍穹！重新归入我掌中！”

    方寒见此情景，心中恨不得大大赞美一番“风白羽”，掌教果然是掌教，能够在关键时刻翻盘，给弟子以信心，解救弟子于危难之间。这一下，就在方寒心中确立了无敌的形象。

    不过方寒也是见缝插针的人，看到这个机会，哪里还有不收回魔刀血苍穹的道理。他猛的一运神通，那二十八种神通最为强大的，玲珑大罗天施展了出来，狠狠的抓住自己的魔刀血苍穹。不过那魔刀血苍穹，现在还紧紧的攥在一只断手掌上。

    这只断手掌，蒲扇大小，可以包裹住一个人的脑袋，指甲漆黑，闪烁着妖异的光泽，每一根指甲，比起任何一口飞剑宝器都要锋利得多，虽然比不上魔刀血苍穹，但也是一种极其厉害的宝贝。

    尤其是其中蕴含的力量，每一根指甲，都几乎是相当于一个天人境的高手，拥有万匹烈马奔腾之力，恐怖非常。

    这就是“妖神幸无尘”的手掌，刚刚被瞬杀**切割下来的。

    “这是长生秘境的手掌啊！我得收取了。镇压一气！说不定可以炼制成丹药！无上丹药！”方寒几乎是立刻明白了这只手掌的价值，下定决心，要收取这只手掌！长生秘境高手的手掌，这可是比金丹要还稀罕的好东西，有谁能够把长生秘境高手的手掌切下来炼药？除非是传说中的仙人才有这种能耐。

    “不错，这只手掌。如果你能够收取得下来，那有诸多好处！好处说不完啊”阎突然出声，自从羽化门掌教“风白羽”出现之后，他就沉默了，现在总算是说了一句话。

    “好！咱们一起，收取了这只手掌！”方寒说话之间，心中大喜。有阎帮忙，事情就好办了很多。

    一团滚滚黄云，和“玲珑大罗天”组成的九十九道纵横棋盘，立刻就包裹住了这只手掌，妖神魔爪！

    “你想得到我的手掌，休想！就凭你们？自不量力！”立刻，那只手掌魔爪上立刻传达来了滚滚磅礴的意念，同时这只手掌上力量爆，捏成了铁拳，只一震就把方寒的“玲珑大罗天”神通震破。

    同时，那黄泉图化成的滚滚黄云，也被全部震开。

    “诸位师姐！助我一臂之力！”

    方寒精神猛烈咆哮，本来他就和龙萱，珈蓝，方清雪等人的法力练成一气，彼此都知道对方的念头，精神上可以随意交流，现在方寒要收取妖神的手掌，众人都立刻知道了，也非常愿意配合。

    妖神的手掌，只相当于妖神全身法力的百分之一，力量虽然庞大，但集中了这种人的力量，两件道器，也未必就镇压不了。尤其是黄泉图有阻止天魔解体**爆炸的作用，妖神虽然不是天魔，但也有天魔解体**自爆的类似神通。

    “好，妖神我们对付不了，难道他的一只手都对付不了？”珈蓝的头上，浮现出了一枚金丹，这枚金丹呈现出了蓝汪汪的颜色，狠狠的打入了方寒的体内！与此同时，方清雪头上的一枚雷电符诏，也化为了扭曲的雷帝虚影，进入了方寒的体内！

    啊啊啊啊啊啊啊啊！

    方寒这一下，仰天出了咆哮，全身的身体暴涨，一下长高了足足八尺，全身的骨骼都完全撑开，变成了一个两人高的大汉，全身雷电缠绕，体内的所有神通，在庞大的压力下，都真的变成了一张符录。

    竟然在外力的作用下，临时达到了神通第六层，归一境，万法归一！

    神通第六层，叫做归一境，是把所有的神通大阵凝练成一张符录。而不是一团团散乱的大阵，当然，方寒这是临时的，如果方清雪，珈蓝把金丹和不灭电符的力量撤走，他又会跌下原来的境界。

    不过就算是这样，力量也随之暴涨！

    用手一抓，体内所有神通凝聚成的一张符录就飞了出来，一符打在妖神的手掌上，层层缠绕，竟然把手掌包裹住，收了过来，镇压在黄泉图中！


------------

第一百八十九章 三皇之宝

    “居然敢封印我的手掌！你们也实在是太胆大包天！华沙耶帝，俱颅耶帝，伽楞伽楞天妖降世，魔灭人间！”

    妖神幸无尘的手掌一被封印，顿时大怒，从嘴里吐了一连串的真言文字，扭扭曲曲，是上古妖文，随意变化，一股庞大的妖气顿时勃然而起。这股妖气残忍，狡诈，凶狠，暴戾，到处震荡，所有的人感觉到了这股妖气，心都猛的缩了起来。

    而被封印在黄泉图中的“手掌”也受到了感应，骤然膨胀，涨大，漆黑如山岳，撕裂了滚滚黄云，从图中探了出来，五指抓摄之间，条条空间裂痕被抓出，如果人被抓到了，只怕是立刻就被撕裂。

    就算方寒现在的身体，非常强大，修炼的“阎罗金身”，又修炼到了天人境，内脏之中蕴含大阵，寿元已经到了一千七百年，但受妖神一爪，也会四分五裂，尸骨无存。

    “哼！受了我一记瞬杀**，还敢如此的猖狂！你们四大巨头，还不退走，看来是铁了心的要葬送在这里了。既然如此，那就怪不得我了！”羽化门掌教风白羽看见方寒等人镇压妖神手掌有些困难，冷哼一声，头顶的那面“天皇镜”突然一转，狠狠照射，一道光华射到了妖神手掌上。

    哧啦！

    那妖神手掌被这股镜光照射，顿时出了凄厉的咆哮，力量锐减，缩小得只和普通人的手掌差不多，被方寒重新镇压。

    而与此同时，风白羽头上的“天皇镜”再次转动，射出了四道精光，连连照射向“天蚕娘娘”“妖神”“九阴魔神”“九阳魔神”。

    “走！”妖神已经知道了“天皇镜”的厉害，一声妖嗥，那断掉的手掌再次长了出来，完整无缺，那条断掉的手掌他也准备不要了。

    虽然能够把手掌重新生长出来，但此举消耗他不少元气，要苦修百年才能够炼得回来，不过也没有别的法子。羽化门掌教风白羽太凶狠，也太狡诈，隐藏得极深。

    虽然四大巨头再次联手，也未必会怕了风白羽，但是此时已经毫无必要。

    他们精心设计的封印计划，却被风白羽耍了一道，反而将计就计，用瞬杀**偷袭它们使得它们受伤，再这样僵持下去，谁又知道风白羽会耍出什么样的诡计来呢？

    此时，他们才知道羽化门实力雄厚，在仙道十门中，还排在前面，数二数三。

    仙道十门，虽然并列，但实力也有大小之分。太一门当之无愧是第一，但第二位却就有些斟酌了，有人说是玲珑福地，有人说是群星门，有人说是羽化门现在看来，只怕是羽化门稳稳当当排在第二，尤其是吸纳方寒之后。

    四大巨头各自挨了一道“天皇镜”镜光之后，都出遁法，化为四道流光，瞬间就消失不见。

    “风白羽”把手一招，天皇镜收入了体内，也不追赶。事实上也没有办法追赶，长生秘境高手非常难以消灭。

    “好！终于脱离了危险，镇压了妖神手掌。”方寒也看到这一幕，松了一口气。那珈蓝把自己的金丹收了回去，方清雪也把不灭电符的力量收了回去，他的身体就缩小了下去，各种神通化成的那张符录再度散开，从神通六重“归一境”跌落到了五重“天人境”。

    他要从第五重炼到第六重，万法归一，还需要先把“五帝大魔神通”练成。这才是他的根本，其余的神通，只是锦上添花，增加他力量的一个配衬。

    “天皇镜是什么？居然这样的厉害？这个宝物，我从来没有听说过。”方寒一稳定下来，连忙询问。

    “我也不知。”珈蓝摇摇头，她身为羽化门五大杰出弟子之一，也不知道天皇镜的来历，方清雪也是表示自己不知道。

    至于龙萱，其余几个真传女弟子那就更不用说了。

    “天皇镜是远古三皇至宝之一。远古时代，世界之树还存在，玄黄大世界有三位皇帝，一位是天皇，二位是地皇，三是人皇。都是极其厉害的太古大能，他们各自持有一件法宝，分别是天皇镜，地皇书，人皇笔。威力极大，都是仙器！”阎这个时候说话了。

    “什么，天皇镜是仙器？这么说，我羽化门拥有仙器了！既然掌教拥有仙器，为什么不一举杀了四大巨头？使我羽化门一跃成为仙道第一大门派！”方寒大吃一惊，虽然他没有看见过仙器，但是心中深深知道仙器的厉害。

    对于仙道十门来说，一件仙器，就是镇教之宝！镇压气运，长盛不衰。现在仙道十门之中，只有太一门有仙器。

    “可惜，现在这天皇镜不是仙器，只是顶尖的道器罢了。”阎摇摇头。

    “为什么？”方寒愕然。

    “当年神族入侵玄黄大世界，神族的大能砍断世界之树。三皇率领练气士奋起反抗，重创了神族，但是还是被杀死。他们的三件法宝也被打破，失去了大部分的神妙，由仙器变成道器。在三千年前，我一次探险，得到了这残破的天皇境，因此才神通暴涨。”

    就在这时，风白羽的声音传来，“这件天皇境，若是有以前的威力，我羽化门早就可以和太一门分庭抗礼了。阎，你说是不是？当年黄泉大帝在的时候，也就是因为顾忌太一门的仙器，所以考虑再三，没有动仙魔大战。”

    原来羽化门掌教，风白羽居然把方寒和阎的交流听了去。

    阎一听，浑身鳞片抖动，猛的从黄泉图中飞了出来，显现出自己蛟龙的形体，悬浮在空中，爪子指着“风白羽”道：“老风，这么多年不见了，你的威风不减当年，更是厉害了许多。啧啧啧啧，不过你的样子更年轻了，如果到世俗中去，不知道能够勾引多少小姑娘为你如痴如狂。”

    “得见故人，实在是心神清爽。”风白羽微微一笑，“你这条龙，口舌还是这样的嘻哈惫懒，可是力量却弱小得可怜啊。”

    “我若是不是受伤，老白你也未必就能够在我面前耀武扬威。不过三十年河东，三十年河西。也没有什么好说的，你准备怎么处置我？”阎嘻哈了一阵后，说话变得严厉起来。

    “哈哈哈哈，哈哈哈”风白羽长笑起来。

    “笑什么？”阎用爪子抓了一下身体，捞痒痒。

    “我笑你太小看我风白羽了，我天皇镜在手，也不稀罕一切道器。你是跟着方寒，想把他培养成第二尊黄泉大帝，我也不管。就算他以后成为魔帝，也毕竟是我羽化门出来的。恩怨想必也分明，对我羽化门肯定会百般维护，我怕什么？”风白羽道：“你还是你，我还是我。当然，你如果要恢复力量，我倒是可以帮助你。”

    “我自己会恢复力量，也用不着欠你的人情。不过老风你的人品，说一不二，我倒是信得过。”阎摆摆爪子，“至于方寒今后会成为什么，他心中自有决断，我也无权干涉他。我现在只是依靠他恢复力量，以他的实力，肯定会在很短时间内，就把我的力量恢复。”

    风白羽看了一会儿阎：“你真的不要我帮助？我却是知道，你想晋升为仙器！当年黄泉大帝炼制你，就是想炼制出一件仙器来，只要寻到了三皇法宝中的地皇书，和你融合，你就会蜕变为仙器，这也是黄泉大帝精心设计好的计划。不然，他不会把整条黄泉圣河忘情水都炼制进去。”

    “什么！你知道地皇书的下落！”阎一惊，一双龙眼死死盯住白羽风，“也有这可能，?数”

    以他的身份，就算是天塌下来了，都面不改色，但是看见了神族尸体，立刻就失去了平常，可见事情之重大。

    原本方寒以为没有什么，但是现在心中却陡然蒙上了一层阴影。

    在风白羽的法力包裹下，全力挪移，他们在半个时辰内就回到了羽化门。


------------

第一百九十章 贡献

    “好厉害的神通，就算我现在的修为，飞到羽化门全力赶路，也要十天半个月，才能够飞跃海洋，穿过大陆，而掌教至尊半个时辰就到了。”

    等包裹自己的法力散去，方寒就看到自己落到了羽化天宫之上，向下望去，周围是莽莽群峰，有的山峰上，宝光冲天，上烛重霄，也知道不是哪位真传弟子在祭练法宝。自己的那座“轮回峰”也印入了眼帘。

    至于群山最中央的羽化大城，依旧是熙熙攘攘，数十万弟子在其中修炼，每天不知道生多少故事，多少恩怨情仇，悲欢离合。

    方寒的心态，突然有一种物是人非的感慨，在太元仙府之中苦修了十八年，他的心态更加深沉，精神更加洗练。虽然他知道，外面人间才过去十八天。

    “以我现在天人境的修为，不知道在羽化门一百一十个真传弟子之中，排名第几？”方寒心中想着，羽化门真传弟子中，修成金丹了的有五个，华天都不用说，另外的都是一方霸主。而其它的高手，有六重神通归一境的，也有五重天人境的，并不在少数，有些弟子仙缘也很深厚，得到了许多厉害的宝器，实力不容小视。

    “方寒所说的事情，你们切记不能泄露半点，否则我必将诛灭其形神，永世不得翻身。此间事情关系到我们仙道，甚至玄黄大世界的生死存亡。我要先去通知太上长老，商量对策，然后再召开紧急会议，和门派诸多大长老商量，对付以后的突危险，为将来做好准备。方寒，你可以去找传功长老。把二十八种神通的修炼之法交给门派，传功长老会给你丰厚的奖励。现在你们可以不顾一切的提升自己的实力，以应付即将到来的大劫数。”

    羽化门掌教风白羽脸上忧虑很重，叮嘱着方寒，方清雪，珈蓝等人，在说话之后，他也就消失??走了进去，就看见无数书籍的房屋里面，传功长老盘膝坐着，旁边是天工长老，还有天刑长老。

    三位大长老，居然济济一堂，看来对自己很是重视。

    “弟子参见三位长老。”方寒连忙行礼。

    “免了！”先话的是天刑长老，“你要贡献的神通法诀，先拿出来。我们鉴定完之后，好按照门规，给你应该的奖励。”

    “好！”方寒双手一合，许多符文从身体上冒了出来，都凝结成了一篇篇的纸张书籍。最后，变成了一本厚厚的书，飞到了三位长老的面前。

    他修炼的木皇罡气，变成纸张那是轻而易举的事情，纸张本来就是木浆做的。

    “这是二十九种大神通的修炼方法，还请诸位长老过目。”方寒把大切割术也写了进去。

    “黑日风灾，大日火灾！玲珑大罗天！这种神通都有！还有大切割术！这得多少奖励？”天工长老接过这本书，稍微一看，倒是吃了一惊。


------------

第一百九十一章 血夜之王

    羽化门的门规，方寒早就已经熟读。

    门派弟子给现门派做贡献，也会受到相应的奖励。其中最为重要的是为门派贡献神通法诀。真传弟子外出游历，偶尔得到了什么奇遇，上古流传下来的道术，贡献给门派那立刻就可以得到丰厚的珍藏。

    就算是贡献一本武功秘法，肉身锻炼之法，也可以得到大量的丹药。因此许多权贵弟子，进入了羽化门都愿意把自己家族中的秘法贡献出来，换取奖励。

    贡献武功秘境都可以得到丹药！

    “怎么，我们羽化门家大业大，还为了弟子这等贡献的赏赐为难吗？诸位大长老，你们可都是万古巨头，随便拔根汗毛下来，都比我的腿还要粗啊。”方寒看见三大长老沉吟不语，似乎有些为难，立刻开口笑着说。

    自从“黄泉图”暴露以后，掌教风白羽不追究，方寒的心思就轻松起来，对整个羽化门就觉得格外亲切，有了一种“家”的感觉，所以面对这三大长老巨头，他也活跃气氛，说话没有什么顾虑。

    “你这小子，还以为没有什么，要知道你贡献的法诀之中，全部都是大神通不说，还有几门是无上级的神通！一下拿出这么多贡献来，叫我们怎么赏赐？门规你不是不知道。”传功长老胡子乱动，捏了捏自己的眉毛，对方寒摇摇头。

    方寒笑嘻嘻的道：“门规我当然知道，贡献一门小神通，则可以得到一件或者几件灵器。贡献一门大神通，则可以得到一件或者几件宝器！贡献一门无上神通，那奖励更是丰厚无比，要诸多长老研究，弟子还可以提出各种要求。”

    神通修行的秘诀，也有高下之分。像“木灵术”这样的，叫做小神通。可以滋养身体，吸收万木灵气，凝聚灵丹什么的。

    而“天木**”就是大神通了。羽化门的八大神通“紫电阴雷刀”“天寒玄冥劲”“大自在玄金剑气”等等，都属于大神通。

    至于无上神通，那就是掌教至尊修炼的“真空阴阳道”，还有“大自在玄金剑气”蜕变出来的“瞬杀**”，也属于无上神通。五帝大魔神通，也属于无上神通，魔帅的先天白骨神通，大崩灭术，也是无上神通。

    无上神通，每练成一种，都有莫大威力，但却非常难以练成。每一种法诀，也都异常珍贵，是天地之中的精华，仙道中的奥义。

    方寒这次也非常期待，自己贡献这么多神通，门派会给自己什么奖励？

    天刑长老弹了弹方寒贡献的这本书，也摇摇头，“大切割术，玲珑大罗天，黑日风灾，大日火灾。是无上级别的大神通，大切割术倒还罢了，得自天魔。不会招惹什么麻烦，可是如果玲珑福地知道我们羽化门得到了玲珑大罗天的修行之法，只怕会找上门来啊！太一门也会上门生事。所以方寒，你把这几门神通交给门派，也是一个麻烦啊。”

    每一门派的修行功法，都禁止外传，如果传出去了，想尽方法都要收回。如果羽化门的紫电阴雷刀传了出去，羽化门就要派弟子，把学到的人杀死。还要追究流传出去人的责任。

    什么是神通秘诀？

    就是宁肯伏尸百万，身死灭族，也不肯泄露的东西，也是一个门派的根基。

    “太一门，玲珑福地找来更好。我们羽化门反正和他们讨价还价就是。大不了禁止门派弟子修行这些神通就是，不过也要两大门派做补偿，到时候我们狮子开大口，索要他千百件宝器什么的，岂不是赚翻了？几位大长老比我聪明得多，这也是一个机会。几位长老心知肚明，拿这当借口，想压低我的奖励，以后谁会为门派做事啊。”方寒搓了搓手指。

    “哈哈哈哈哈哈，天刑，我早就说过，这小子不是那么容易对付得了的。”天工长老爆出了一阵狂笑。

    “好了好了。”天刑长老摆摆手，脸上也显现出了一丝笑容：“你这小滑头，简直是个人精，什么都隐瞒不过你。按照道理，你这次的贡献，二十九种神通不说，通报神族出现的事情，就起码可以获得五六百件宝器，甚至道器都可以赐给你。不过门派的库房之中，宝器是有那么多，也不是拿不出来，但是群仙大会将近，门派那么多弟子，为了帮助他们修行，也不能不有所赏赐，如果全部给了你，赏赐另外的弟子，就难免有些捉襟见肘。你说吧，你提出条件来，无论什么只要办得到，都可以答应你。”

    天刑长老在说到“神族出现”的时候，都忍不住压低了声音，似乎怕别人偷听去。

    在场的三大长老，都是巨头，掌教的左膀右臂，大权在握，中流砥柱，显然已经知道了这等严重的事情。

    方寒通报神族出现的这个大功劳，的确比贡献二十九种神通都要大得多，可谓是关系到整个仙道的生死存亡。

    “提条件吗？貌似我修炼到了天人境，也可以提出一个条件来。不过这次掌教至尊救我于危难之间，我方寒拼死也要为羽化门效力。别的不多说，我就一个要求，希望门派能够帮助我把五狱王鼎，魔刀血苍穹练成道器。”

    方寒正起颜色，拱了拱手。

    听见方寒的话，在场的三个巨头长老对望了一眼，好像早知道方寒要提这个要求一样，沉默了一会儿，天刑长老缓缓开口：“一件宝器，要得道成为道器，非同小可。长生秘境的高手要炼制道器，也不是一件容易的事情。好在你的两件魔器，都有十分浑厚的底子。不过五狱王鼎功能太复杂，要练成道器，还必须先要聚集八百万天魔，然后经长生秘境高手数百年的精血锻炼，才能够最终蜕变。我想几百年的时间，你也等不得吧。”

    “他说得不错，五狱王鼎要变成道器，不是一件容易的事情。”阎在方寒的身上，出了声音。

    “几百年的时间，的确等不了。那魔刀血苍穹呢？”方寒想了想，也是事实。

    “魔刀血苍穹的品质还在五狱王鼎之上，只是功能单一，以纯粹的杀伤力著称。倒是好炼制一些，不过依旧要花费我百年以上的苦功。”天刑长老说着，话锋又一转：“不过掌教师兄斩杀下了妖神的一只手掌，却可以省去百年的苦功。你把血苍穹取出来吧！”

    “是！”

    方寒把手一扬，一溜儿血光飞了出去，被天刑长老一下抓到了手里。显现出了魔刀的本体来。

    天刑长老是长生秘境的高手，万古巨头，自然不怕血苍穹割破手掌，拿在手上观察了好一阵：“这其中还有七叶魔君的魔性残留，你还没有彻底炼化。大约七叶魔君的尸体也在你这里吧，把他一起拿出来，我为你炼制！”

    “好！”

    方寒这才想起，七叶魔君还被镇压在黄泉河底部。连忙和阎沟通，一招手，一尊魔影就冉冉升腾起来，银色魔袍，非常年轻，正是七叶魔君。

    他已经彻底死了，不说别的，在太元仙府之中，饿了十八年，没有任何补给，早就饿死了。不过他的一身修为还在，都化为了团团精纯的元气，没有消散。

    现在他就是一具修炼到了神通六重“归一境”的天魔王尸骸，价值也相当的大。

    “移魂转魄！我助你一臂之力，把七叶魔君练成你的分身！”天刑长老用手一指，方寒就感觉到自己身上的法力奔涌而出，一大半都灌注到了七叶魔君的身体上，随后那尸骸就渐渐睁开眼睛，方寒就有一种成为自己身体的感觉。

    不过他惊讶的是天刑长老的法力，一指之间，自己居然无法反抗。看来境界相差实在是太多。对方要杀自己，易如反掌。

    “快快呼唤出魔刀血苍穹的器灵！让你的这具分身和器灵合二为一，从此以后你就彻底掌握住了这魔刀，等于是你的第二个身体。”天刑长老急忙道。

    “血夜之王！”

    方寒见此情景，猛的一暴喝，顿时魔刀血苍穹内窜出了一条血影，这条血影似蝙蝠，一人大小，散出一阵阵的凶狠恶毒之气，这一出现，整个大殿之中，全部都笼罩了一层血雾，把光都掩盖住了，不愧是血夜之王。

    血夜之王，就是魔刀血苍穹的器灵。

    这条血影一飞出来，方寒就指挥着七叶魔君这个分身扑了上去，一下两两融合，顿时血夜之王器灵暴涨，整个大殿之中的血雾更加浓烈。魔刀血苍穹的品质，力量，再度提升。

    不过，就算再提升，也不能晋升为道器。

    不过两两一融合，方寒顿时感觉到自己就是血夜之王，血夜之王就是自己。但是却又和自己本身的修为不相干。

    “妖神的手掌拿出来！”天刑长老又道，方寒连忙放出了镇压的妖神手掌：“还请长老留一些精血，我回去要给几位师姐炼制丹药。”

    “那当然！”天刑长老喷出一道剑气，扑哧就把这只手掌的五个指头切割了下来，“天工，传功！助我一臂之力！”

    好！

    天工长老，传功长老大喝一声，嘴里喷出了两道精纯的元气，团团包裹住了血夜之王，方寒就感觉到自己血夜之王的这个分身，不停的膨胀。

    这两大长老，虽然不是长生秘境的巨头，但都是神通十重“逆天改命”的狠人。修为还在华天都之上，这一下帮助血夜之王，哪里还有不修为暴涨的道理？

    “把这五根手指头吞噬了！我再施展真空阴阳道！来一次蜕变！成道不成道，就看这一次的了！”天刑长老爆喝，血夜之王立刻就张开大口，吞噬着妖神的手指头。

    每吞噬一根，血夜之王就产生一次不可思议的变化


------------

第一百九十二章 道器成了

    “血夜降临，覆盖苍穹”

    血夜之王吞噬第一根手指的时候，身体暴涨数十倍，顶天立地，成为一个巨人。身上的血光越浓厚，腥气逼人，那空气中的血雾无比粘稠。

    吞噬到第二根，血夜之王的形体清晰起来。一对鲜血淋漓的翅膀，如同蝙蝠，已经凝聚成了实质，和血肉没有什么两样。

    吞噬了第三根，血夜之王再度缩小，已经变成了真人大小，但是身体高度浓缩，成为了一尊长着宽大蝙蝠血翅的少年，眉清目秀，全身穿着一件宽大的血袍，这少年的面目正是方寒。

    本来方寒在太元仙府之中住了十八年，现在已经三十多岁，已经是个中年人了。不过他因为修炼到了天人境，又服用过九窍金丹，容颜倒是变化不大，还是不满二十岁的模样。

    吞噬到了第四根，血夜之王再度改变，血腥味逐渐的转为淡薄，但是血光更加的浓厚，似乎有一种“化邪为正”的感觉。

    到了最后，吞噬第五根手指，血夜之王的气质更加高古，全身飘逸，周身血光似宝光一般的晶莹，圆润，眉心深处一枚血舍利冉冉升腾起来，好像包裹着无穷无尽的世界，其中射出的血光再也没有任何腥臭的气息，而是一种芬芳，好像“血色甘露”的气息。

    不，比“血色甘露”更要芬芳一百倍，闻之令人心旷神怡。

    “好！化邪为正！转纯阴为纯阳！得法成道！成为道器！看我长生之手段！”天刑长老看到这一切，知道必须要把握火候，否则功亏一篑，浪费精血。无数个印诀在他的手中翻腾了出来，方寒看得目不转睛。

    天刑长老不愧是长生秘境中的高手，法力不知道多么深厚，五指张开，每个手指头一勾，就是一个大阵组成，每个大阵都相当于一尊天人境的高手，有万匹烈马奔腾之力。

    一时之间，不知道多少大阵飞了出来，围绕血夜之王旋转，突然一下，印在了血夜之王的身体上，随后天工长老，传功长老也双手飞舞，打出了无穷的大阵和禁制。

    魔刀血苍穹的本体和器灵血夜之王，被三大长老的大阵，再次结合在一起，随后三大长老嘴里喷出火焰，不停的煅烧着，一股股力量在其中孕育。一个绝世凶胎隐隐约约要出世。

    看见三大长老一起动手，方寒直咂舌，这魔刀血苍穹在他手里，根本不可能祭炼成道器，就算修炼一千年都没有用。但是在长生秘境高手的手里那就不同了，这三大长老祭炼法器时候的手法，精髓，方寒也深深的记在脑海中，一时之间心中有很大的领悟。

    “道器道器，得了道，才叫做道器！什么叫做道！就是天地法则！你好好看明白了！一件道器，必须要长生秘境的高手，才能够炼制。因为修到了长生秘境，才能够领悟天地法则，点化器灵成道。”天刑长老在祭炼之间，也不忘记指点方寒。

    “天工长老”则是不停的在袖子之中飞出许多材料，融入了魔刀血苍穹之中。似乎是在为这口绝世魔刀提供晋升蜕变的材料。

    “啧啧九天陨铁，五彩神石，先天血玉，金银龙石好多好材料！看来羽化门待你不薄！”阎看着天工长老从袖子里面飞出来的诸多材料，不禁啧啧赞叹，它看得出来，无一不是天材地宝，而且是罕见的，有的是域外天空采集来的，每一种材料，都可以炼制成一种宝器。

    尤其是天工长老飞出的一块巴掌大小的血玉。这些血玉其中不知道蕴含多少庞大的力量。方寒知道，这是传说之中记载的先天血玉，非常珍贵。产自域外太空，乃先天之血，神通秘境高手得到一点，吸取其中庞大的先天之血，可以洗刷肉身，增加寿元，力大无穷。

    一个又一个的天材地宝，被练进了魔刀血苍穹之中。

    三大绝顶高手，门派巨头不停的输送着元气，催动大阵，足足过了十天十夜，魔刀血苍穹形态不知道变化了多少次，那“血夜之王”时隐时现，力量不停的增加着。

    “成了！”

    方寒正看得紧要关头，突然天刑长老五指抓摄，羽化天宫中庞大的灵气汇聚而来，全部都贯注在刀身之中。

    轰隆！

    刀身变化，再次形成了和方寒一模一样的血夜之王，宽大的血翼，古风盎然的血袍，一双血色的眼睛，眉心的血舍利，都显现出了一种上古时代的风格。虚空中，一阵阵美妙的音乐吟唱着。

    随后，一道笔直的血光，冲天而起，直直冲入了九天之上。

    整个羽化门的人都看得清清楚楚，羽化天宫之中，冲起一道血色天柱！随后，天空中笼罩了一股鲜红的颜色，所有的白云，都变成了血云。

    真正的变成了“血苍穹”。

    不过这样的景象，也就形成了一会儿，血光徐徐收敛，又是天清地明。

    羽化天宫藏经殿之中，天刑长老手中拿着那口血刀，递给了方寒：“这口魔刀血苍穹，现在已经蜕变成了道器，你要好好把握。为我羽化门争得荣耀。”

    方寒接过这口魔刀，觉得已经不是魔器，而是仙魔合一！磅礴的威力使得他心中喜悦。刀锋在他身边一转，又化为了一尊血夜之王。这尊血夜之王的力量，居然比他还要大，足足有百万烈马之力！而且锋锐无比，变化多端。

    “哼，高兴什么，这口血苍穹就算成为了道器，还没有涉及到空间和时间的变化，也不过是下品道器。等我恢复了力量，就是绝品。和天皇镜一个等级。一爪子就捏碎了。”阎摇摇头，不以为然。

    “你恢复力量，不知道何年何月。”方寒收了这口刀，再次行礼。“三位长老耗费了这么多的天材地宝，许多元气，帮助我把血苍穹练成道器，我肯定会拿这口神刀，为羽化门征战四方，夺取荣耀！”

    “去吧！炼制这一口魔刀，我们也消耗了不少元气。”天刑长老挥挥手。

    方寒无声无息的退了出去，飞向自己的“轮回峰”。

    与此同时，天都峰上，华天都收回了自己的目光，他也看到了刚才漫天血云的异象。手指微微掐动着，已经了然于胸。

    “师兄，看来几位长老帮助那方寒把魔刀血苍穹练成了道器。想不到方寒此子居然隐藏得这么深，得到了魔门大帝的符诏黄泉图！难怪他有十年把握的挑战师兄，现在的实力只怕我都收拾他不下来了。”

    一个年轻道人站在华天都的身边，正是五大弟子之中的南万罗，金丹高手！

    “黄泉大帝的符诏的确厉害，不过毕竟不是仙器，只要华道友你踏入了长生秘境，反手之间那方寒就成为馅饼。除非他得到了地皇书，两两合一，成为仙器，那个时候他反手之间，华道友你就成为了馅饼。”就在这个时候，坐在华天都丹炉旁边的一个人说话了。

    这个人，一身黑衣，好像是个散修，神秘至极。


------------

第一百九十三章 大炼丹药

    “地皇书？想不到灵幻道友居然连这等太古典故都知道，实在是学识渊博。有您这样见识的散修不多啊。”

    华天都听这个神秘黑衣人的解释，不由眼神中飘过了一丝奇异的神采。

    这个神秘黑衣人，是方清薇引荐的海外散修道友，叫做“灵幻先生”，法力高强。修为是神通五重“天人境”。一般的散修，能够修炼到天人境，那是相当了不得。肯定是得了某种秘密的传承，上古仙人的遗泽。华天都对这种散修也非常的重视，就见了一见。

    一见面，就现这个“灵幻先生”谈吐高雅，学识渊博，根本不像是散修，而比正统门派出来的弟子还要正统，许许多多的太古秘闻，了如指掌。而且精通许多道法。

    华天都立刻感觉到此人绝对不止“天人境”这么简单，肯定还有隐藏的手段。不过他也不会去揭开别人的老底子，修行的高手，谁都有几个暗藏的杀手锏，也不稀奇。

    “黄泉大帝祭炼黄泉图，就是为了有朝一日，寻找到地皇书，两两合一，变化为仙器。要知道，黄泉魔宗，原本是得了地皇的一些神通，是地皇道统的分支，这一点华道友尤其要小心。若是让他得到地皇书，就制不了他了。”灵幻先生娓娓道来，语气好像是心腹朋友在提醒，令人有一种亲切感。

    “这个我会注意的，多谢灵幻道友提醒。”华天都点点头，“不知道灵幻道友在海外哪座仙山居住？我有时间定会去拜访一二。”

    “贫道闲云野鹤，四处采药炼丹，居无定所。不过华道友修为高深，而且收藏颇为丰富，它日贫道若得到了什么好宝贝，定会来华道友这里换取丹药，贫道告辞了。”说完话之后，灵幻先生就站起身来。

    “万罗，帮我送送灵幻先生。”华天都招呼着，点点头。

    不一会儿，万罗把灵幻先生送了出去，又走进了华天都的丹房，脸色凝重：“师兄，我看这个灵幻先生来历不明，既不像魔道大派的弟子，也不像仙道大派的弟子，更不像是散修，而且他的实力不止如此，前来和师兄交易，我们都占了大便宜，我看无事献殷勤，非奸即盗。”

    “是啊”华天都手里把玩着一枚玉佩，鲜红的血色，竟然又是一枚先天血玉：“这一枚先天血玉，是天地之间罕见的至宝。到大玄帝国中去换三件下品宝器都没有问题，他居然只换一百粒筑基丹？”

    “传闻天工长老手里也有一块先天血玉，这次帮助方寒把魔刀血苍穹练成道器，只怕也消耗掉了，这三大长老为了培养方寒也真舍得。看来门派是对天都师兄一家独大有些不满了。”万罗分析道。

    “门派是要在真传弟子之中竖立两个山头。以前是竭力培养方清雪，好和我抗衡，现在是竭力培养方寒。这一点我心知肚明，也无可厚非。我换了是门派的诸多长老和掌门，也会这么做。”华天都毫不在意的道：“不过单单是一个方寒，还不足以和我抗衡，加上一个方清雪，对我造成一点点威胁还是可以，但是我一旦踏入长生秘境，他们也就成不了气候。几位隐居的太上长老那个时候，也会出来观礼。”

    长生秘境，号称“万古巨头”。

    每个门派如果新一位长生秘境的高手，那都是了不得的事情，要广帖子，大宴天下群仙，用来弘扬本派的荣耀，这不知道是多少年的规矩了。

    如果华天都踏入了长生秘境，羽化门立刻就会通知仙道九门，诸多散修门派，门派的太上长老出来观礼，各门各派的掌门也会前来道贺，到时候华天都立刻权威赫赫，什么方寒，方清雪都在其光辉面前一钱不值。而且长生秘境巨大的实力，可以把道器的威力全部挥，和神通秘境的时候不能相比。

    神通秘境和长生秘境，相差实在是太大。

    华天都虽然是神通十重“逆天改命”的境界，只差一步，但是毕竟没有“逆天”成功。成不了“万古巨头”。

    羽化山外，一座荒山之中，那“灵幻先生”降落了下去，就看见十多个黑衣人守护在那里，同时跪了下去：“参见神君大人！”

    “起来吧。”

    灵幻先生挥挥手，一个黑衣人走上前来：“神君，不知道那华天都是不是一个可以拉拢的角色？”

    “现在说还为时过早。不过我族宝物甚多，诱之以利，倒也不是没有成功的机会。尤其是华天都现在有了敌人。”灵幻先生阴阴冷笑：“不过那方寒，我们是绝对不能放过！他身上的黄泉图，是地皇书重新晋升为仙器的重要东西，也是阻碍我族回归的关键！一定要弄到手！不惜一切代价！我们先回去，召集这次来到玄黄大世界中的八部众，看看有什么办法夺取到黄泉图。”

    十多道黑影，消失在山野之中，只留下了阵阵清风

    且不说华天都和万罗在天都峰上商量，一群黑衣人阴谋诡计，方寒却回到了自己的“轮回峰”上。

    “轮回峰”很高，举目四望，群峰连绵天边，白云从半山腰飘过，天高云淡，飞鸟翱翔，真是一副仙道圣地。

    方寒极目远眺，突然现，诸多真传弟子居住的山峰环绕着“羽化天宫”，每一座山峰和大地脉络连接，隐隐约约布置成了一个极其厉害的阵法。

    一旦有了大型的战斗，或者是域外天魔来袭，门派生紧急情况，所有的真传弟子都坐镇山峰山，调动天地元气，立刻就会产生不可思议的威力来，诛杀邪魔，保护自己不受伤害。

    方寒此时，修炼到了神通五重“天人境”，明白了天人奥妙，阵法之奇。却可以看出羽化门为每个神通秘境真传弟子修建山峰的真实意图。

    现在羽化门一共有一百一十个真传弟子，就有一百一十座山峰，每个山峰耸立在大地之上，就是一个核心阵眼，门派生死存亡的时候，真传弟子就在自己山峰上，用自己的性命元气精魂守护自己和门派。

    真传弟子越多，山峰越多，阵眼越多，威力也就越大。

    “羽化门不愧是仙道十门之一，这等大手笔的计划。”方寒看穿这个奥秘之后，继续观看，就现了另外的奥秘，每座山峰还有气势的强弱分别！其中中央的一座山峰气势最强，光华万道，显然是华天都的天都峰。

    而其它东西南北四座山峰，各有一座山峰，气势也极其强烈，如剑刺破苍穹。锋芒毕露，显然是万罗，灵霄，珈蓝，瑶光四大弟子的山峰。

    其余的山峰，也有气势强烈的，但是都比不上这五座山峰。

    而自己的山峰，却是晦暗不明，没有一点气势，衰落得可怜，显然是兴建不久，自己根本没有打理。

    这样下去可不行，要知道一座山峰是自己的家，安身立命的洞府，遇到强大的敌人，倚仗“地利”优势对敌的最好场所。

    一个神通五重“天人境”的强者，如果把一个洞府经营好了，就算是碰到神通七重金丹高手前来杀你，也可以保住性命。

    “方寒，你终于来了。刚才我看到天上全部都是血色，就知道长老已经把魔刀血苍穹祭炼成了道器，恭喜恭喜！连我都没有能够拥有道器。现在你的实力，就算金丹高手也奈何不得了。”

    珈蓝的声音从方寒身后飘了出来。

    “方寒！你终于回来了！”天空中，一声鹤鸣，一只白金颜色的仙鹤冉冉降落下来，居然是鹤仙子，看她的模样，更加神骏了，力量极大，稍微一扇动翅膀，空气中就出现一团团的风暴和漩涡。

    “鹤仙子，这些天修行还好？”方寒一看，顿时生出了一种亲切，招招手，让鹤仙子落到自己的身边来。

    “还好，还好。我和红怡天天修炼，承蒙珈蓝姐姐的关照，都修炼有成了。假以时日，有可能踏入神通秘境哦！”鹤仙子开了口，它现在已经不用万兽牌传话，而是炼化了口中的横骨，可以说人话了。

    一口声音，又糯又脆。

    “是啊，我现在也修到了神变的巅峰，就是不知道什么时候才能够进入神通秘境。”鹤仙子背上，一个红衣女子翻身下来，正是红怡郡主。

    方寒一看，就知道她已经修炼成“精”，可以运用精神，给敌人造成种种幻象，拥有强大的精神力，是肉身境十重“神变”的巅峰。

    不过要蜕变神通秘境，一步登天，那还不知道要经过多少磨练。

    “可惜，我们门派的人级绝品丹药，筑基丹不好炼制。需要大量的药材，甚至还要纯粹的精神元气。如果红怡能够服用筑基丹练功的话，那踏入神通秘境，也不是困难的事情。”珈蓝摇摇头。

    现在羽化门的弟子，充做粮食的丹药是：“精元丹”“辟谷丹”，一个是人级中品，一个是人级下品，药力一般，但是还非常难得，只有内门弟子才有供应。数十万外门弟子则只有去玉膳堂吃“大锅饭”。

    “是吗！筑基丹我不会炼制，但是太一门的元婴丹，我却可以炼制得出来。”方寒说话之间，眉心射出了一道精纯的元气！

    这道精纯的元气，在指尖一阵流转，就变成了一枚“元婴丹”，晶莹，中间好像坐着一个胖胖的婴儿。

    “你！”

    这下，不但是珈蓝，连方清雪都震惊了。

    她们万万没有想到，方寒不要药材就炼制出了这种绝品丹药！这样下去，还得了？


------------

第一百九十四章 震惊门派

    一道道精纯的元气，从方寒眉心深处冲起，随着他手指流转，化为了一枚枚的“元婴丹”。

    而且这“元婴丹”的品质，比起太一门的还要高出一些。里面的那小小婴儿，似乎还有呼吸和心跳，是法力流动的结果，有了灵性。

    看见一枚枚的元婴丹炼制成功，珈蓝等人都看得呆了。

    “这不可能绝对不可能，巧媳妇难为无米之炊”方清雪摇摇头。

    要知道，不管是哪一种丹药，每炼制一颗，都需要大量的元气药材，还要丹炉提纯。

    尤其是“元婴丹”这种人级绝品丹药，没有药材，神通再高也炼制不出来，巧媳妇难为无米之炊。

    但是方寒，不需要药材就能够炼制得出来。做了“无米之炊”！

    当然，这是靠“世界之树”汲取的仙界灵气！凝练成丹。仙界灵气，只有长生秘境的高手才能够汲取，这种元气精纯，浩然，是万气之源。用来凝丹，最好不过，也不需要提纯。因为提纯的过程，就是把药材练成元气，然后组合起来。

    而仙界元气，本身就是气了。

    别人到处采药材，几千斤，几万斤的提炼，丹炉炼个不停。而方寒只要挥手之间，提取世界之树中的仙界元气，就可以凝聚丹药！这是什么样的差别？

    在太元仙府之中，世界之树只能汲取到一点点的灵气，都只能勉强维持自己修炼，根本没有富余的来炼丹。

    但是在了外面，仙界元气滚滚而下。那些富余的仙界元气，就可以炼制大量的“元婴丹”！

    方寒在击杀了尧典，夏幽，禹焚三大弟子之后，夺取了天狮**，还有他们的“百宝囊”其中就有记载“元婴丹”炼制的方法。

    太一门的“元婴丹”，固本培元，服用之后，体内精血都会团成团，抱成蛋，快蜕变，是炼气士修行者最好的粮食。不过炼制起来也很麻烦，远远不能泽及整个门派。

    要是太一门能够让所有的弟子，都服用“元婴丹”，只怕早就统一了玄黄大世界。

    太一门的弟子，外门内门，数以百万计，比起羽化门要臃肿十倍，一人一天一粒，那就是几百万粒，就算是真正的仙人都炼制不出来。况且也没有仙人愿意给他们做苦力。

    一个门派的强盛，并不是看门派的道术有多么神妙，也不是看掌门有多厉害，而是看资源丰富不丰富！这和世俗之中，王朝豢养兵马大军一样。

    一个帝国，王朝的军队强大不强大，主要是看钱粮！钱粮充足，士兵顿顿有肉吃，身体强壮，每日有足够的营养操练，那想不强大都困难。

    同样，一个仙道门派的弟子，每个人都有绝品灵丹提供丰厚的元气修炼，那肯定会突飞猛进。这是一个放之四海而皆准的真理。

    修道，虽然还讲究一个“领悟”，但是“饭”也吃不饱，没有足够的元气，再领悟也是假的。世界是物质的世界，精神也要依托于物质。

    其实，在“太元仙府”之中的神秘人早就看出来，方寒身上，最强大的不是五狱王鼎，也不是魔刀血苍穹，更不是黄泉图，而是“世界之树”。

    “清雪师姐，华天都拥有盘武大力仙尊的道统，所以才位居中央。得到诸多弟子的尊敬，靠的是什么？靠的一半是强**力，而另外一半则是大量丹药，笼络人心。现在我随时都可以炼制出大量的元婴丹来！靠这个去笼络人心，让大量的弟子投靠。现在我们一人，是无法抗衡华天都的，但是两人联手，谁也不得不忌惮三分！”

    方寒看着方清雪惊讶的目光，心中有几分得意，他知道方清雪想找自己的麻烦，现在只得拿这一招来化解，把方清雪牢牢绑上自己的战车，共同对抗华天都。

    的确，如果两人联手，别说在羽化门中实力大增，就算是在外面，也足以横行一方了。

    “你真的可以大量炼制元婴丹？应该有个限制吧。要不然的话太逆天了。我羽化门成为仙道第一也不是不可能。”珈蓝沉思了一会儿，到底深沉，觉得事情不太可能，方寒肯定是取巧了。

    如果真的能够源源不断的产生元婴丹，那门派数十万弟子每人每天都有得服用，不出十年，肯定会诞生上千的神通秘境！

    “这”

    方寒暗暗赞叹珈蓝到底心思周密，计算了一下，现“世界之树”每天吞吐的仙界元气虽然大，但凝聚成丹药，却也不是永无休止，除去自己修炼所需，每天大约能够炼制三百多颗元婴丹来。

    “每天能够炼出三百三十六颗元婴丹。”

    “啊！”方寒言一出，珈蓝，方清雪，几个女真传弟子，再次震惊。

    珈蓝看了看四周：“走，咱们去丹房说，方寒你的这个事情。千万不能传播出去，否则的话只怕魔道，仙道中人，都会打你的主意！你到底是得了什么法宝？可以做无米之炊？”

    几人来到丹房之中，围绕着五狱王鼎盘膝坐好。

    “五狱王鼎”安放在地脉之上，还没有真正催动。方寒一坐下来，双手连番，一连串的神通飞出了出来，打在王鼎之上。

    这王鼎立刻一震，连带整个轮回峰都狠狠的震荡着，随后王鼎下方，一片山石突然塌下了下去，形成一个大洞。

    大洞之中，极其炽烈的火焰喷射出来，全部注入到了王鼎中，借助这股火焰力量，王鼎的一些大阵缓慢的运转起来。

    随后，整个“轮回峰”光华大做，一道道的流光升腾起来，空气有规律的流动着，一股无形的威严，直冲天际。在整个真传弟子的山峰中，也算得上出类拔萃了。

    方寒这算是沟通了地脉，引得地火上升。

    天工长老派遣大力神魔帮助方寒修建这座轮回峰也不是随意修建的，而是有一条沟通地火的通道。地火是一种精纯的元气，可以催动很多东西，尤其是锻炼丹药。

    方寒这一沟通地火，神念隐隐约约随着这通道下去，就可以看到地底深处，奔涌着无穷的岩浆，庞大的火焰。

    无数山峰地脉，沟通着地底岩浆，抽取着里面的火焰力量。

    “到了紧急关头，羽化门的真传弟子，坐在这山峰之上，可以用丹炉抽取地底火焰，凝聚成一条火龙来对敌。”珈蓝运用法诀，稍微一引，那地底喷射出来的猛烈火焰，从鼎中飞出，形成了一条长达十丈的火蟒，围绕轮回峰飞了三圈，又飞入鼎中。

    “一个真传弟子，坐镇山峰时间越长，和地火沟通得越深，出的火龙就越强。这是倚仗地利，不是本身真气。因为山峰下面，有火网大阵。”一个真传女弟子解释着。

    方寒看着这个真传女弟子，双眼碧绿，碧火隐隐，修炼的居然是和金石台一样的“碧焰七修芒”，火系神通。不过境界比金石台高了许多，居然早就炼成了道家罡气，是神通秘境三重，元罡境的高手！

    说话之间，也有几分掩饰不住的威严，显然平时也是个说一不二的角色。

    其余的两个真传女弟子，一个全身法力浑厚，如大地一般雄浑，如山一般的巍峨，方寒就知道，这个女弟子修炼的是“山岳炼形罡”，法力居然到了阴阳境！和那尧典一样。

    最后一个真传女弟子，气息锋利，眼神时常有剑光闪烁而过，修炼的是大自在玄金剑气，不在那石龙子之下。

    这三个真传女弟子，都是了不得的角色，难怪会和珈蓝在一起，随羽化门掌教去援救方寒。

    “这三位分别是叶飘零师妹，洛水师妹，沙轻眉师妹。都是我羽化门弟子中的翘楚，这次掌教师尊让我们去救你，也是让龙萱和三位师妹和我组成一个五行循环，化为混元一气。辅助方清雪师妹，催动不灭电符！”珈蓝解释道。

    “原来如此。”方寒点点头，“好，诸位师妹既然救我，那也是心腹之人。”说话之间，无数木气，再次凝聚成了一本书，又是记载了二十九种神通的：“这本书，我记载了二十九种神通，大家记在心里。”

    在众人观看这本书的时候，方寒把妖神手掌，投入了五狱丹炉之中。

    妖神手掌还剩下一部分，要经过很长时间的祭炼，才能炼制成丹药，或者是宝器。多则十年八年，少则三年五年。

    “一天就可以凭空产生三百三十六粒元婴丹！这也太惊人了！那师弟，你现在怎么办？难道真的无偿给门派弟子？”珈蓝把话语回归到了正题。

    “肯定是要优先供应对我们忠心耿耿的弟子！比如珈蓝会！”方寒道：“实不相瞒，我有一件法宝，可以源源不断的汲取仙界灵气，凝练丹药！不过这件事情，只有咱们在场的心腹知道，其余的就不透露出了。”

    “那好，既然方寒你有这等手段，以前的事情，我也就既往不咎。元婴丹这等东西，我也用得着的。”方清雪算计了一会儿，方寒的这等机遇，太逆天了。

    “好！我先炼制丹药！珈蓝，清雪师姐，你们炼化那妖神手掌吧。等十天半个月，我积累了大量的元婴丹！咱们就可以在弟子之中收买笼络人心了。”

    轰隆！

    随着大量的仙界元气，滚滚而下，一枚枚元婴丹炼制成功，十天之后，开始流传了赏赐了出去，顿时在整个羽化门弟子之中，掀起了轩然大波


------------

第一百九十五章 玄铁真人

    锵锵！

    两口飞剑在空中对刺，夭矫如龙蛇。

    是一男一女在对练飞剑刺杀之术。

    在双剑交缠之间，虚月儿双眼猛的一动，一股无形的精神波动传递了出去，顿时对面的那个男子浑身一颤，似乎是抵挡不住，幻象丛生，种种情绪被调动起来，那精神无法操纵飞剑，咣当一下掉落地面。

    “好厉害！虚师姐，你怎么这么厉害？精神暴涨！居然可以使得我幻象丛生。这十天之中，你修行了什么法诀？上次我们还是不相上下的。”

    这个男弟子好不容易才恢复，站立起来，慢慢的喘息着，精神未定，刚刚虚月儿这一下精神冲击，差点使得他变成白痴。

    “没有什么，我只不过天天服用太一门的灵丹，元婴丹而已，想不到元婴丹这么神妙，连续服用了十天，就使得我气血融融，突破了桎梏。难怪太一门为天下第一仙道之门。这元婴丹，就一举奠定了基础。”

    虚月儿微微一笑，手上多出了一枚晶莹的丹药，丹药中央一个小小的婴儿虚影，活灵活现。显现出造物的神奇。

    “啊！元婴丹！”

    “真是元婴丹！”

    “师姐居然能够有元婴丹服用，看来这次山河榜大赛，第一名非师姐莫属了。不知道师姐的元婴丹哪里来的？”

    几个围绕着的内门弟子都羡慕不已。

    “这也不是什么稀奇，这元婴丹可不是太一门的，而是轮回峰的方寒师兄炼制的。方寒师兄其实有无上神通，能够大量炼制元婴丹！他一次赏赐我们珈蓝会八个姐妹，每人赏赐两百粒。还有四五个月，山河榜大赛就要开始了，听说这次山河榜大赛，门派的奖励更为丰厚，诸位可要努力。还有，方寒师兄，最近轮回峰上招收炼丹，看火，种药，豢养灵兽的弟子，诸位可以到红怡师妹哪里去看看，能不能找到这个差使，到时候，方寒师兄会赏赐下元婴丹来的。”

    夜雨淡淡的道，几句话就勾起了诸多弟子的兴头。

    虚月儿，夜雨，是方寒在天魔战场上结识的珈蓝会弟子，方寒炼制了大量的元婴丹，第一手就赏赐给了她们，让她们到处散播，搅动人心。

    “方寒，那不是挑战华天都师兄的人吗？这么厉害了？”

    “难怪他敢挑战华天都师兄，不过他哪里那么多的药材炼制元婴丹？”

    “我们看看去吧！如果能够得到元婴丹的赏赐，武功可以更进一步，要不然这样浑浑噩噩下去，一辈子也修炼不到神通秘境”

    不出几天，方寒能够炼制大量“元婴丹”的消息，就传遍了整个门派。在几十万内门外门弟子之中，传得沸沸扬扬。

    大量的弟子，赶到了轮回峰下，要见到红怡郡主，然后成为轮回峰的人。红怡郡主选了几个可靠的内门弟子，都赏赐下十粒元婴丹，然后规定，每天可以领取一粒元婴丹，看见事情是真的，顿时之间，整个羽化门的弟子，再次炸锅！

    “元婴丹”这等极品丹药，被方寒源源不断的凝练了出来，这就等于是在饥荒的时候，开仓放粮！

    羽化门内外两门的弟子，人心彻底乱了，原本对华天都奉若神灵，但是现在却被方寒一点点的扭转了过来。

    每过一日，方寒就能够炼制出三百三十六粒元婴丹，实力可谓是一天比一天强大。

    不但内门外两门数十万弟子炸了锅，都削尖脑袋想往轮回峰上钻，就算是真传弟子，也开始蠢蠢欲动。

    真传弟子，也需要服用丹药才能够修炼的。只有长生秘境，才能够食气。神明不死。

    羽化门群山东南面，一座黑色，好像玄铁铸造的山峰，插天而起。这是一个非常厉害的真传弟子的山峰，叫做“玄铁峰”。

    “玄铁峰”上，那弟子叫做“玄铁真人”，是修炼到了神通六重“归一境”的高手，把种种神通，练成一张符录，万法归一，法力强横，羽化门之中顶尖儿的角色。虽然不如中天都，东灵霄，南万罗，西珈蓝，北瑶光，但却也是赫赫一方，到外面去受人尊重。

    “玄铁峰”丹房之中，几位真传弟子在聚会。

    为的自然是玄铁真人，一个全身黑衣的中年人，别看他一身黑衣，却是极其厉害的宝器，宝贝，叫做“玄铁战袍”，水火雷电都不能侵蚀。

    他更是精修多种神通，已经把五行修全，几乎可以相当于七叶魔君。

    其它的几个弟子，身穿各色衣服，身上法力翻滚，那些衣服的品质，居然都是宝器！而且不是那种下品宝器，都是中上品的宝器，威力极大。

    他们身上的气质，和福寿真人，禄命真人都一般无二，居然都是修炼到了“天人境”的高手。

    这一批人，可谓是羽化门真传弟子中的上流。

    如果说一个门派，金丹以上的境界，是顶尖。那么五重天人境，六重归一境，就是上流。

    此时，这位玄铁真人手里捏着一枚“元婴丹”，左看看，右看看，随后摇摇头：“这元婴丹，真是方寒自己炼制的，太一门的元婴丹，我见到过，品质没有这么高。我现在服用的丹药，只是筑基丹，还要辛苦的采集药材捕捉天魔炼制，浪费我修行多少时光！天人境和归一境的高手，也只有八百年寿命，我现在已经过去了四百多年。如果再不改变，几十年后，精气神枯竭，就越没有希望，只能老死！”

    “是啊！”他旁边一个真传弟子也点点头：“我们羽化门历来，也有一些天人境的高手老死的。精气神一开始枯竭，就开始衰老走下坡路了，谁也救不了。”

    天人境和归一境的高手，有八百年的寿命，但如果过了五百岁，也就成了老年人，精气神枯竭，那个时候，就算有增加寿命的丹药，也无法突破境界。

    只有修炼到金丹，才能够再次增加寿命到千年以上。

    “如果方寒能够每天给我们提供大量的元婴丹，省去我们炼药的修行时光，我们倒也不是不可能和他合作，助他一臂之力，对抗华天都。”

    一个神通秘境的修行者，许多时间都是拿去寻找药材，炼制丹药了。门派也可能都养着你。门派之中的长老，也要修行，也需要丹药。一直养个寄生虫，那也不成体统。

    “既然如此，我们现在就去找方寒如何？现在咱们真传弟子之中，除了东南西北中五大高手之外，归一境的弟子也有几个，都想修成金丹。如果这次能够得到方寒的帮助，让他共给元婴丹，省去了炼药的功夫，修成金丹的把握就大了许多，玄铁师兄倒要先下手为强。和那方寒交好。而且那方寒，拥有黄泉图，忘情水能够讨得一滴两滴，驱除罡气中的杂质。对于凝练金丹大有好处啊！”

    “走，咱们去找方寒！”

    另外两个真人级别的真传弟子搓搓手掌。

    原来高手采集天地之间，各种元气，凝练道家罡气，敛聚大阵的时候，也免不了接触到天地之间，各种复杂的意念，丝丝感情，所谓是“红尘杂念”。

    这些杂念炼入本身法力之中，就不纯粹，对于修为是一个巨大的阻碍。尤其是凝聚金丹，那更是难上加难。

    天地之间，有集中驱除杂质意念，净化本身罡气的东西，忘情水就是最好的良药。如果神通六重“归一境”的高手，得到了一滴忘情水，好好祭炼，用来洗涤杂念，忘记七七八八的红尘情感，那么练成金丹的把握就大了许多。

    就算是练成金丹的高手，得到了忘情水，也可以把金丹净化得更为纯粹，在第八重“风火大劫”到来的时候，可以安然渡得过去。

    天若有情天亦老。

    传说忘情水就是帮助天意忘情而产生的圣水。

    不管是元婴丹，还是忘情水，都是修行者，炼气士梦寐以求的东西。

    “等一等！”玄铁真人看见几位师弟就要去“轮回峰”寻找方寒，连忙阻止住：“方寒虽然和我们是同门师兄弟，但却没有什么感情。我们这么贸然前去，向他索要大量的元婴丹，还有忘情水，人家会给？”

    “他也不过是‘天人境’的高手，我们和他平起平坐。都是真传弟子之中的上流，他拿出一点元婴丹，忘情水来接纳我们，就算是人情也不亏了他。”一个鼻梁高挺，身穿暗金色衣服的真传弟子道，他语气倒有几分高傲，十分年轻。看样子也资质极高，修道度奇快的天才。

    的确，此人是少有的天才，叫做吴立。

    “吴师弟这话不妥。”立刻就有一个真传弟子摇头：“人家连华天都都不怕，我们也压制不住他。”

    “我倒是可以让他拿出大量的元婴丹和忘情水来。”玄铁真人静静的道：“他得到了黄泉图，想必修炼的是盖世魔功，五帝大魔神通。这五种神通，传闻之中修成之后，威力极大。和太一门的玄门十二法三灾九难并驾齐驱。不过也最难练成。需要大量的五行精气。没有几百年的时间日夜不停苦修，根本不可能大成。以他和华天都的赌约，哪里等得了这么久？所以，我们只要能够为他提供五行精气，他必然会把元婴丹和忘情水双手奉上。”

    “哦？五行精气是好东西，练气士人人都要采集。我们哪里来的？再说，如果此人修炼五帝大魔神通，其中的白帝金皇斩，给他一百座金山银山，他全部吸收了，也未必能够练成。我们羽化门的几条玄金矿脉，让他吸光了，也有些玄乎。十个人修炼大自在玄金剑气需要的五金之气，也未必够他一人之用。”

    吴立冷冷一笑。

    “你们忘记了？五行灵根！”玄铁真人舔舔嘴唇。


------------

第一百九十六章 勃然发怒

    “五行灵根！你是说孟少白得到的五行灵根？”吴立倒是全身一个哆嗦。

    “对，就是五行灵根。要不然，孟少白师弟也不会在区区十二岁，就到达了神通六重，归一境的巅峰。号称小神仙。他去年又到蛮荒游历去了，说是不修成金丹，绝不回门派。我估摸着就快回来了，一回来，我羽化门又肯定会增添一个金丹高手！我有一次，用一件玄铁金晶讨好他，得到了五行灵根的消息。”玄铁真人道。

    “哪里有五行灵根！”吴立急忙问道。

    “蛮荒神庙！”玄铁真人压低了声音，嘴里吐出四个字来。

    “蛮荒神庙！这个凶险之地啊！”所有的弟子都倒抽了一口凉气。

    玄铁真人哈哈一笑：“凶险不要紧，我们把这个消息卖给方寒，不愁他不上钩。他要十年之间赶上华天都，必须要五行灵根。蛮荒神庙之中蕴含大量宝物，我也早就想一探了，只是里面凶险，不过这次而且我们也可以借助方寒的力量，让他打头阵。我们不尽得便宜？”

    “妙！真是妙！一来得到方寒的灵丹法诀，二来让他去打头阵，我们跟在后面占便宜！可谓是一石二鸟。”一个弟子赞叹。

    “那当然，他毕竟还嫩了一些。又有十年赌约的压力在身。这就是我们得大便宜的好机会！”玄铁真人摸了摸下颚的胡子，站起身来，“诸位师弟，随我一起去轮回峰吧。”

    “轮回峰”上，经过半个月的修炼，炼制丹药，方寒也知道自己能够炼制“元婴丹”的消息，在整个门派掀起了狂潮。

    不过他岿然不动，静静等待着变化，一面和珈蓝，龙萱，方清雪等人炼化妖神手掌，一面苦练“五帝大魔神通”。

    他现在最为重要的，倒不是炼制“元婴丹”，而是把“五帝大魔神通”练成，五行齐全，就能够踏入归一境。

    不过五帝大魔神通，都是无上级别的神通，非常难以练成。

    现在他练到大成的，就只有一种，那就是“青帝木皇功”。那还是借助世界之树才圆满的。就算是“赤帝火皇气”，虽然吸收了火云仙子的那面宝器“朱雀旗”，都还差一些火候。

    至于其余的“土皇，水皇，金皇”更不用说了。

    每一种神通，都要凝练一两个甲子。

    这样下去，踏入归一境也十分的困难，只能苦熬。

    “等把元婴丹的事情在门派中搅起风波来之后，我还得要出门游历，寻找五行法宝吸收，来练就五帝大魔神通。要快练成五行循环，必须要五行之气凝结成的天材地宝。”

    “黑水王蛇！”方寒思考过之后，运用法力，黄泉图中就飞出了两颗长长的牙齿，正是黑水王蛇的毒牙！非常珍贵。

    整条黑水王蛇的血肉，已经练成了血丹，在被困十八年中吃掉了。现在一条黑水王蛇，就剩下一张皮和两颗毒牙。

    方寒现在手指弹动，一缕缕罡气从身体冒出来，凝结成了几个阵法，刻印在两颗毒牙之上，再一口气喷了出去，顿时嘴里喷出了两股火焰，一股火焰形成了一个朱雀火鸟，而另外一股火焰，则是形成了一只凤凰。

    一头朱雀，一头凤凰，朝着两毒牙一扑，顿时两颗毒牙就气化。强大的火焰之力，比起地火不知道要高多少倍。

    “朱雀舞，凤凰鸣！”

    珈蓝一看，就知道是两种极其厉害的火系大神通，是火云仙子金丹中的神通，被方寒窃取之后，一样有金丹高手的威力。

    五重天人境可以炼制灵器，找到好材料，才可以炼制出宝器。方寒就是炼制两口飞剑宝器。同时，方寒把手一抓，红怡郡主身上的音杀魔刀飞了起来，轰然解体，也融入了两团元气之中。

    不一会儿，两口毒牙再次变化成两口飞剑，漆黑幽幽，上面一条条火焰花纹，鸟形文字闪烁着。

    “鹤仙子，红怡，这已经是两口下品宝器飞剑了！威力极大，比音杀魔刀高出一筹，更可以化身为铠甲，保护身体。”在方寒的声音中，这两口飞剑落入了鹤仙子和红怡郡主的手中。

    “这两口剑，起个名字，就叫龙雀剑！”

    黑水王蛇，尤其是化蛟了的王蛇，身体都是宝贝，被方寒用“朱雀舞”“凤凰鸣”两种神通炼制之后，已经变成了宝器，杀伤力完全越音杀魔刀，甚至可以比拟叶南天的“八荒神剑”。

    内门弟子，能够拥有这样的宝器，那也了不得了，相当富裕。

    “方寒在否？玄铁峰玄铁真人和一干师兄师弟，前来拜访。不知可否打扰？”一个苍劲的声音，传达了进来。

    “玄铁真人？”方寒一皱眉头。

    “玄铁真人是神通六重，归一境的高手，资格比我还老。不过运气差了一些，修为不如我，还没有练成金丹，不过也是金丹候选人之一，想必被你的元婴丹勾动了。”珈蓝笑道：“你把元婴丹这个诱饵抛出去，不知道多少弟子，甚至门派长老都会上钩呢。”

    “我去去见一见。”

    方寒站起身来。

    “轮回峰”外面，此时已经是光华隐隐，一团团的祥云之上，站立着五个气宇不凡，身上散出强**力的道人。

    方寒一眼就看出，那五个道人，其中一个身穿黑色似铁衣的人，道术最高！竟然比那七叶魔君都还要强大两三分。

    其余的四个道人，也都呼吸吐纳之间，隐隐约约看到阵势凝聚成形，竟然也是天人境的高手。

    “那个黑衣的就是玄铁，那个暗金色衣服的，叫做吴立，根骨极好。也最是桀骜不驯”珈蓝的声音传达进了方寒的脑海中，介绍这五个真传弟子的厉害，来路。修炼的什么神通，好让方寒对他们了如指掌。

    “诸位和我都是同门，不用客气，请降落下来，到我丹房叙话。”方寒拱了拱手。

    玄铁等人相互对望了一眼，缓缓降落下来，到了大殿广场前，随着方寒的领路，进入了丹房中，一眼就看到珈蓝和方清雪，顿时愣了一愣，却并没有喊珈蓝师姐，而只是点点头，盘膝坐了下来。

    他的资格，比起珈蓝还要老，只是没有修成金丹而已，当然不愿意喊一个后辈为师姐。

    当然，珈蓝，方清雪，叶飘零，洛水，沙轻眉，龙萱，都没有理会他，而是漂浮在丹房半空，围绕“五狱王鼎”打出各种印诀，狠狠祭炼“妖神手掌”，磅礴的妖气，精血，滚滚如龙，看得玄铁真人一伙眼神凝重了许多。

    “诸位前来，是为了方某的元婴丹吧。”

    方寒也坐下，看着“来者不善”的五人。他抛出元婴丹的这个诱饵，这些天勾引了很多内门外门弟子，但是真传弟子来没有上钩儿，今天一来却就是五个厉害人物，不由得心中暗暗盘算。

    玄铁真人，吴立这五个人，可谓是真传弟子之中的上乘力量，如果能够死心塌地为自己所用，那门派之中立刻可以说是呼风唤雨。

    羽化门一百多真传弟子，金丹是最顶级的，只有五个不去说它，但是“天人境”“归一境”却不在少数，十一二十个绝对有。其中也有藏龙卧虎之辈，隐藏得很深，这些人如果一起被拉拢，那么华天都在门派之中，绝对不会有太大的权威了。

    想想自己，一声令下，所有的真传弟子都听从配合，所有的内门弟子都齐声赞扬，所有的外门弟子都奉如神灵，有这种威势，根深蒂固之后，以后找到机会，把华天都赶出羽化门都有可能。

    甚至可以给华天都安排一个沟通太一门，图谋羽化门的根基罪名。

    “今天真传弟子来找我，明天门派一些长老也未必不会来找我华天都，看你得到了盘武仙尊道统的资源丰富，还是我拥有世界之树资源丰富！”

    心里一刹那转了许许多多的念头，最终定下心神。他知道，要降伏这些角色，绝对不容易。说不定对方还会算计他，收服他呢。

    “倒不是为了元婴丹，而是为了方寒师弟的修行而来！”玄铁真人是个厉害角色，一句话就表达得淋漓尽致！

    “哦，为了我的修为，怎么说？”方寒微笑道。

    “师弟修行的是传说中的五帝大魔神通吧。”玄铁真人胸有成竹的道：“五帝大魔神通，乃是五行神通中最为顶尖，无上的神通，需要的五行精气也是海量，不知道师弟现在修炼成了几门呢？”

    “堪堪修成了一门木系神通。”方寒垂下眼皮。

    “哦。看来其余的神通，起码要三五百年，师弟才修炼得成了。”玄铁真人和其它的人交换了个眼神，“不知道师弟和天都师兄的赌约又如何？”

    “玄铁真人，我说话不喜欢拐弯抹角，咱们打开天窗说亮话吧。”方寒嘿嘿一笑。

    “嗯？”听见方寒这个话，玄铁真人倒是还没有什么，那吴立则是眉毛一挑，似乎对方寒的态度很不快，就要作，他也是赫赫有名之辈，天资横溢，也有隐藏手段，也有仙缘奇遇。到现在为止，方寒还没有称呼他们一次师兄，这就忍受不了。

    不过吴立只是冷冷一笑：“不知道方寒师弟可曾听说过五行灵根？”

    “五行灵根！”方寒一听，立刻心中大震，他倒是在诸世界之中听到过这门宝物，这种东西，天生蕴含大量精纯的五行精气，是神通秘境高手梦寐以求的宝物，不过是传说之中的东西。万年难得一见，传闻拥有了五行灵根，融入身体。立刻修炼的五行法术就可以大成。神通的高手，再也不用到处去幸苦采集木气，火气不知道要省去多少修行时间！

    要知道，就算是炼羽化门的天木**，要大成也需要起码吸收数千万，甚至上亿株树木的灵气，苦苦淬炼。修炼大自在玄金剑气，更不知道要吸收多少金铁之物。

    而有五行灵根，这些统统不用。

    不过这种宝物，极其罕见，比起一件道器都只怕要稀罕，出现一件，立刻腥风血雨。

    “你有五行灵根？”方寒声音提高了一些。

    “这等东西，我自然没有。”玄铁真人道：“不过我却知道哪里有！如果方寒师弟觉得划算的话，拿出一些元婴丹，忘情水，和五帝大魔神通的修行法诀，我们几位师兄倒是愿意带师弟一起去那个地方，找到五行灵根。”

    “哦？”方寒不置可否的笑了。

    “这么说，师弟是答应了？”吴立再度和几个真传弟子交换了眼神，似乎是一副“不怕你不答应”的味道。

    “诸位好算盘！空口说白话，就想得到我大量的丹药，圣水，还有无上神通。莫不是欺负我不懂事？”方寒目光流转，刺向了玄铁真人，吴立等高手，声音变得严厉起来：“你们好大的胆子！耍到我头上来了！”


------------

第一百九十七章 立威

    方寒话一出，一股冰冷的寒意顿时在丹房中荡漾。谁也想不到方寒说话之间，突然变脸，无论是吴立，还是玄铁真人，都猛的一下站立起来，拿震惊的眼神看着方寒。

    他们本来计算，拿五行灵根的事情，狠狠敲诈方寒一笔，料定方寒急于求成，肯定会答应他们。然后双手奉献上灵丹，忘情水，甚至法诀，然后乖乖的和他们一起去险恶至极的蛮荒神庙打头阵，好处让他们全部得到。

    此时方寒还剩下**年的时间，就要和华天都生死决战，都知道时间对于方寒来说宝贵到极点，玄铁真人，吴立等人都打的好主意。

    他们哪里知道，方寒也不商量，立刻就翻脸，比翻书还要快。而且杀气深深，一副被手下臣子欺骗了的君王模样。

    冷冷的眼神扫射着他们，使得玄铁真人，吴立等几位真传弟子，感觉自己好像犯了“欺君之罪”似的。

    “我能够炼制元婴丹，本着与人为善的道理，结纳同门。你们若是来求取灵丹，我绝对不会吝啬，也不贪图你们的法宝。但是你们存心不良，居然敢使用手段来欺骗我，当我方寒是好惹的人么？”

    方寒洞若观火，一听到玄铁真人的话，就知道对方动的什么心思。

    “呃！”此时，玄铁真人就醒悟了过来，他脸色唰的一下铁青，指着方寒道：“方寒，我们好心好意，想要告诉你五行灵根的下落。你不但不领情，还恶语相向。是何居心？”

    “我没有什么居心。”方寒细细道：“你们要交换，我可以给你们大量的元婴丹，甚至可以给你忘情水。你们可以把五行灵根的下落告诉我。其余的，一切免谈。”

    “这会儿，我又不想说了。让你九年之后和华天都交手吧。”玄铁真人突然阴阴一笑，“既然咱们谈不拢，你以为是我们要害你。还有什么可说的？我们就此告辞！”

    “骗我不成，就想走么？哪里这么容易的事情。”方寒耸耸肩膀。

    他知道自己资历浅薄，打出“元婴丹”供应门派弟子，虽然说是结纳。但在一些人的眼里，也会变成“冤大头”，这不“玄铁真人”这几个弟子，就当自己是冤大头。

    不如乘此机会，整治下他们，在门派之中立下威严。

    一听见方寒不准自己走，顿时玄铁真人的身上就冒出了一股杀气。吴立更是杀意，怒极反笑，“哈哈哈哈，方寒，你高傲自大，自以为得了几分奇遇，就能够藐视我整个羽化门的真传弟子不成？你还没有修成金丹呢！看来我们是一片好心，被你当成了驴肝肺。你以为你厉害，我倒是要见识见识下你的道术！”

    “你？似乎并没有资格让我动手。”方寒盯着吴立看了好一会儿，“太一门六大真人和我动手，都被我一体擒拿，你自认为比得上那六大真人？”

    “哈哈哈哈！太一门的那一群纨绔，又怎么能和我比！他们被门派豢养，衣来伸手，饭开张口，除了眼比天高之外，一无是处。又怎么能和我比？我自幼斩妖除魔，身经百战，闯魔窟，闹妖穴，九死一生！风里来，雨里去，历练成的一身神通。看来你倚仗两件偶尔得来的法宝，打了几个纨绔，就以为自己快要得道成仙了？”

    玄铁真人说话之间，语气傲然。

    “好啊，既然如此。你们和我上天刑台比试一番如何？你是神通六重，归一境的高手。我只不过刚刚练成了五重神通，连五行都没有凝聚齐全。想必是收拾我是稳当的。不过如何你输了，把五行灵根的下落，原原本本的告诉我。我输了，给你三千枚元婴丹，三千滴忘情水。你有没有胆子和我一决高下？”方寒用戏谑的眼光看着玄铁真人，吴立。

    玄铁真人一抖身上的玄铁战袍：“大约你是在一个月前，长老帮你把魔刀血苍穹炼制成一件下品道器，才这般威风起来吧。既然一心一意，要给我三千枚元婴丹，忘情水，我也不拦着你！哼！咱们天刑台上见！”

    说话之间，玄铁真人身体一闪，竟然硬生生的挪移出了方寒的丹房！

    吴立等人只是冷笑，也飞了出去。

    “方寒，你和他们在天刑台上斗法，是为了立威吧。”珈蓝停下手来：“这几个人，也的确是以为你软弱可欺，居然想用五行灵根来引诱你。看准了你急于修炼的心理，想占大便宜，不过被你识破了。”

    “师姐知道哪里有五行灵根？”方寒连忙问道。

    珈蓝摇摇头：“我要是知道，早告诉你了。不过我们羽化门有一个叫孟少白的弟子，却是得到过五行灵根。此人号称小神童，一直在外游历，恐怕现在已经修成了金丹，也是一个天之骄子。玄铁真人曾经讨好过他，所以打听出了五行灵根的下落。”

    “羽化门的真传弟子，一百多位，个个都很神秘。居然有这样的角色？以后看来得好好的见识见识一番了。”方寒道：“我现在就去天刑台，不知道诸位师姐去不去观战？”

    “当然要观战，好久没有真传弟子进行恶斗了。”珈蓝道：“我估计警钟一响，所有修炼的真传弟子都去观战。”

    “好！这样更方便我立威！”

    方寒身体一动，一股青气从足下升腾而起，直接飞到了天上，向“羽化天宫”中的天刑台飞去。

    此时，高高的天刑台上，玄铁真人，吴立，还有三个天人境的真传弟子已经站立着。看到方寒飞来，只是冷笑。

    “怎么？你们五人想围攻我？”方寒说话之间，一声长啸，震得四方响动，群山回应。各个山峰都闪烁起光华来，许许多多的真传弟子从山峰上飞起，遥望天刑台，就看到了似乎有真传弟子要较量，不由得都兴奋起来，朝羽化天宫滑翔而来。

    真传弟子在天刑台上较量，赌斗道术，可是一个稀罕事儿。

    尤其是修炼到了神通五重“天人境”级别的高手争斗，更是罕见。这类高手，都忙着四处采药炼丹，采集五行精气，练就神通，突破境界，和天争夺性命，哪里有时间打生打死？

    四面八方的真传弟子都飞到了羽化天宫周围，看着高高的天刑台上，方寒和玄铁真人几人的对持。

    “又是那个方寒，最近可是大出风头啊。”

    “是啊，他居然能够炼制元婴丹。丹方倒还罢了，但是材料难以寻找啊。他怎么可以这么大量的炼制？难道五狱王鼎真的有神奇效果？”

    “去年这个时候，他还是一外门弟子，肉身境。今年就修炼到了神通五重，沟通天人，这等快，实在是骇人听闻。千古少有。”

    “那也不是，听说他在太元仙府之中呆了十八天，我们外面一天，里面一年，他也足足修炼了十八年了。”

    “十八年，那也了不得！二十年的时间也只够我们练成一种神通的。不知道这次他为什么要和玄铁真人较量？玄铁可是修炼到了归一境的高手。十年前传闻就要练成金丹。方寒再厉害，也只怕差玄铁真人一些吧。”

    “那也未必。你忘记了，前些日子，血光冲天！是方寒的一口魔刀血苍穹，被天刑长老给他祭炼成了道器。也不知道他给门派贡献了什么。”

    “哦？灵霄，万罗师兄都来观战了！”

    在一片真传弟子的议论之声中，五大真传弟子之中南万罗，东灵霄也冉冉飞来，落到天刑台周围。

    “不知道华天都师兄会不会来？”

    “华天都师兄去太一门了。”

    “一起上，笑话！让我来看看你的神通如何？以为倚仗一口魔刀血苍穹，就可以为所欲为么？”吴立也不理会四面围观的真传弟子，用手一抓，顿时头顶上冒出一股锋锐的剑气，抓在手中，就变成了一口造型奇古的长剑，上面刻画了很多花纹，似金非金，似铁非铁。

    这一口古剑，散出了强大的法力，一**冲击出来，里面好像有千种怪兽在怒吼，狞笑。只要他一挥手，其中的凶神恶煞就会冲出来，把人彻底淹没。

    这口剑，也是一口品质极高的宝器。

    “咆影剑，倒也是一件上品宝器。不过绝对不是我的对手。你们还是一起上吧！省的我麻烦！”方寒哈哈一笑，手掌上凝聚了五道血光，如电如风，殷红鲜艳，朱砂一般，突然飙射而出，斩杀向吴立五人。这是魔刀血苍穹的刀气。

    竟然出手就是攻击五人。

    砰砰砰砰砰！

    五道血光刀气，同时碰撞到了五口剑光上。

    五个人影飞起！

    吴立五人放出了自己的飞剑，抵挡住方寒的刀光，这五人都是羽化门的上流真传弟子，每人手上的飞剑，都是品质极好的宝器！尤其是玄铁真人的飞剑，居然是一口绝品宝器，叫做“大藏天龙剑”，出手之间就是深沉的龙吟，攻击人心。

    “简直是自寻死路！你们都退下！我来！”

    玄铁真人飞出“大藏天龙剑”抵挡住了血色刀芒，突然之间天龙剑轰隆一变，凭空消失！下一刹那，就斩杀到了方寒的身体之上。

    居然是“瞬杀**”！

    他怒了，决定要和方寒一较高下。


------------

第一百九十八章 蜃气 幻影

    方寒倒是不会瞬杀**，因为他还没有修炼大自在玄金剑气，更没有进修“瞬杀**”，其实他现在的修为境界，五行不全，不过是初入“天人境”的程度。而“玄铁真人”则是六重神通“归一境”的巅峰！

    两者境界差距，不可谓不大。

    不过好在方寒法力澎湃，足足有五十万烈马奔腾之力，而“玄铁真人”却是只有十五万。相差有了四倍上下。

    初入“天人境”的高手，一般是万马奔腾之力。随着修炼的加深，五行齐全，神通渐渐增加，到巅峰可以修炼到三万，五万。

    而一旦踏入“归一境”，所有的神通凝聚成一张符录，精神蜕变，法力暴涨。可以晋升到十万。踏入巅峰，更是能够增加不少。

    至于踏入了金丹境界，那就更加厉害了。当日尧典，夏幽，禹焚三人，吞服了疯魔减寿丹，法力增加十倍，用尽了法宝，仍旧被魔帅一指“大崩灭术”就打得法宝全碎，油尽灯枯。这就是差距。

    啵！

    玄铁真人的瞬杀**砍到了方寒身上，一击得中。瞬杀**，讲究是快捷，一出手就杀人夺命，连敌人催动法宝，调动护身罡气的时间都没有，就已经一命呜呼。

    玄铁真人以归一境巅峰出的瞬杀**，比起石龙子要厉害十倍都不止。突然出手，躲闪得过去的人很少，就算是金丹高手，弄不好也要遭到暗算，阴沟里翻船。

    “中了！”

    在场的许多高手，都看到玄铁真人的飞剑，砍杀到了方寒身上，刹那之间，撕裂开种种光辉，护身罡气，要把肉身斩杀成两半，都惊骇起来。

    但是，方寒被斩中的身体，突然爆炸成一团元气，似真似幻。好像海市蜃楼似的，演化出了种种海浪，蓝天，白云，岛屿。

    “海蜃气功！”

    原来砍中的不是方寒的本体，而是一团“蜃气”。

    方寒的身体这会儿，不知道到哪里去了，一点痕迹都显现不出来。甚至连法力波动，呼吸，心跳，都统统消失。

    这是他的一门神通，叫做“海蜃气功”，火云仙子金丹中蕴含的二十八种神通之一。

    火云仙子的金丹，二十八种神通有：黑日风灾！大日火灾！长春**！天狮**！祈福之术！银河**！龙虎风云**！大泽剑气！戊土真魂！太乙神雷破！赤血冲！元灵气功！冰雪界限！苍茫诀！破杀道！凤凰舞！朱雀鸣！长空七真拳！晶虚电灵爪！社稷乾元劲！真形幻影术！海蜃气功！金刚铁骨大手印！天香迷神功！真煞龙形波！蛇雀游神气！八极元神道！玲珑大罗天！

    这二十八种神通，每一种都是大神通，厉害异常。施展出来，变化万千，叫人防不胜防。

    其中“海蜃气功”是采集深海之中，蜃气苦练而成，随意变化，隐藏行迹，迷惑敌人，无与伦比。

    这“海蜃气功”，是火云仙子练成的大神通，不是方寒练成的。所以玄铁真人尽管境界比方寒高，却也看不出来。

    “啧啧啧啧！你一个人，能够和我比？我就算不用魔刀血苍穹，也能够轻易擒拿住你！”方寒飘渺的声音，在天刑台上游动，众人就只看到了一条条幻影，如鬼魅一般，四面游走。千百幻影，到处晃动，人人都觉得方寒朝着自己逼迫过来，竟然分不出哪个是方寒的真形，哪个是影子。

    这又是一门神通：“真形幻影术！”

    采集光暗阴影之气，苦练而成。当年火云仙子为了练就这门神通，硬生生的花费了一甲子的时间。

    “真形幻影术”一施展开来，身体一摇，就是千万影子，到处晃动，正好可以克制瞬杀**！瞬杀**要瞄准目标，才能一击必杀，但是千万影子，都不知道什么是真身，还怎么瞬杀？

    每一种神通，都不是无敌的，相生相克。正因为如此，神通修炼得越多的人，越厉害。因为总有神通克制别人。

    “寒光照铁衣！”

    看到这样的情景，玄铁真人竟然也是身经百战的角色，丝毫没有慌张，身上漆黑的铁衣陡然出了万道寒光，照射出去。他的“玄铁战衣”乃是一件奇宝，上古奇珍，一件上品宝器，虽然不如五狱王鼎功能齐全，有许多阵法，但单纯防御，却十分之高。

    阵阵凌厉的寒气中间夹杂着金铁之气，削向了千万虚影。与此同时，他的身体冉冉升起，双眼之中，居然显现出了九宫模样。

    这是羽化门神通的“九宫神形术”，凝聚在双眼上，可以看穿一切障碍。

    “九宫神形术”是类似于“玲珑大罗天”的神通。牵扯到虚幻时空之变幻，非常厉害。如果修炼到长生秘境之后，可以布置下时空迷宫。

    到神通秘境的时候，却也可以看破一切虚幻。

    配合玄铁战衣的寒光，顷刻之间，他就看穿了方寒的真形之所在，把手一扬，又是一件法宝丢了出去。这件法宝，出手就是一道梭形的乌光，出千万凌厉的怪啸，阵阵音波，把羽化山群峰全部都震动，同时梭镖的尾巴震荡，不停的炸出千万磷绿火星，好像放烟花一般。

    这些磷绿火星打在方寒许多幻影之上，那些幻影竟然都被打灭。每一点火星，都有着毁灭性的力量。

    “天音磷光梭？”

    观战的万罗，灵霄，珈蓝，都微微一愣，这件法宝，非同一般，乃是绝品宝器！他们做为金丹高手，这种法宝手里都没有几件。

    宝器，道器威力大小也有划分，为下品，中品，上品，绝品。五狱王鼎，魔刀血苍穹都是绝品。可谓是难得的奇珍。

    “玲珑大罗天！”方寒身体周围，突然爆出了纵横九十九道棋盘，一下包裹住了这件“天音磷光梭”。随后，他双手一扬，一团极大的光炮，凝聚成龙形，直接冲击而来。

    这团光炮，宛如极光。明亮耀眼，晶芒贯穿天地。

    “极地之光，玄天真煞，阴阳鼓荡，破除孽障！龙形真煞波！”

    又是一门大神通“真煞龙形波”，采极光之气，苦练而成，威力极大，可以削平一座山头。

    啵！玄铁真人万万没有想到，方寒居然凭借神通就困住了自己的隐藏很深的“天音磷光梭”，正要施展法力收回，但是一团龙形极光，当面冲击而来，躲闪不及。直接打在了他“玄铁战衣”之上，顷刻之间，玄铁站衣的宝光寸寸瓦解，消融。

    “九宫神形术！”

    他狂吼一声，猛提护身罡气，身上显现出了九宫图案，和龙形真煞波对撞在一起，九宫图案把龙形波光全部抵挡住，高旋转，滋滋滋到处都是光雨纷飞，似乎下起了一场极光雨。

    “这都抵挡得住？果然比七叶魔君要厉害！只差一丝，就可以练成金丹。我们羽化门的弟子，果然有厉害的。”方寒倒是吃了一惊，自己连番出手，本想把玄铁真人直接击败，但对方却硬生生的抗了下来。

    “太乙神雷破！”方寒当下不再迟疑！双手连出，一片火云之中夹杂着雷光，笼罩过去，宛如一个锅盖，直接把玄铁真人罩在其中。震天霹雳，打得地动山摇，空气到处都是波纹，天上的白云全部都被震散！

    太乙神雷，比起紫电阴雷都要猛烈，出手就是滔天凶煞威严。

    “五金之金！日月之形，得大自在，游空者乎？给我破！”在这危急关头，玄铁真人再次显现出了雄厚的实力，身体上喷出万道剑光，竟然和大藏天龙剑合一，化为一条匹练似的剑气，冲开雷火，硬生生的破了出来。

    与此同时，他一口鲜血喷射而出，那被“玲珑大罗天”困住的“天音磷光梭”再次摇头摆尾，爆出磷火，冲了出来。

    似乎脱困而出。

    方寒脸色极其寒冷，双手一搓，一团黑风，一团光明火焰在掌中酝酿，骤然打出！这就是真正开始下手了，两团无上神通，玄门十二法，黑日风灾，大日火灾！

    两团风火，一出来，铺天盖地的压力狂涌而出，只一下，就把那“天音磷光梭”打灭，掉落在天刑台上，随后一团火光飞出，撞击在玄铁真人的身体之上。

    “大日火灾！”

    玄铁真人也认识出了，这是太一门威震诸天万界，三灾九难中的大日火灾。这门神通，虽然没有玲珑大罗天那么玄奥幽深，但论纯粹杀伤，却焚烧万物。

    “一起出手！”吴立看见大日火灾撞击在玄铁真人身上，立刻出手，顿时全身上下，水波滔滔，一股浩荡的河流，狠狠冲刷而去，企图用水灭火。

    这是羽化门的万水神诀。

    其余的三个真传弟子，也都施展出了万水神诀。

    他们都是神通五重“天人境”的强者，修炼了各种神通，起码五行罡气都修炼到了一定的境界，万水神诀，天木**，碧焰七修芒，山岳炼形罡，大自在玄金剑气。这五种神通，是必修的。

    以水克火，四大高手，要扑灭方寒的大日火灾。

    哧！

    大日火灾和四道万水罡气碰撞在一起，立刻之间，天刑台上全部都是暴烈的水蒸气，万水罡气的水，乃是重水，一滴比水银还要重，铺散开来，天地之间都是水波。但是，仍旧抵挡不住大日火灾，大量被蒸。

    看到不好，玄铁真人也施展出了万水神诀，共同对抗方寒。

    一团水气，一道火焰，顷刻之间在天空中对拼。

    许许多多的真传弟子，看见方寒居然凭借本身神通，以一敌五，都睁大了眼睛！方寒刚才动手，没有动用丝毫魔刀血苍穹的力量。

    “我还是低估了此人！五行都没有聚齐，就这样的厉害。要是等他把五帝大魔神通练成，那还了得？”

    万罗，灵霄两大金丹弟子，看到这一幕，不约而同的对望了一眼，彼此都看到了对方眼中的阴狠。


------------

第一百九十九章 再次豪赌

    “以水克火？好！本来五行之间，相生相克，但是我倒要看看，你们的水能够克制我多少火！朱雀舞，凤凰鸣！赤帝火皇气！”

    方寒看见自己的“大日火灾”被抵挡住，水火相互逼迫，前进不得，不由冷冷一笑，身上三团火焰，再次升腾起来，其中一团火焰，变成了一只足足有数十丈长短，全身是一片片鲜艳火焰羽毛组成的朱雀神鸟。

    而另外一团火焰，则是一只火凤凰。

    还有一团火焰，虽然没有这两只火焰神鸟的力量庞大，但本质却比两大神鸟更为恐怖，火焰之中，隐隐约约显现出了一尊手拿权杖，戴火焰王冠的人影，是赤帝，又是火皇，掌握天地之间，一切火焰，无限热量的至尊皇帝。

    现在方寒的火系神通一共有四种，第一是大日火灾，第二是朱雀舞，第三是凤凰鸣，第四就是赤帝火皇气。

    这其中，大日火灾威力最大，赤帝火皇气最小。

    但是功法最为玄妙高深的，却是赤帝火皇气。不过方寒还没有炼到大成，虽然汲取了一件火系法宝朱雀旗，但还差很多火候。

    五帝大魔神通，比起一般的神通，不可同日而语。需要的五行元气也是海量。这个方寒心中清楚，别人修炼金系神通，也许只要炼化了几口飞剑，就可以小成。但是他要修炼白帝金皇斩，几座金山银山铁山铜山全部炼化了也不够。

    不过一旦炼成，那也威力无边，化身五皇五帝，君临天下。纵横诸天万界，为万古魔帝，所向无敌。

    否则的话，这也称不上昔日第一大魔门的掌教神通。

    朱雀神鸟，凤凰神鸟，赤帝火皇气三大火焰神通，一扑而出，顿时之间，整个天刑台上，火焰滚滚，远处数十里开外的真传弟子，用了护身法宝都觉得炽热难当。

    砰砰砰砰砰！

    五声爆响！

    玄铁真人，吴立，还有三位真传弟子，他们的万水真气全部都被震散。一个个都被强烈的火焰，震下了天刑台。

    那火焰包裹住他们，形成了一个透明的蛋壳，把他们全部困在其中。呼啦呼啦的火焰燃烧着。但是却没有燃烧到他们的身体。

    “怎么！”

    玄铁真人本来以为自己这次不死也重伤，但是却没有想到，火焰只在自己四周凝聚成蛋壳，把自己包裹住，却一点儿也不渗透，他身体也丝毫感觉到不热量。

    这分明是方寒操控火焰，到了一种炉火纯青的境界。

    “此人的神通，真是不可思议！”无论如何，玄铁真人都知道，自己已经输了。要不是方寒手下留情，火焰一合，缠绕上来，自己就得化为灰烬。

    此时，他自然不能拿性命开玩笑，好不容易修炼到了神通六重“归一境”巅峰，长生有望，一气用事，毁了性命，那得不偿失。

    有性命，就有以后的一切。

    “方寒，你神通广大，这次我认栽。五行灵根的秘密，我告诉你在哪里。这是一张地图，详细记载了五行灵根的秘密。就给你吧！”

    玄铁真人从怀中取出了一卷地图，奋力掷出。

    “哦？”方寒眼神一动，火焰立刻化为一只大手，把地图抓住，收了回来。赤帝火皇气就有这一种精妙，如果收敛热力，不会燃烧任何东西。

    甚至炼到了极点，还可以化出冷焰。寒冷刺骨的火焰。

    “且慢！”

    就在这时，五行灵根这个词，却让万罗和灵霄一惊，那万罗突然出手，猛的一抓，一股强烈的劲力，震到了玄铁真人，吴立等五个真传弟子的火焰蛋壳之上。

    砰砰砰砰砰！

    方寒就感觉到了一股无穷的大力，从四面八方虚空之中，拥挤而来。自己的火焰居然存留不住，猛的被逼迫了回来。

    玄铁真人，吴立等五个真传弟子，立刻脱离了束缚。

    “怎么？万罗你想干什么？”方寒脸色一寒，看着万罗。不知道他为什么出手搅局。这万罗乃是金丹高手，比起玄铁真人又自不同，刚才出手之间，法力的强横居然不逊色于自己。一成金丹，法力无边，生命都会蜕变，产生本质的区别。

    “不想干什么。”万罗笑了笑：“想不到你们赌斗，居然是五行灵根这种天地奇珍的下落。这种灵根，我也想要。方寒，你自持神通广大，在太元仙府之中得到了奇遇，修成种种神通，神通六重‘归一境’都不放在眼里，不知道把不把我放在眼里呢？”

    “原来如此！”方寒点了点头，把地图抓在手上：“原来万罗你想和我斗法，赌一把是不是？”

    “你敢不敢呢？”万罗阴阴一笑。

    “万罗师兄居然要出手了！这次真的是好戏！”四周的真传弟子，刚刚看了一场方寒以一对五，神通连出，本来以为今天就已经够精彩了，却没有想到更精彩的还在后面！

    神通七重，金丹级别的高手！南万罗，居然出言挑战方寒！

    羽化门五大真传弟子，无一不高高在上。受万人敬仰，方寒再厉害，名声却比这五大弟子要差一些。

    “是啊，万罗师兄明显是要打压打压方寒的气焰，风头太盛了。简直和孟少白一样。但是孟少白老是外出游历，也不在门派之中修炼。如果这两个人碰起来，更有意思啊。”

    “别说，猜猜这次万罗师兄和方寒谁会赢？”

    “那说不好，万罗师兄的境界虽然高，但是方寒神通这么多，更为厉害的是，他还有一口道器魔刀血苍穹！甚至还有黄泉图这等传说中的法宝。”

    “听说他的黄泉图，已经破损，挥不出威力来，只能练练丹药什么的。”

    “我们知道的，万罗师兄岂会不知道？万罗师兄敢拿自己的名声挑战，是看穿了方寒的底细，有绝对的把握才肯行事。”

    “对，万罗师兄什么人，断然不会马虎。显然是胸有成竹。”

    方寒把这些议论都一一的听在耳朵里面，不由得眉头微皱，他当然知道，万罗明明知道自己实力雄浑，魔刀血苍穹还没有动用，还敢挑战，分明是有备而来。不得不小心。

    如果说长生秘境的高手是“万古巨头”，那么金丹级别的高手就是“千古巨头”，每一个金丹级别的高手，都有着动人的故事和奇遇，仙缘。

    因为单单凭借苦练，没有仙缘，奇遇，是不可能修炼到金丹的。

    修炼，第一就是运气，时运，第二是悟性，然后才是苦练。

    所谓“时来天地皆同力，运去英雄不自由。”运气来了，哪怕是一个傻子，也能够得到盖世仙缘，运气走了，哪怕是盖世英雄，也落得凄惨下场。

    万罗既然能够修到金丹，是有大气运的。

    对于这种人，方寒是万万不能掉以轻心。他现在修为渐渐高深，已经可以察觉到一丝冥冥中的运气，气数。这些虚无缥缈的东西，看出来万罗信心十足，似乎对自己有必胜的把握。

    万罗显然也听到了那些真传弟子的议论，却再次逼迫方寒道：“不知道方寒你敢不敢和我在这天刑台上赌一把？”

    看到万罗咄咄逼人，方清雪眉毛倒竖，正要说话，方寒却昂起头来：“万罗，你想怎么赌？想要这五行灵根下落的地图，你得拿出像样的东西来赌！”

    “我自然会拿出像样的东西来。”

    万罗像是猜中了方寒的心理，手一挥，手上多了两块东西，一块白金颜色，猛烈闪耀。一眼看上去，那白金色的光，似乎可以割破人的眼睛，流出血来！方寒还从来没有看过这么锋锐的金铁之物。

    而另外一块，则是一团水滴般的东西。鸡蛋大小，里面隐隐约约，无数的水涛之声响彻不停，好像一滴水中就包含了一条大江一条大河一样。

    “太白金星石！万重柔水精！”

    珈蓝一看，顿时吃了一惊，显然看出这两种东西的分量。

    “怎么样？你修炼五帝大魔神通，要足够的五行精气，我已经看出来了，你的金水两道，还没有开始修炼。如果得到了这两件宝贝，虽然不如五行灵根，但足足节省你最少一百年的苦练。如何？”

    万罗哈哈一笑。

    “那好！赌就赌。”方寒眯着眼睛。

    “慢！”万罗摇摇头。

    “怎么？”方寒道：“你不敢赌？”

    “我只是嫌赌注太小了一点而已，我们羽化门乃是天下仙道门派不说数一，但也起码第二，我万罗不赌则已，一赌就要惊天动地。我要你还加上一门东西？”万罗道。

    “什么东西？”方寒咬着牙齿，只是冷笑连连。

    “五帝大魔神通的秘诀！”万罗道：“如果你输了，就把五帝大魔神通的秘诀，全部给我。”

    “咯咯，咯咯。”方寒的喉咙里面出了猫头鹰一般的叫声，“你一块太白金星石，万重柔水晶就想赌五行灵根的图？还有五帝大魔神通的秘诀？五帝大魔神通，每一种都乃是无上级别的神通。浮尸百万，可以杀身，可以灭国，但是不可以传授的东西，你胃口这么大，就想要？”

    “我自然加东西！”万罗耸耸肩膀，取出了一本玉册：“这是我从华天都师兄那里学习到的盘武大力神通！也未必就在五帝大魔神通之下。你赢了，太白金星石，万重水柔晶，和这本法诀都给你。你输了的话”

    “啊！”

    无论是珈蓝，还是方清雪，还是玄铁真人，吴立等弟子都心跳加。

    这已经不是赌了，简直是拼命。

    “好！”

    方寒眼神中血光闪烁。


------------

第二百章 七情大手印

    pppp

    一声“好”字一出，全场所有的人都几乎心跳加，都看着这一场惊天大豪赌。这样大的豪赌，只怕是自从羽化门开派以来，都没有过的大豪赌。

    一方面是“五帝大魔神通”这种传说中的魔帝**。

    一种是“盘武大力神通”上古盘武仙尊流传下来的无上**，修炼之后，比出普通修行者的法力要高出十倍！

    两种**，无论是得到哪一种，都可以从无数高手之中，脱颖而出。成为天之骄子，绝代奇才。

    方寒子所以答应，还有一个原因。那就是他现在已经不能通过服食丹药来增长法力。因为他的法力已经到了极限。

    同样是神通五重“天人境”的高手，一般的只有万马奔腾之力，巅峰高手也只有五万八万。像方寒这种五十万的怪胎，那是几千年来难得的奇遇，而且他主要是修炼了阎罗金身这等奇功，身体极其强大坚韧。还有世界之树这等可遇不可求的东西，坚固身体。

    饶是如此，现在五十万烈马奔腾之力的强**力，已经是方寒身体所能承受的极限。就算现在有增加法力的丹药，比如“法圣舍利”也不能吃下去了。因为非要把身体撑得爆炸不可。

    方寒现在要增加法力，唯一的就是突破境界。

    他现在的身体，好比一个木桶，装满了水。要装更多的水，就得扩充自身。而不是继续加水。

    不过修炼了“盘武大力神通”就不同。

    传闻之中，盘武仙尊在万年前，有一些弟子。恐怖得吓人，在刚刚踏入神通秘境，就能够拥有十万烈马奔腾的法力。

    方寒刚刚踏入神通秘境，只有数百烈马奔腾之力。都已经是傲视群雄了。

    所以盘武大力神通，独树一帜，在仙道之中，赫赫威名。因为修炼过之后，法力几乎是无休止的可以增长，而不用担心爆体而亡。这种神通的奥秘，就算是太一门都没有。

    华天都居然肯教授给万罗，显然万罗是他的心腹中的心腹。

    方寒和华天都是生死大敌，对于华天都的一切哪里还有不研究的，早在太元仙府之中，他就向神秘人打听了盘武仙尊的一切事情，加上阎也知道不少盘武仙尊的事情，两两结合起来，对盘武大力神通知道得颇为深刻。

    现在万罗居然把这门法诀拿出来做赌注，这是一个极大的诱饵，虽然说吞不吞得下去另外说，但也的确没有第二个选择。

    “好，好，好！”万罗哈哈大笑，“既然如此，咱们就来吧！你也把五帝大魔神通，凝聚成法诀。咱们一起放在天刑大殿的匾额上。谁赢了，谁就去取。”

    “好！”

    方寒双手一合，木皇罡气就凝聚成了一本五色的书籍，和那个藏有五行灵根秘密的图，一起飞了出去，正好落到“天刑”二字那大匾额的右边。

    万罗也一挥手“太白金星石”“万重柔水晶”“盘武大力神通”的秘典，却放到了匾额的左边。

    这也是规矩，羽化门弟子在天刑台上赌斗，赌注放在天刑大殿匾额的后面。没有人敢去取，否则格杀勿论。

    “来吧！”

    “来吧！”

    万罗身体一动，已经落到了天刑台上和方寒对持。

    此时此刻，天刑台上就剩下了这两人。其余的弟子，包括方清雪，珈蓝，灵霄，都退到了外面。所有的人都知道，这才是真正的较量。

    不但是无上神通法诀的争夺，更是名声的较量。可谓是龙争虎斗。

    “方寒师弟，你这次只怕是要人财两空了。你的底细，我都知道，可谓是实力雄厚，得到了火云仙子的金丹，拥有二十八种神通。还得到了魔刀血苍穹，炼成道器，而且你的身上，还肯定有一件木系至宝。只怕不是道器也是极品宝贝。不过我还是在这天刑台上和交手，你知道是为什么？我从来不打没有把握的仗！”万罗站在天刑台上，身上的衣服，无风自动，如大旗飘飘，形体顿时在很多人的眼种，骤然高大起来，遮天蔽日，指天踏地，让人产生一种不可战胜，如山巍峨的感觉。

    他却没有先动手，只是不停的催动着气势，身上一股股强大的战意，必胜的信念，滚滚如潮水一般的压迫过来，企图给方寒以强大的心理压力，让他还没有动手之间，就埋下自己必输的种子。

    他的法力，节节攀升，身体之中，法力运转身体可以让很多人听到声音。如千军万马。不停的冲击，十万烈马奔腾之力！

    三十万烈马奔腾之力！

    五十万！

    八十万！

    到了最后，接近百万才最终停留下来。身上的气势就铺天盖地，谁也没有想到，他会有这么强横的法力！也不知道是怎么才炼成的。居然比起方寒这个怪胎，还要足足高出一倍！显然是他苦修“盘武大力神通”的结果。

    一般神通七重金丹高手，就算是修炼到巅峰，像太一门的“宋惟一”“赵玄一”这种，法力也只是三四十万，最多五十万，和方寒并驾齐驱。再强大下去，就会爆体而亡。脑海身体之中，无法容纳那么多，那么狂暴的力量。

    从这里可以看出，万罗挑战方寒，下这么重的赌注，肯定是手到擒来。

    凭借如此强大的法力，简直可以横扫同一境界的任何高手！

    两人气势瞬间对抗，在外面旁观的许多真传弟子都明显的看出来了，万罗似乎是一头老猫，而方寒此时，却好像一只小老鼠，两人力量先就拉开了悬殊。

    感觉到对方的压力令得自己窒息，方寒终于忍受不住，狂吼一声，头顶上一尊血影冉冉升腾而起。一股和万罗相当的力量，猛的散了出去，与此同时，笔直一条血色天柱，当空竖立，随后漫天都是血光。

    苍穹都变成了血色。

    和方寒一模一样，背后生了一对血色蝙蝠翅膀，身穿血袍，眉清目秀，双眼一片虚空血海的“血夜之王”就在无穷血光之中上下沉浮。

    “魔刀血苍穹”被炼制成道器之后，法力极其强烈。那器灵血夜之王也宛如上古魔神。血海恶魔降临人间，气势上就和万罗隐隐约约抗衡，不分彼此。

    “好！血夜之王。你若不是没有这件道器，凭借我苦修的盘武大力神通还真的不好意思欺负你。”万罗看着血色苍穹，血夜之王，点点头：“方寒，你要挑战华天都师兄，先过我这一关。不过今天看来，你在劫难逃！”

    “哪里来的这么多废话！”方寒却不迟疑，天上的血光陡然一收，全部都进入了血夜之王的身体，这尊血魔王者身上就飘出一条刀气，以肉眼无法查看的度，劈向了万罗的眉心。

    “盘武者参天道之变化，转四季之极限，武道通神，破碎永恒。与天地同寿，和日月并光，是为盘，力可遮天，捉拿星辰，是为武，那真实的力量，虚幻的魔影，都要在我的掌中破灭…………”

    万罗身体飘忽不定，如鬼魅一般，向后退去，那疾如闪电的血刀芒，居然劈不到他的身上去。也不知道他使用的是什么身法神通，居然这般的神奇。

    与此同时，他口中好像史诗一般吟唱着，每一句出口，都形成一座飘渺的阵法，层层叠加了上去，把血色刀芒的力量瓦解。

    四五个闪烁之间，那血色刀芒的威力骤减，被他随手一抓，居然抓在了手里，闪烁不定，似乎要挣扎出去，但是他的手上冒出了一股火光，竟然把血色刀芒就这样生生炼成了一股青烟。

    “昊天真火！这是羽化门的无上神通，记载在羽化飞升经之中的神通。威力不在大日火灾之下。”方寒身上的阎立刻就把这信息传递到脑海之中。

    方寒心中明镜似的。

    羽化门最高典籍，叫做《羽化飞升经》上面记载的乃是种种无上神通。不轻易传授给弟子。只有炼成了金丹的，才得以传授。

    天人境的高手，可以学习八大神通。却学不到无上神通。这也是门规。

    虽然是血夜之王的一丝刀气，但也异常厉害，等闲宝器一下就被削破，灵器更是见一个毁灭一个。万罗单单凭借自身炼成的“昊天真火”就把它炼化，可见这门神通的厉害。

    正当方寒心思变化，分析“昊天真火”威力的时候，万罗抓住机会，突然手掌一挥，大片大片罡气凝结成形，就化成了一只手掌，这只手掌，足足有一间房屋那么大，上面符文缠绕，竟然有七根手指，每根手指上，符文都凝结成了一个字，分别是喜，怒，哀，乐，悲，苦，愁！代表着七种极端的情绪，一时之间，所有的人都觉得心情被撼动，有一种时而想大喜，时而想大哭，时而想大怒的感觉。心情完全不受自己的控制，更别说是安定心神，运转法力了。

    方寒也一时之间，心神摇曳，竟然镇定不住。

    “这是七情大手印！”阎猛然喝道：“极其厉害，以人的七情为根本。除非是修炼到了长生秘境极高境界，心念真空不染不受影响之外，都要受到极大的伤害。快快施展二十八种神通中的祈福术！”


------------

第二百零一章 神来之笔

    pppp

    方寒得自的二十八种神通之中，有一门叫做“祈福术”，并不是具有攻击性，也并不具有防御性，乃是一种安心，镇压自身神灵，冥冥之中观察气运。驱除种种厄运，让自己和天地紧密联系的神通。

    这种道术，平时修炼没有什么，最多是清心寡欲。增加自身智慧，使得自己变得聪明，同时不受各种强大的邪念影响，保持自己道心平稳，不急不噪之间，勇猛精进。这只是一种辅助性的神通。

    祈福，祈福，乃是诚心祈祷，膜拜那冥冥之中的“福气”，为自己增加仙缘，带来好运气的修行之法。这种神通，修行之间看不到什么效果，但如果修为到最高深的境界，可以预知危险，趋吉避凶。防患于未然之间。

    比如，如果是一个长生秘境的高手，修炼“祈福术”。那么别人在暗中商量要暗算他，他就会心血来潮，因此心中产生警惕。

    方寒的“祈福术”乃是火云仙子苦修而成，虽然不能到达那种别人暗算，就心生警觉的地步，但施展出来，镇压自己的心灵，不受邪魔干扰却还是非常起作用。

    当下之间，他的心神一动，“祈福术”这门神通已经运转了出来，一股股若有若无，带着清澈经文声，弥漫全场。这股经文声，宛如晨钟暮鼓，人深醒，又好像是当头棒喝，令人醍醐灌顶。

    顿时之间，“七情大手印”带来的种种负面情绪，一扫而空，方寒在刹那之间恢复心神清灵，无欲无求，一颗心灵动活泼，许多智慧油然而生，似乎有千百种对抗万罗的手段。

    忽然之间，他的身体飞起，好像蛇在草丛之间游走，又好像是麻雀在枝头穿梭，玲珑小巧，身体似乎是缩小了一半，弹丸一半的弹起，居然在“七情大手印”拍击下来的时候，从指缝之间，跳跃了出去。

    房屋大小的“七情大手印”，一拍下来，看似无懈可击，连山都可以一掌揭去，但是方寒却小巧的无法想象，硬生生的寻找到了缝隙。钻将出去，让万罗的攻击落空。

    这就是一门神通“蛇雀游神气！”

    这门神通的厉害之处就是，天地之间总有一线生机，练就的罡气，如蛇如雀，灵动自在，敌人无论运转什么大杀招，总可以钻出去。寻觅到一线生机。

    一下钻了出来，方寒头顶上的“血夜之王”出猫头鹰似的怪笑，喋喋喋喋之间，爆出了一连串的血色刀芒，交织成刀网，笼罩下来。形成一面血色的大罩子，不停旋转，竟然是刀网阵。

    万罗冷不防方寒居然可以从自己“七情大手印”中的缝隙中钻出来。倒是吃了一惊。还没有反应过来，血夜之王的刀网就笼罩下来，周围一片血色刀光切割。而他的“七情大手印”拍击了出去，还没有来得及收回。

    刀网旋转而下，绞肉机一般，如果是罩住了，猛烈一绞，一座铁山也都会碎裂，方寒这一下是存了必杀之心，一击得手，否则夜长梦多。万罗此人肯定是准备充分，还有杀手锏没有施展出来。

    魔刀血苍穹是什么？

    是一件道器！

    威力绝对不是一般的宝器比拟得了的。威力惊天东西，可以使得鬼神哭泣。别说是金丹高手，就算是长生秘境的高手也不会轻易让这口刀斩杀到。

    如果就这样真正斩杀下去，就算万罗修炼了再多的神通也抵挡不住。

    在场的真传弟子，看到这一幕，对方寒也产生了一种恐惧的心理。他们本来以为万罗七情大手印一出，方寒肯定要奋力抵挡，但是却万万没有想到，方寒居然钻了出去，必杀反击。

    这一招，简直是万里纵横的神来之笔。

    令人叹为观止。

    “看来以后的小心方寒的那一门蛇雀游神气的神通，要不然着了他的道儿。我虽然知道他的到了火云仙子的二十八种神通，但却不知道那二十八种神通到底是些什么！可惜，十年前应该和火云仙子多多接触的。”

    灵霄这位金丹高手，看到这一幕，也猛然心跳。

    他思量着，自己如果和方寒交手，碰到这一招，也要手忙脚乱。就算不死，也要落入下风。

    方清雪也是眯着眼睛：“这方寒的确是越来越厉害了，不过我在小仙界中闭关，已经修炼到了归一境，不日就要成就金丹。倒也没有什么。”

    刹那之间，各人都有各人的念头。

    “想杀我，只怕不可能办到！”

    万罗周身已经全部都是血色刀芒，事情已经刻不容缓，他也是狠人，从怀里一掏，立刻就掏出了一件法宝，向上一丢。

    这件法宝，是一件纱帐形式的模样，一出手之间，一层层薄薄的，粉红色，翠绿色，淡黄色，玄色，紫色的轻纱荡漾在空中，如云彩一般的飘荡着。

    嗤嗤，嗤嗤，嗤嗤………。

    血色刀芒眼看要斩杀下来，但是却被这纱帐法宝的五色轻烟抵挡住。

    五色轻烟的纱帐看起来，薄薄的可怜，什么都抵挡不住，但是却偏偏就把血苍穹的刀光都阻拦住了。

    “杀！”

    血夜之王爆出强烈的杀音！

    顿时之间，血芒大盛，再次威，把这层层的五色轻烟帐一下撕裂，搅碎，到处风流云散。其中的一些大阵，也陡然破裂！

    这件法宝，叫做“云霞五色帐”，是采集天空之中的云霞之气，加入许多罡煞，苦练而成的一件宝器。品质也算是中上等。

    但是，现在就这样彻底毁灭。

    不过万罗脸上没有丝毫的疼痛和可惜，他本来就是舍弃一件宝器，缓冲一下。好为自己赢得时间。

    在“云霞五色帐”一毁灭，那外面的“七情大手印”猛的收了出来，朝着血夜之王抓去。万罗双手连连挥舞，划出了一道道玄奥的轨迹，脑袋之上，天门大开，一枚拳头大小的金丹升腾了起来。

    金丹周围，围绕着种种神通：“大自在玄金剑气”“天寒玄冥劲”“紫电阴雷刀”“山岳炼形罡”……等等神通，羽化门八大神通，全部都齐全。

    除此之外，里面最为强烈的是，一道似人非人的符箓，蕴含无穷力量，显然是“盘武大力神通”，最强的无上神通。

    万罗的本命金丹，其中蕴含着十七种神通。比起珈蓝还要多两种。

    一位神通七重，金丹级别的高手，最为强大的还是自己的本命金丹，如果拿自己的本命金丹去自爆，长生秘境的高手也要退避三舍。

    尤其是万罗的本命金丹之中，蕴含了“盘武大力神通”这种厉害的大阵功法，足可以撕裂一切。

    没有道器的情况下，万罗也只有祭出自己的本命金丹，才能够抗衡魔刀血苍穹。

    轰！轰轰！轰轰轰！

    本命金丹一击而出，只一下，就把魔刀血苍穹的刀光击开，那七情大手印也反抓回来，提起了大片大片的血光。

    万罗整个人，游龙一般的从血光从升腾起来，看准方寒，一拳打去！

    这一拳一打出，威势立刻就变了。整个天地都随着拳势撼动起来，天空中居然裂开了条条缝隙，整个大地的呼吸吐纳，也似乎融合进了拳势之中。

    一刹那间，方寒就感觉到了整个天地和万罗融为一体。而自己则是多余的东西，不容于天，不容于地。

    被天地鬼神所不容。

    这是撼天神拳，盘武大力神通中的一门无上武道。

    方寒猛烈呼吸，眉心中的世界之树，元气滚滚而下。立刻就神念隐隐约约和仙界沟通，顿时不容于天地鬼神的尴尬顿时消失了。

    “血夜之王。回来！”

    在他强大的意念之下，血夜之王收了回来，也是一拳打出，对上了万罗的撼天神拳。

    两拳对撞，整个天刑台都摇晃起来。

    “好机会！风助火势。玲珑锁困！”

    看到血夜之王和万罗交缠在一起，方寒暗暗叫了一声，真是绝好的机会，二话不说，身体之中的一门神通飞出，正是玲珑大罗天！缠绕在万罗周围，防止他暴走。随后，大日火灾，黑日风灾，朱雀鸣，凤凰舞，赤帝火皇气相继飞去，燃烧向了万罗。

    风助火势。

    黑日风灾的黑色风暴吹到了那些火焰之上，火焰更加猛烈，威力大了几乎是整整一倍！

    方寒现在是靠“血夜之王”缠住对方，用玲珑大罗天困住。然后用两种无上神通慢慢的炼死对方，消磨对方的元气。

    玲珑大罗天，有一种时空迷惑，困人最为厉害。玲珑仙尊创造出来的无上神通，虽然方寒达不到制造时空迷宫的地步，但万罗有血夜之王缠住，再被玲珑大罗天困住，要脱身，那就困难了。

    强烈的火焰，黑色风暴，围绕着万罗四面旋转，不要命的燃烧着，攻击着。万罗立刻就觉得不好，立刻就要脱身出去，但是无论向哪个方面冲击都被血夜之王阻拦住，同时身体陷入了一阵阵的迷宫中，好像进入了棋盘的棋子，怎么都跳不出来。

    玲珑大罗天，就是这么厉害。人被困在其中，就等于是进入了棋盘的棋子。

    当然，如果没有血夜之王，万罗可以用金丹强行震破。

    但是现在，被牵制住，那就力量集中不起来。


------------

第二百零二章 最后杀手锏

    pppp

    “想困住我么？怎么可能？我若不破开这玲珑大罗天，倒也十分之危险。难道要施展最后的手段？哼！这方寒倒也十分难缠。”

    万罗此时，已经完全不能看见方寒。他的周围，全部都是层层叠叠的迷宫。灰色建筑。他现在就等于是被困一个上不着天，下不着地，灰蒙蒙的迷宫之中。

    天上，是灰暗的。

    地面，也是灰暗的。

    周围，也是灰暗色的甬道。通向无尽的远处，黑暗的深渊。他沿着甬道飞行，怎么都无法飞出这座迷宫。

    而他施展出暴力猛烈破解，轰击天上，地下，那灰蒙蒙的气体时候，就会出现一缕血光，把他的所有法力都抵挡住，同时血光淋淋的大手，直接抓向他头上的金丹。丝毫不怕。

    此时此刻，就算是他自爆自己的金丹，也无法伤到方寒，最多破去这玲珑大罗天的迷宫，把血夜之王打下一个等级，使得道器重新跌落到宝器阶段，但是却也无法伤害到方寒的本身。

    金丹自爆的威力是极大，但方寒在外，用魔刀困住他，和本身没有任何联系。他要爆炸，只能损伤到魔刀血苍穹。

    就在这时，无穷的火光，从灰暗色的甬道之中渗透了出来，向他身上猛扑，同时火焰之中还有一团团的黑色风暴，把他周身的护身罡气烧得滋滋滋滋滋滋的爆响。

    “金钟护身罩！”

    在这个时候，他知道厉害，连忙把金丹一震！上面射出了一道极其强烈的金光，化为一口上面满是花纹的大钟，把全身上下都笼罩住，这是一门专门用来守护的神通，金钟护身罩。全身罡气化为一口大钟罩住自己，百邪不侵，万法不破。

    轰隆隆！轰隆隆！

    但是最后，火焰越来越猛烈，一只只巨大的朱雀鸟，火凤凰，身边围绕着黑色风暴，狂似的撞击上来，每一次撞击，都炸成千万火光，震天霹雳。

    尤其是这些风火之间，还有一条条的血色刀芒。锋利无比，来去如电。把大钟砍得火星四溅。

    到了最后，那大钟上面显现出了许多裂痕，轰隆一下瓦解。这门神通居然被破去。

    在这危机关头，万罗再次显现出了自己的神通，有备而来。手中一尊门户猛的丢出，上面射出了无穷的气流，在自己头顶上旋转，把所有的风，火，甚至血色刀芒都隔开在外面。

    “罗生门！”

    方寒一看，就认识出来了，这是万罗身上，最为强大的一件法宝，曾经借给叶南天对付自己，不过叶南天基本上没有法力，挥不了这件法宝百分之一的威力。

    这件法宝，其实是一件绝品宝器，不在“五狱王鼎”之下，是万罗这个神通七重金丹弟子的招牌法宝，镇压山峰，现在终于拿出来开始对付方寒。

    “方寒，就让你见识见识，我的厉害！”万罗狞笑着，罗生门不停的旋转，射出的气流越来越浓烈，那气流几乎要凝结成实体。这是罗生门之中，储存的庞大罡气。

    随后，他全身一震，把自己一枚蕴含了十七种神通的大金丹，一下就轰击进了罗生门之中。

    顿时，整个罗生门暴涨，其中的气流横扫万方，所到之处，那火焰纷纷的散开。玲珑大罗天构造成的迷宫，居然也有瓦解的趋势。

    “居然把自己的金丹轰入罗生门中，临时合一。把这件绝品宝器的威力再度提升，到达道器的边缘！果然厉害。方寒快点借木生火，把你的木皇罡气，出去，五行循环，把各种火焰神通，再度提升，烧死他！”

    阎一直没有出手，静观其变，倒不是因为方寒胜券在握，而是万罗这等人物，极其厉害，若是有什么杀手锏，突然搏杀。难免产生变故，于是它守护住最后的底线，不宜轻动。

    现在万罗把自己的金丹和罗生门合一，居然使得罗生门的威力临时可以抗衡魔刀血苍穹。

    这是一种取巧的法门，金丹高手的金丹，本身就是一种宝贝，而罗生门是他辛苦祭炼多年的法宝，用精血祭炼，可以人宝合一。

    虽然这临时提升的，也毕竟不是道器。但是威力却也不小。

    “借木生火么？好！让他尝试尝试五帝大魔神通的厉害。”方寒心思一动，立刻就把木皇罡气散了出来。

    这些木皇罡气，却不是拿来攻击，而是一下融入了“大日火灾”“朱雀舞”“凤凰鸣”还有“赤帝火皇气”之中。

    顿时之间，木气被火燃烧，就生了不可思议的变化。

    呼啦！

    朱雀神鸟，凤凰神鸟，顿时增大了十倍都不止，那大日火灾更是恐怖，一轮明光烈日，照耀四方，条条火焰吞吐之间，把天地都变成了一种金黄色，那虚空都烧得扭曲起来，似乎就要崩塌下去一般。

    当然，变化得最为厉害的是“赤帝火皇气”，这门神通原来很弱小，但现在点燃了木皇罡气，等于是火上浇油，火气滂湃，一尊掌控火焰的赤帝，彻底凝聚成形，还有一尊火皇，也冉冉升腾，面目清晰。

    这两尊皇和帝，掌握着世界一切火焰，本质强大得已经接触到了世界的本源的地步。

    就算是那“大日火灾”的日轮之光，看到了赤帝和火皇出现，也生了变化，靠拢过来，围绕着这两尊皇和帝旋转，表示臣服。

    虽然大日火灾的火焰，现在比起赤帝火皇气要强大，但这是本质上的臣服。

    朱雀舞，凤凰鸣这两种火焰神通更是不用说了，早就围绕着赤帝，火皇翩翩起舞。似乎是在歌颂这两位太古皇帝，重新降临人间。再度掌握一切火焰威能。

    方寒的木皇罡气，剧烈的消耗着，燃烧着。但是几种火焰神通却是威力一倍又一倍的增加着，简直翻天覆地，光是火焰燃烧的那种音波都可以把人体撕裂。

    “我掌世间一切火”赤帝火皇，出沉重的声音，所有的火焰，如山一般的向万罗压迫过去。

    啊！啊！啊！啊！

    万罗刚刚震破了玲珑大罗天，身体冲了出来，正要瞄准方寒出绝杀手段，冷不防方寒的几大火焰神通威力提升得这么厉害，如山岳一般大小的火焰猛压下来，极强的热力似乎把他身体之中每一寸血液都开始点燃。

    他的金丹上，有几门火系神通，如昊天真火，碧焰七修芒都开始哆嗦起来，似乎是畏惧赤帝和火皇。

    神通修炼到了四重“阴阳境”之后，就有了灵性。这本是好事，但是现在，火焰的灵性，纯粹被威压影响，万罗要增加几倍的力量，才能够运转神通。

    五帝大魔神通的厉害之处，就是压制一切五行法术。那是本能上的威压。而且可以五行互补，相互生克。修炼到极致，甚至可以自行开辟空间，演化出一方世界来。

    方寒修炼的五帝大魔神通，其中青帝木皇功最为强大，几乎是修炼到了大成的地步。但是他却不拿来对敌，而是增加火焰的神通，因为火焰神通是金丹高手火云仙子练成的，境界比他高得多。

    拿木皇罡气“借木生火”这是最为明智的选择。也是五帝大魔神通中的秘法。

    砰砰砰砰砰砰砰！

    方寒用火焰再次压制住了万罗，顿时之间，玲珑大罗天重组，又把万罗困在了其中。

    而且在火焰之中，他的神通，再次连。一掌拍出，一只巨大的手掌，呈现出金铁之色，爆击而出，正是二十八种神通中的“金刚铁骨大手印”。

    紧接着，无数闪电又从方寒身上爆出来，化为了一只利爪，跟在手掌后面，是一只闪电利爪。这是大神通：“虚晶电灵爪！”

    随后，方寒把几门攻击性极其强大的神通也出了出去，“长空七真拳”“赤血冲”“破杀道”“社稷乾元劲”连续攻击，一波一波的轰炸，绝对不给万罗有任何的喘息之机。

    与此同时，魔刀血苍穹收了回来。

    “血夜之王，人宝合一！”

    血夜之王猛的一下进入了方寒的脑海，顿时方寒全身血光鳞鳞。穿梭了过去，游离不定。把两门大神通，“蛇雀游神气”“真形幻影术”都用上了。

    咔嚓！

    这一连串的攻击下，罗生门的罡气一下就被轰破，门户之上都产生了丝丝裂痕！这件绝品宝器居然有所损伤。

    而且万罗的一颗金丹，居然生生的被轰击了出来！

    气急败坏！绝对的气急败坏。

    万罗却没有想到，方寒手段这么多，层出不穷。

    “这小子，怎么手段这么多。居然肯舍弃自己练就的木皇罡气！哼，我不怕你手段厉害，手段再厉害，我也可以把你打得个落花流水。”

    咬咬牙齿！

    万罗意念一动，怀中的衣服内，突然一个百宝囊打开，一粒丹药飞了出来。

    这粒丹药，居然是“疯魔减寿丹”！

    万罗之所以对方寒有必胜的信心，靠的居然是这种丹药。他迟迟不肯服用，是因为这丹药要减少一百年寿命，而且一生只能服用一次。

    就算是金丹高手，寿元最少千年，但也不想减少一百年的寿命。

    但是，就在这丹药飞起来的时候，一道强烈的血光，精亮逼人，直接就把罗生门砍飞。万罗怒吼一声，金丹飞去，撞向方寒。

    两两一碰撞，血光被震退，但是一只硕大的龙爪，凭空显现。把这枚疯魔减寿丹一抓抓在手里。

    “哈哈哈，万罗，我就知道，你为什么会这么有信心和我交手，你凭借的就是疯魔减寿丹吧，现在你最后的东西，都被我夺到了，你还凭什么和我斗？你输了！”

    方寒爆出来哈哈大笑！

    仅此一手，就确定了他再也不可动摇的胜势。


------------

第二百零三章 战胜

    pppp

    嗷，嗷嗷！

    万罗的“疯魔减寿丹”一被夺走，知道大势已去。喉咙里面出了野兽一般的咆哮，状如疯虎，金丹猛烈旋转着。

    方寒嘿嘿冷笑，再度调动神通，追了上去。

    他要把万罗的金丹砍破。让他损失许多修为，也好打消一下他的嚣张气焰。确立自己在羽化门之中，极高的地位。

    “住手！”

    灵霄看到方寒化身的血色刀芒狠狠斩杀向了万罗的金丹，立刻知道方寒的手段，是要破坏对方的金丹。折损万罗的修为。

    就算是绝品宝器，都破坏不了金丹，但是道器却是可以。

    如果金丹被斩破，万罗起码要几十年，上百年的时间苦修，才弥补得回来。那只怕这一辈子就算是毁了。

    修炼仙道神通，如逆水行舟，不进则退。万罗金丹被斩毁，苦修百年才能够弥补得回来，那么就要延迟百年的时间，修道时间永远不够，这样一来，只怕永无长生的希望。

    先前万罗服下疯魔减寿丹，虽然减少百年寿元，但是得到五帝大魔神通的秘诀，还是很划算。现在人又输了，又要被斩破金丹，那就得不偿失。

    灵霄猛的出了一道罡气，阻挡血芒。想替万罗抵挡一下。

    但是，珈蓝立刻就出了一道蓝汪汪的罡气。

    “怎么，灵霄，你想二打一么？”

    砰！

    就在灵霄和珈蓝生变故的时候，万罗的金丹已经被方寒一刀砍中，那枚浑圆溜溜，蕴藏多种神通的金丹，突然出现了很多裂痕。

    万罗一下掉落天刑台上，大口大口的吐出了黑色的鲜血。

    而方寒神通一收，站立在台上，冷冷的看着万罗：“怎么样，万罗，你败了，我胜了。胜者为王，败者为寇。你如果还要继续战下去，我也奉陪到底，只是你一生的修行，就毁于一旦，想想千辛万苦，修炼到金丹，却身死道消。多为不值？”

    方寒的声音很大。

    这完全是胜利者的声音。

    所有的真传弟子都听见了。

    “万罗师兄居然输了！”

    “啊！万罗师兄自信满满，有杀手锏，怎么会输掉。”

    “万罗师兄的杀手锏是太一门秘传的疯魔减寿丹。这枚丹药，传闻是自杀的丹药，乃是采集天外的毁灭元气，一定点就可以引全身的精气神血魂。使得法力暴涨，疯魔无敌。可惜那方寒太精明了，居然把疯魔丹抢走，使得万罗师兄功亏一篑。”

    “是啊，要是万罗师兄服用了这枚丹药，用毁灭元气激潜力，方寒绝对不是对手。一个金丹高手的潜力太大了。”

    “万罗师兄输得冤。”

    “冤？一点也不冤？方寒才修炼到天人境。就能够和金丹高手平分秋色，这次赢了，得到那五行灵根的下落。盘武大力神通，太白金星石，万重柔水晶。进展不知道有多快。只怕会快升上金丹。”

    “看来羽化门中，除了华天都师兄，谁都不是他对手了。这次他战胜了万罗，确立了威名啊。”

    “那也未必，孟少白没有回来，回来的话恐怕也有一场龙争虎斗。”

    “看看吧！以后有得热闹可以看了。”

    “难道你们不想去和方寒套近乎么？毕竟我们都是羽化门的师兄弟，他可是能够炼制元婴丹的。如果能够给我们提供大量的元婴丹，那我们的修行度会增加十倍。有希望得成长生啊。要不然，修炼再大的神通，有朝一日，老死化为尘土，什么努力都是白废了。”

    “老死化为尘土是太可悲。可是我们羽化门曾经有许多大神通的弟子，也都老死过啊。甚至在五千年有神通十重的高手，迟迟不能踏入长生秘境，最后老死了。什么丹药都不管用。”

    方寒却不听这些议论，死死的看着万罗，对方虽然被自己把金丹斩出裂痕，元气大伤，但是

    百足之虫死而不僵，如果拼死反扑，方寒也得小心万分。

    “哼！方寒，青山不改，绿水常在，这次我是输了一招，不出十年，我肯定要找回来，你等着，天刑台上，你我迟早还有一战的。”万罗突然用一种嘶哑的声音道，语气之中有太多太多的不甘心，这次他的损失太大太大了。

    “我等着你，不过十年。你恐怕会恢复不了。”方寒冷冷一笑：“既然你认输了，那就代表这次打赌我赢了。盘武大力神通的秘诀，万重柔水晶，太白金星石就归我了，这也是羽化门天刑台上铁的挑战规矩。”

    “我当然要十年之间，和你交手，否则十年之后，你已经被天都师兄打得飞灰湮灭了。我实话告诉你，这次天都师兄去太一门，就是借助太一门的一件仙器，要炼成长生秘境！你今天虽然得到了大便宜，但听到这个消息，恐怕也高兴不起来吧。”

    万罗深沉的笑着，扫了在场的许多真传弟子一眼，突然飞起来，朝自己的万罗峰飞去。

    “哼！”灵霄狠狠的看了珈蓝一眼，也飞走了。

    “哼！长生秘境，借助仙器就可以进入么？那太一门不全部都是长生秘境的高手，万古巨头了？实话告诉你，我羽化门也不是没有仙器，偏偏华天都要去舍近求远。这次掌门解救我出来，就是用仙器破开太元仙府。”

    方寒冷冷一笑。

    虽然天皇镜以前是仙器，现在是绝品道器，被打落下了一个等级，但是方寒却还是要宣传一下，使得那些真传弟子对门派有一种敬仰，同时不至于被万罗这番话弄散了人心。

    至于华天都靠仙器想进入长生秘境？那是做梦，方寒在太元仙府之中和神秘人聊了整整十多年，知道长生秘境有多么恐怖！

    有很多神通秘境十重的高手，逆天改命，硬是没有能够成功，活生生的老死。

    果然，这么一说。顿时羽化门的弟子都惊讶起来：“原来，我羽化门居然也有仙器，看来我羽化门成为仙道第一，和太一门抗衡，也不是一件困难的事情。”

    “是啊，咱们努力修炼，太一门的弟子在群仙大会上，也不会对我们耀武扬威了。”

    “那倒是，华天都师兄，禁止我们和太一门冲突，现在有了方寒抗衡他，他的命令也只怕难以施展了。我们也可以松一口气。”

    “我羽化门有了仙器，底气也足了一些。这次群仙大会，不会被太一门压着打了。”

    方寒却不理会这些，猛的一抓，在天刑宫的牌匾上的“盘武大力神通”太白金星石，万重柔水晶。被抓到了手中。

    他强大的神念立刻渗透到了“盘武大力神通”的玉册之中，一时之间，磅礴浩瀚的意念，法诀，图像，滚滚而来。传达进了他的脑海之中，似乎要把脑海撑得炸裂一样。

    “没有错，这是盘武大力神通的修行法诀。这万罗倒是没有捣鬼。”

    “哼！天刑台上，他怎么敢捣鬼？我也不敢捣鬼。他如果赢了，倒是真正的可以得到五帝大魔神通的秘诀。”

    方寒和阎一对一答。

    “走，我回去把太白金星石，万重柔水晶炼化了，那白帝金皇斩，黑帝水皇拳也能够小成，等得到五行灵根，就会大成，练得五行俱全！”方寒心中十分得意。

    这次战胜了万罗，基本上确立了门派之中不可动摇的地位。

    东灵霄，南万罗，西珈蓝，北瑶光，中天都，从此以后，要多一个轮回峰的方寒了。

    不过，方寒在走之前，倒也不忘记说话，对在场弟子都抱拳拱手道：“诸位师弟，我方寒倒也略有一些手段，能够炼制元婴丹，诸位师弟若是缺少丹药，可以去我轮回峰找我。我方寒绝对不吝啬。另外，我炼制的丹药，大多数都会赠给珈蓝师姐，清雪师姐，你们到她们那里去求，也不会落空就是，我现在要回去闭关。诸位师弟请自便。”

    说话之间，方寒离开天刑台，化为一道飞火流光，落入了自己的轮回峰中。

    一落入轮回峰中，方寒立刻就运转全身法力，一指点在了“太白金星石”上，这块天外来石，顿时爆出了无穷锋锐的太白精金之气，四面切割，好像千万口飞剑到处乱刺，丹房的地面，立刻就出现了很多道深深的沟壑。

    太白金星之石，乃是天外的星辰之核心原石。比起先天血玉，更为难得。是五金矿藏丰富的星辰，在数十万年，百万年的时间中，那五金之气，渐渐被地心引力吸引到内部，酝酿，凝聚成一团，成为一团浩大，纯粹的金气。

    这团金气，非常凌厉，上面的闪耀的白光，都可以刺瞎普通人的眼睛。

    就算是肉身境十重神变境界的高手，盯着这“太白金星石”看久了，也会眼睛被刺瞎，流出血来！

    正因为如此，一般的人，修炼金系神通。都无法炼化这块“太白金星石”，如果强行炼化，五金之气入体，身体会支离破碎。

    但是方寒修炼的“白帝金皇斩”却没有这个问题。

    五金之气越浓厚的东西越好！


------------

第二百零四章 蛮荒神庙

    pppp

    “太白金星石”被方寒一指点中，强大的法力把这块蕴含了不知道多少金精之气的石头瓦解，无穷的白金光辉流淌出来，却被方寒张口一吸，海纳百川一般，全部都吸入到了口中。

    这些白金光辉，锋利无比，挨到人了就会被绞碎，刀剑也会也斩断，但是进入了方寒的嘴中，却变得驯服起来，在强**力熔炼之下，逐渐的形成了一条条白金小蛇，收尾连接，组成了一座大阵，大阵之中渐渐的浮现出两尊人影，一男一女，也是两尊皇帝，是白帝和金皇。

    两尊皇帝一旦凝聚成功，满空的金气立刻驯服，都潮水一般的涌入了他的口中，渐渐被凝聚，被再度炼成大阵。方寒按照着“白帝金皇斩”的功法，一步步吸纳金气，给这太白金星之气赋予灵性。

    他要修炼这白帝金皇斩，要汲取无穷的庚金之气。如果按照平常的度，就要去五金矿藏蕴含得多的地方汲取，那得一采集就是数年，数十年。甚至可以要吸干几条矿脉，然后到处寻找。这是一件极其浪费时间的事情。

    但是现在，这一枚“太白金星石”其中就蕴含着几条矿脉都没有的五金之气，庞大得不可思议，足可以让方寒把“白帝金皇斩”初步炼成。

    这一枚“太白金星石”如果到“万归海市”中去卖，不知道要卖出什么价格，那些剑修门派，如“通天剑派”“日月剑宗”“丹鼎剑派”这些以剑修为主的门派，更是需要这种宝物。

    一个剑修长老，得到了这块石头，就可以回去辛苦祭炼，炼成一件上品宝器，甚至绝品宝器的飞剑！凭借一剑，就可以行走四方，不知道增加多少威力。

    “白帝金皇，五金之英，灵性不朽”方寒念叨着咒语，一时之间所有的五金之气，都化为了大阵，大阵之中，除了白帝和金皇坐镇之外，还浮现出了许多白虎，金龙，钢铁巨人，刀枪剑戟一切拥有杀伐之气象征的物品，都浮现在大阵之中。

    最后，许许多多的金气一收，大阵凝结成形，一时之间，虚空中传达来了无数金戈铁马。奔腾呼啸的声音，似乎是千军万马，一起冲杀，杀伐之气若隐若现。这是白帝金皇独有的主杀之意念。

    五行之中，以金最为锋锐，主杀伐。

    所以金系神通，最为锐利，杀人争斗，也最为方便。羽化门掌教那么大的神通，对敌杀人都是用金系神通的瞬杀**。

    “金气归于肺”

    大阵一凝结而成，方寒就把所有的金气，全部吸纳到了自己的肺部。

    顿时，一片片的肺叶，都变成了白金的颜色，无比坚固，他呼吸之间，吐纳出来的气体，都带着淡淡的金色，其中蕴含极其强烈的杀伐之气，与此同时他的眼神之中，也都不时闪烁着白光，让人刺眼。

    吐！

    一口气喷射出来，地面大片的青石，好像被切割过一般，全部都是条条痕迹，深入其中几尺来深，好像最为凌厉的飞剑刺杀。

    此时，方寒才知道自己“白帝金皇斩”的威力，从此之后他也不需要什么飞剑，这门功夫就是最好的飞剑！张口一吐，金气比飞剑都要厉害得多。

    “可惜，魔刀血苍穹变成了道器，不然的话我把这口刀吸取道，这白帝金皇斩会修炼到什么程度？”方寒摇摇头，摒弃了这个想法。

    把“太白金星石”全部炼化，接下来就是“万重柔水晶”，这也是一门水系极其厉害的法宝。上面包含了万种水气，每一道水气都极其沉重，乃是天地之间凝结成的至宝精华，难得程度也不在“太白金星石”之下。

    方寒这次倒也不耗费任何力量，把这“万重柔水晶”点破，手掌一动，吸力骤生，把那些水气都吸取了进去，快炼成大阵，然后在两肾之间沉淀下来。

    肺属金，肾属水。

    所以方寒把金气蕴藏在肺部，而水气藏在肾中。

    金水二气，一下炼成，顿时之间方寒的身体再度蜕变，长高了一些，整个人长成了九尺男子，身材极其匀称，头呈现出了一种漆黑色，却又带着丝丝白金。一眼望去，仙气盎然。

    此时，他把体内的五行稍微的运转了一下，丝丝血肉紧密结识，冥冥之中，一股庞大的精气灌注而下，又把身体洗涤了一遍。以前因为服用了疯魔减寿丹的身体，暗伤全部痊愈。寿元再度增加。

    现在，他身体之中，赤帝火皇气已经小成，黑帝水皇拳刚刚也祭炼成功。白帝金皇斩也修炼到了一定的地步。青帝木皇功，更是大成。现在唯一还没有成就的，就是黄帝土黄道，得要找到土系法宝，或者是五行灵根才是。

    “天人境修炼到归一境，必须要五行齐全！看来寻找五行灵根的事情，势在必行。”方寒展开了五行灵根的地图。

    顿时之间，地图上展现出了许许多多的群山，国家，疆域，如大离王朝，大旭王朝等等等等。不过，这些都不是藏有五行灵根的地方，上面有一根箭头，直接指导着人的目光。一个又一个国家搜寻了过去，最后在天下最大的帝国，大玄帝国的尽头，出现了一片无边无际的莽荒丛林。

    在莽荒丛林的深处，一座又一座的古老神庙，被标记了出来。

    “啊？这是蛮荒神庙！想不到五行灵根，居然藏在这里面？”阎惊讶了一声。

    “蛮荒神庙？那不是荒废了很久的古老文明遗迹？在蛮荒丛林之中，不知道有多少座这样的神庙，每一座神庙之中都盘踞有古怪的野兽。甚至还有一些实力极强的土著。甚至，蛮荒魔宗也在这其中。那可是十分的危险啊。”

    方寒读了诸世界，知道一些大概。

    自己所处的世界，叫做“玄黄大世界”，不知道多少亿万里，乃是天地的中央。又被域外天魔称呼为“主世界”，其中有许许多多的玄妙，传闻是离仙界最近的地方。世界之树就是长在这玄黄大世界之中。

    而除此之外，在这“玄黄大世界”的外面，还有许许多多的虚空，虚空之中，有无穷无尽的星辰，上面也生长了亿万物种，还有无穷无尽的时空风暴。

    时空风暴之中，也有许多折叠的空间和世界，那就不知道里面有什么古怪的东西了。

    总之，就算是最强大的长生秘境高手，也无法探索整个天地宇宙的亿万分之一。

    甚至无法探索完玄黄大世界中的一切。

    蛮荒神庙，是处于大玄帝国外围，蛮荒丛林之中的许多遗弃神庙，传闻在很久很久以前，在这丛林之中，有人建立起了一个无比庞大的帝国，甚至比现在的大玄帝国还要大。更建立起了许许多多座宏伟的神庙。

    但是不知道为什么，这个庞大的帝国，一夜之间，遭到了巨大的灾难，几百亿，上千亿的人口，全部死亡。在很多年之后，那些城市，神庙就淹没在了历史风沙中。

    在蛮荒丛林之中，几万里，十万里的土地上，数十万座宏伟的神庙，可以得出来，曾经那个神秘帝国的辉煌。

    曾经有很多仙道弟子，也到那蛮荒丛林中的神庙去探险，企图现什么宝藏，但是无论神通如何高强的弟子，进入其中的神庙寻找宝藏，有的身陷在其中，就算出来之后，也会遭到莫名的厄运，无缘无故死于非命。

    所以，大多数门派都把蛮荒神庙当作禁地。

    现在五行灵根居然在蛮荒神庙，其中一座神庙中。这就让方寒有些为难。

    “阎，你知道不知道。那蛮荒神庙有些什么秘密？”

    “那不知道，蛮荒帝国是在上古三皇大战神族之后，玄黄大世界破灭之后，兴盛起来的一个强大帝国，后来烟消云散，谁也不知道生了什么事情。”阎道，“反正进入蛮荒神庙的一些修行者，都会莫名其妙的遭受厄运。也有没有生厄运的，以后都会成为一方霸主。你这次去倒是要小心万分。当年黄泉大帝都没有探索过蛮荒神庙，因为他推算了一下，感觉到其中有莫名的危险。”

    “这么玄乎？”方寒倒抽了一口凉气。

    想了想，方寒还是决定下来：“如果不找到五行灵根，我的五帝大魔神通要大成，只怕十年还不够。去还是要去，再说，那什么孟少白去了神庙得到了五行灵根，还不是好好的。何况此去神庙，还要经过大玄帝国。我却是可以去大玄帝国的一些市场上，购买一些天材地宝。”

    原来大玄帝国，乃是天下第一大帝国，人口数百亿，国土之大，纵横不知道多少万里。里面极其兴盛，最有名的是各种买卖天材地宝的市场，商行，许多神通秘境，甚至长生秘境的巨头，都到其中去以物换物。

    “万归海市”其实是仿造大玄帝国的天才地宝市场而建立的。

    大玄帝国，背后有天下第一仙道太一门，没有人敢在其中胡来。交易的范围，倒是良好。

    方寒现在一天能够炼制三百三十六粒元婴丹，这无论到哪里都是紧俏物品，可以换取到不少好东西。去大玄帝国淘宝，也是势在必行。


------------

第二百零五章 第二脑海

    决定下来去“蛮荒神庙”寻找五行灵根，方寒却不着急，每天依旧安安静静的在自己“轮回峰”中修炼，把“五帝大魔神通”再度磨炼，尤其是“黄帝土黄道”此时已经是最为弱小，得缓慢的汲取大地精气，调整五行平衡。

    他除了每天修炼之外，就是指点红怡郡主，鹤仙子的修为。虽然这一人一鹤没有修炼到神通秘境，但是在方寒的指点下。她们也进步不少，就算是龙萱，魔女也得到了方寒不少指点，甚至那几个女真传弟子，叶飘零，洛水，沙轻眉也得了方寒的指点，甚至是珈蓝都受益不少。

    珈蓝的境界虽然比方寒高，已经修成了金丹，但是对于修为上的认识，居然远远不如方寒。方寒谈论起修炼，道术来，往往是一针见血。一句话就破解她苦思多年的谜团。

    方寒之所以对于道术修炼认识得这么深刻，一小半是因为“阎”这头蛟龙，而另外一大半则是在“太元仙府”之中和“神秘人”足足谈论了十五年的结果。

    太元仙府之中的神秘人，不知道强大到什么地步，对于道术本质的认识简直是已经看穿了世界的本源。方寒得到他的教诲，现在对于修炼之道不亚于任何一个巨头。不需要任何老师的指点了，还可以指点别人。

    除此之外，方寒还指点了一些到“轮回峰”上来求丹药的内门外门弟子，甚至还有几个真传弟子。

    就这样，足足过去了一个多月，方寒把五行循环固定下来，略有小成。同时练就了巨量的“元婴丹”，当然，他之所以迟迟不去“蛮荒神庙”最为主要的原因是因为要参悟“盘武大力神通”这门无上奇功！

    当日和万罗打赌胜利，得到了一本玉册，方寒立刻就把玉册中的所有内容都记了下来。回来细细参悟，这才现“盘武大力神通”的法诀实在是浩如烟海。其中光是锻炼身体的武学，都有上千种之多，而且记载了许多身体各个穴窍的奥秘，还有身体穴窍对应的天上各个星辰的位置。

    除此之外，还有祈祷之术，膜拜之术，用自己的意念去感觉到天地之间，各个隐秘的时空，摄取其中的元气，来洗涤自身，激自己的潜力。

    人的身体是个谜团，怎么修炼才能够延长寿命，世俗和仙道之中，有许多武学。方寒也知道不少，但是看到了“盘武大力神通”其中的奠基法门，就有上千种肉身锻炼方法，上千种精神修炼，祈祷之法。实在是过了任何一门的神通。

    光是修炼肉身的奠基，起码都需要数年，甚至十年的时间。

    至于后面，怎么运转法力，怎么扩充脑海，怎么调节法力，怎么加强自身和天地世界，诸天万界的种种联系，怎么凝结圣灵等等等，更加浩如烟海。各种锻炼之法，也是层出不穷，简直为方寒打开了另外一个奇妙的修行世界，踏入了一个新的天地。

    “原来，修行还可以这样！”

    比如，这其中有借助万民信仰，扩充脑海，凝结圣胎，开辟另外一个脑海。有借助战场杀伐之气，惨烈生死之精气，刺激脑海之中的某个穴窍，储存在其中

    种种修行的法门，有的见所未见，闻所未闻。综合起来，构成了这门万古无上神通。方寒虽然没有修炼，但一一看来，却是茅塞顿开。

    “难怪华天都继承了盘武仙尊的道统，这么厉害。如果他踏入了长生秘境，修行一马平川，只怕更为厉害。”

    方寒把盘武大力神通的种种修行之法，记在脑海中。就把那本玉册留在了轮回峰上，让珈蓝等人去参悟。

    不过方清雪在一个月中，却是回到了自己的紫电峰，继续闭关修炼。似乎要突破金丹境界。

    这些方寒都不去管他，在秋风萧瑟，漫山都是红叶的时节，他离开了轮回峰。径直向大玄帝国，这个天下之中最为强大的帝国飞了过去。

    现在已经是深秋，就要入冬。方寒是准备出去两个月，取到五行灵根之后，再回来赶上山河榜大赛。看看今年门派之中会出现几个天才人物，有没有再踏入神通秘境的。

    他这些天，可是大把大把的丹药洒了出去，而且是人级绝品灵丹，元婴丹。那些天才极高的弟子，山河榜上前十名，有充足的丹药，踏入神通秘境也不稀奇。

    嗖！

    一道隐隐约约的线条，破空而出。随后就隐藏在了白云之中，消失在天际。

    方寒这次出门，也没有带五狱王鼎，因为这件法宝实在是太大，带到哪里都不方便，不入留在自己的轮回峰上，镇压地脉，给魔女等人炼丹。

    魔女现在已经修炼到了真气境，都快踏入罡气境了。虽然不算是羽化门真传弟子，但替方寒看守山峰，却是绰绰有余

    方寒在天上飞行着，白云层中穿梭来穿梭去。并没有很猛烈的飞行。

    这次出门，他还存了游历天下的意思。欣赏天下美景，世俗之中种种百态。上次和龙萱出门到归虚，因为自己法力实在是低位，飞行赶路都很耗费力气，当然没有时间欣赏沿途的景物。这次却就不同了，他法力高深。运用魔刀血苍穹之后，更是千里之远，瞬息就到。来去如鬼魅，如闪电。自然就有了很多时间做别的事情。

    不一会儿，方寒就飞到了“龙渊河”上，一路下去，竟然看到了“龙渊省”方家。龙渊城依旧是熙熙攘攘，人群拥挤，车水马龙。而总督府越来越大，显然是方家的势力，在大离王朝之中又有所扩张。

    不过方寒并不准备下去，方家也没有什么值得他留恋的地方。

    他正要准备飞走，突然心思一动，在龙渊河边的沙滩上降落下来，在沙滩极高的芦苇丛中，寻找到了一片地方，猛的把手一推，咔嚓就显现出一个大洞穴来。

    但是，这个大洞穴之中，什么都没有。

    “怎么会这样？白海禅师傅尸体呢？”方寒吃了一惊，自己当初分明是把白海禅埋在这里的。尸体怎么会不见了？

    白海禅把黄泉图，九窍金丹给了自己，才使得自己有现在的成就。自己答应要复活他，自然不会食言，但是现在连尸体都不见了。

    “不知道是谁弄走了尸体？难道是方清雪？”方寒怀疑到了一个人，“不过方清雪弄走白海禅的尸体干什么？也没有什么用。现在倒也不用回去问，等取到了五行灵根再说。”

    本来想找到白海禅的尸体，以后想办法复活。但是现在连尸体都没有了，方寒也无可奈何，只能以后细细寻找。

    重新飞起，方寒叹了口气，也无暇欣赏沿途的景物了。径直向大离王朝边缘飞去。

    大离王朝的边缘，是一片浩瀚的草原，草原上有一个游牧帝国，大德王朝，非常强盛，和大离王朝经常征战，边关厮杀，争夺土地，人口。掠夺资源。

    穿越过大草原的大德王朝，再横过数十个不大不小的国家，就会到达天下第一大帝国，大玄帝国。

    方寒正要飞跃过去，突然就看到了前面的草原上，道道狼烟冲天而起，无数的血光，怨气，还有猛烈的精魂刚烈之气，杀伐之气漫天都是。

    “是在打仗？”方寒立刻朝下面看去，果然看到了下方的边关上，无数世俗中的军队，在猛烈交锋，是大德王朝的骑兵，步兵，在围攻大离王朝的边关城池。

    大离王朝在靠近草原的边关上，修建了无数的雄关，以抵挡来自草原帝国的铁骑。

    这次的交战，非同小可。方寒从云层之中看下去，就看见了长达数百里的边关上，处处都是狼烟烽火，一对队的士兵，密集如蚁，那箭矢如飞蝗一般的射了出去，无数人倒下，无数的士兵又前赴后继。

    这一场战斗，双方至少都有几十万人在厮杀。每时每刻，都有大量的人在死亡。

    其中还有一些武功练到很高深，肉身境七重八重的高手，做为领兵大将，来回冲杀。猛烈的精气更是冲天而起。

    方寒在云层之中感受到了这股战争杀伐，数十万人拼命的精神，都觉得有些心神动摇。人在最后拼死的关头，等于是燃烧自己的精魂，出的精神却是异常强大。战场上，因为千万人的精神连接成一片，鬼神都要躲避。

    “方寒，那盘武大力神通之中，有吸收战场精魂，杀伐之气。激脑袋穴窍，开辟第二脑海的无上法门，你正好碰到了战争，不如试上一试？”

    阎的声音突然传达了过来。

    “不错。是有这门奇功！”方寒心神一动，就要吸纳战场上的杀伐之气，无数人凝结成的战斗意念，来为自己开辟“第二脑海”。

    不过在运功之前，他突然施展出了“海蜃气功”这门大神通，把自己变化成了另外一个形象。一身黑衣，似正似邪。面容平凡。

    吸收死人精魂，战场杀伐之气的手段，是魔道手段。方寒可不希望被什么人看到自己的本来面目。

    盘武大力神通是仙魔同修的神通。


------------

第二百零六章 战魂舍利

    有很多魔道神通，都是要采集人的怨气，怒气，战气，濒临死亡之时候，那种种痛苦绝望的情绪，还有人间战场强烈的杀伐之气。

    这种魔道神通，极其厉害，一出手就是千万战魂，杀意凛然，可以造成一个领域。和玲珑大罗天，九宫神形术这样的神通一样，把人困在其中，折磨致死。

    像万罗的“七情大手印”，也是到世俗中去，采集众人的喜，怒，哀，乐，悲，苦，愁。炼就七情，出手之间，种种情绪铺天盖地潮水涌来，就算是金丹高手都要受到影响。

    不过盘武大力神通却是另辟奇境，不是借助战场杀伐之气，绝望情绪炼成神通，而是开辟“第二脑海”，这却就是旷古奇思妙想，从来没有人进行过。就算是“阎”继承了种种黄泉魔宗的神通，看到这等开辟“第二脑海”的法门，也实在是佩服得五体投地。

    要知道，人的脑海，乃是一切神通的源泉，法力的根本。在许多道家典籍之中，脑海又叫做“识海”“紫府”，人的神通大小，法力高低，全部都是取决于脑海的大小。

    方寒现在的脑海之中，有五十万匹烈马奔腾之力的神通，已经到了极限。再要增强法力，就必须要境界提升，脑海扩大。否则再怎么修炼，都不会增加任何的法力。但是盘武大力神通，却不是增加脑海的容量，而是开辟出第二个脑海来！

    人的大脑，十分宝贵。也十分的精妙和脆弱，任何真气罡气稍微散乱，都会给大脑造成毁灭性的破坏，一切的神通修行者，涉及到脑部修炼的时候，都要按部就班，小心翼翼的来。否则走火入魔，脑海炸开死亡。

    在大脑之中再度开辟“第二脑海”的想法，在很多前辈高人之中，也不是没有想象过，但太难以试验，就算是长生秘境高手，也不愿意拿自己的脑袋做试验。

    脑，乃是六阳魁。不能轻动。

    不过盘武仙尊，却冒天下之大不韪，真的创造出了“第二脑海”的开辟法门，摸索出来种种妙用。所以他门下的弟子，个个都法力异常强大，号称“大力”。和人对敌，直接用法力压人，什么法宝都不用。

    这也就表示万罗身为金丹高手，为什么会有那么大的法力，连魔刀血苍穹血夜之王都压制不住他。

    下方边关上的战争，如火如荼。狼烟烽火冲天而起，金戈铁马气吞山河，惨烈搏杀日月无光。强烈的气势传达到千百里开外。

    方寒就运用起“盘武大力神通”，猛的把自己的法力凝聚成漩涡，把四周的战争杀伐之气，种种精魂，绝望情绪都吸收了进去，进入自己的脑海中。

    着一股强烈的“杀伐之气”进入了脑海，顿时方寒就感觉到自己脑海之中，千万战鼓齐鸣，万千士兵在相互搏杀，惨烈血污到处都是，自己的脑海中似乎是开辟出了一个新的战场，把自己都卷了进去。

    战场上的惨烈杀伐之气，并不是那么好汲取的。若是不懂汲取的法门，妄自采集，脑海立刻就被破坏，轻则神经错乱，癫狂而死。重则破坏脑海中法力运转的平衡，脑海爆炸。方寒虽然懂了这方面的神通，却也不敢轻举妄动。

    那惨烈的杀气，无数人的兴奋，激动，绝望，痛苦种种情绪一进入脑海，他立刻就运起了自己的法力，按照盘武大力神通的方法徐徐运转着，逐一的镇压。最后浓缩，凝聚成了一个极其小的圆球，在脑海之中沉浮不定。

    这个小圆球在脑海中，极小极小，但里面好像蕴藏了一个战场，里面许许多多人的面孔转来转去，喊杀声，战鼓声，都在其中隐隐约约的鼓荡着。

    方寒继续修炼着，不停在云层中汲取下面的战场杀气，众生情绪。脑海中的那个小圆球也越来越大，越来越清晰。

    足足到了夜晚，下方边关的战争都停了下来，双方徐徐收兵。天空中的气息才缓慢是散去，方寒觉得再也没有任何气息可以汲取，也收了功，站立起来。

    “可惜，还差一点就可以练成一枚战魂舍利。按照盘武大力神通的修行法诀，一场大的战斗，产生的杀伐之气，足够可以凝聚成一枚战魂舍利。一百零八粒枚战魂舍利，凝聚在一起，组成天罡地煞的循环，再用本身精气燃烧，就足可以开辟第二脑海。但是今天的战争之气，好像少了一点。”

    方寒感觉到自己脑海中的那枚“战魂舍利”还不圆满，没有最终练成。不禁有些奇怪。

    “这不稀奇，因为除了我们之外，还有别人也在汲取战场杀气。哼！他们出来了。看来是兴师问罪。”

    阎猛的道。

    方寒这才现，自己居然被包围了。

    自己天空周围，一共七个人影。都穿着一种印有骷髅头的长袍，浑身鬼气深深，腰间都背着一个漆黑的葫芦，葫芦上也刻印有骷髅头，白骨森森，似乎要飞出来咬人一般。

    七个人，身上的骷髅头长袍，竟然是一件件的下品宝器，飞行绝。鬼气强大，阴气隐隐约约的缠绕着，显现出防护功能的强大。

    “就是此人？居然敢在这里汲取战场杀伐之气！和我们少主抢夺！杀了他！”

    其中一个鬼气深深的人看到方寒，猛一指！狞笑着道。方寒此时用“海蜃气功”化成了一个非正非邪的人，除非是金丹以上的高手，谁都看不出来他的真面目。这七个人自然不可能是金丹高手，哪里看得出来。

    “原来是你们这些毛贼，害得我一枚战魂舍利没有凝聚成功。”方寒眼力极高，一下个看出来了，这七个人的修为，是肉身境十重，神变的巅峰角色，和红怡郡主，方清薇，叶南天一样的强大，不过还没有踏入神通秘境，能够飞得这么高，纯粹是依靠身上一件下品宝器衣服的力量，居然就敢这么嚣张？

    这七个人，腰间的那个葫芦。正是汲取战争杀伐之气的宝物。他们却不敢汲取到自己的脑海中，只敢用葫芦收集，好祭炼什么法宝。

    七个人，显然是邪魔一流，方寒身为羽化门正道弟子，斩妖除魔，顺便收集法宝的事情，倒也责无旁贷。

    当下，方寒二话不说，伸手一抓，施展出了一门神通，乳白色的罡气猛烈冒出，在天空中凝聚成了一头大如山岳一般的白色天狮！

    这头白色天狮一张口，顿时风云变色。方圆数十里的气流，骤然塌陷下去，全部向天狮口中投射过去。

    那七个身穿“骷髅长袍”的黑衣人，瞬间就被这头白色天狮震撼，竭力挣扎，却都没有任何效果，那白色天狮口中投射出的强烈气流令得他们动弹不得，向狮口中投射过去。就要被天狮吞下。

    方寒的天狮**，也是火云仙子练成的神通，其中还融合了尧典，夏幽，禹焚三位太一门弟子的本命天狮罡气，强大得不可思议。虽然做不到一口气吞下十万兵马，但是一万兵马却是能够吞下去的。

    世俗之中的千军万马，只要他狮子张口，全部吞下。

    这七个身穿“骷髅长袍”的人，别说还没有修炼成神通，就算是神通一二层，也抵挡不住天狮的吞噬。

    “你敢吞我的人，简直是找死！”

    就在白色天狮吞下七个身穿骷髅长袍人的时候，突然一个阴恻恻的声音响了起来，随后一条碧绿的影子飞了出来，一扬手。就是一口碧绿长剑，破空而出，斩杀向了天狮。

    “这口碧绿长剑”

    方寒一看，心中倒是吃了一惊，因为这口碧绿长剑威力极大，简直相当于还没有变成道器的魔刀血苍穹，是一件绝品宝器！

    道器不去说它，就算是绝品宝器，每一件都是能够引起腥风血雨的争斗，金丹高手手上也没有几件。自己随便出来，就碰到了一件。

    “碧血灭魂剑？”阎忽然用精神交流，显然是认出了这口碧绿长剑的来历。

    “看来也是一件好东西了，我真是天生运气好得不了，一出来就碰到冤大头！正好杀人夺宝！这个人的法力也不高，不是金丹，似乎都没有修炼到归一境！也没有修炼成天人！还是神通四重，阴阳境。看起来强大，但遇到我今天却是倒了大霉运！”

    方寒顿时兴奋起来。

    当下，他把手一挥，一团黑色风暴射出，正是无上神通，黑日风灾。只一下，就把这口碧血灭魂剑卷在了空中，落不下来。

    “血夜之王！”

    方寒意念猛的一动，全身血袍，背生蝙蝠血翅膀的血夜之王飞腾了出来，把手一张开，血淋淋的大手，破空抓去，硬生生的要摄取那口碧血灭魂剑。

    “找死！”

    此时，那条碧绿影子显现出了身体来，却是一个身穿碧绿长袍的年轻人，一脸阴邪，周身罡气好像磷火一般，闪烁不停，噼里啪啦！时而凝结成骷髅头，时而凝结成一尊尊的魔怪。这是神通修炼到了四重，阴阳境的地步。

    这种修为，其实也极其强大，可以纵横一方，但是和方寒这等怪胎却是不能比。

    当下，方寒就想给这个人来一记狠的。大日火灾蕴含着，要一下把这个人烧成飞灰。

    但是，阎的声音突然传来：“方寒，此人不能杀！他的碧血灭魂剑也不能夺！否则会有天大后患！此人有后台。”


------------

第二百零七章 三大金丹

    “什么后台？我连妖神都不怕，华天都也不怕，难道会怕这个人的后台？难道他的后台是仙人不成？”方寒一愣，倒也没有动手继续杀人夺宝，他知道阎绝对不会无的放矢，虽然碧血灭魂剑非常诱人，但此时重要任务是去找五行灵根，如果真的惹上了天大麻烦，也得不偿失。

    哪里知道，就在他这一个犹豫之间，那个身穿碧绿长袍的年轻人猛的一咬牙齿，从怀里掏出了一枚碧绿仙桃似的大阴雷，当空一震。

    啵！

    这大阴雷凭空一个闷响，好像在水底炸开了百万斤的火药，所有的空气一起沸腾起来，巨大的波动把方寒的“黑日风灾”的黑色风暴都炸开，那口碧血灭魂剑如一条绿龙般的钻了出来，闪避开血夜之王的大手掌，包裹着年轻人远远的逃了出去，一眨眼就不见了踪影。

    “你等着！不会有你的好果子吃的。”那身穿碧绿长袍的年轻人，留下了这一句话：“你把我辛辛苦苦采集的战争杀伐之气全部夺走，你死定了，你死定了啊！”

    哼！

    方寒冷哼一声，就要追赶。把这个年轻人杀死。

    但是“阎”却道：“穷寇莫追，那碧血灭魂剑，乃是数千年前，碧血老怪炼制的法宝。此人乃是血影魔宗的太上长老，非常厉害！而且那碧血老怪，睚眦必报。谁得罪了他，他想千方设百计都要把那人杀死，就算是小辈也不例外。像你虽然得罪了妖神，但是妖神要找也去找风白羽报仇，而不会去盯着你追杀。万古巨头，这一点风度还是有的。但是碧血老怪就是一个另类。你如果把这个人杀了，他会天天盯着你，除非你不出羽化山，一出羽化山，他就来杀你。而且这个老怪，诡计多端，精通无数种魔教神通，如万里洞察术，精元感应术。只要闻到了你的气味，就知道你在哪里。万里距离，瞬息就到。当年黄泉大帝几次想除掉他，都没有除掉成。被他跑了，此人可谓是长生秘境巨头之中，唯一没有高人风范的。”

    “这倒是个厉害角色！”

    方寒听了，倒抽一口凉气。如果自己时时刻刻都被一个长生秘境的老怪巨头盯上，对方只要等自己一出山，就杀自己。那还修炼什么仙道？

    自己虽然得罪了妖神，但是妖神却没有这么没风度，不会一年四季都盯着自己这个小辈杀。要先杀，也去杀风白羽。

    “既然如此，幸亏我事先幻化了一下，谁也不知道我是谁？现在离开这里。再看看，被天狮吞下去的七个人那葫芦之中，到底有多少战争杀伐之气。”方寒说话之间，收了天狮。猛的向外飞去，足足飞了一个多时辰，在大草原上的一处地方停留下来，这会恢复了本来面目。

    他现在的实力，可谓极其强大，能够战胜神通七重金丹级别的万罗。

    但是对于长生秘境高手，那简直小孩子一般，根本不能比较。

    别说长生秘境，神通八重“风火大劫”，神通九重“天地法相”的高手他也只怕就战胜不了，虽然他有着，血夜之王这件道器，但境界相差太大。

    他现在本身只是神通五重“天人境”的高手，而且还不是巅峰，五行都没有炼全。如果他修成了金丹，那就不同了。不过现在离金丹还相差很远。

    把刚刚天狮吞下的七个身穿“骷髅长袍”的人取了出来，方寒已经知道他们是“血影魔宗”的弟子，魔门七脉之中的一大门派，实力雄厚不在仙羽化门之下。不过方寒对于不是神通秘境的高手并不感冒，把这七人的记忆用忘情水一下抹去，然后把他们身上的“骷髅长袍”还有那七个葫芦拿了过来。

    七件“骷髅长袍”件件都是下品宝器，可见血影魔宗的财大气粗。

    方寒自然一一笑纳，虽然他用不着这些衣服了，但却可以拿到大玄帝国的各个市场上去卖，买的人不知道多少。市场上，三种东西最好卖，第一是丹药，第二是飞剑，第三是法衣。因为这是所有门派培养弟子必须要的东西。

    不过方寒却把注意力放到了七个葫芦之上。

    这七个葫芦，有点像“七煞葫芦”，品质极好，但却没有防身，杀敌的功能。唯一的功能就是汲取。里面只有一座极强的大阵，有点类似于五狱王鼎的吞灵大阵。

    只是，每一个葫芦之中，稍稍一摇晃，就传达出了千军万马厮杀的声音，战鼓轰鸣，令人热血沸腾，似乎是来到了远古战场。

    “这得多少战争杀伐之气，才能够凝聚而成啊。”方寒把法力凝聚在双目上，隐隐约约看穿了葫芦，只见里面完全形成了一个虚幻的世界，不知道多少人在厮杀着，每一个葫芦其中的战争杀伐之气，都比自己刚才凝聚的战魂舍利要强大十倍！百倍！

    也不知道是经历了多少场战争，才采集起来的。

    “真是瞌睡来了。就有人送枕头，我正要开辟第二脑海，要凝练战争杀伐之气，需要一百零八粒战魂舍利。那得要耗费很大的功夫，现在省去我多少麻烦！”方寒欣喜的道。

    世俗之中，虽然国家极多，到处都有战争。但是要采集到一百零八颗战魂舍利需要的战争杀伐之气，绝对不会容易，最起码要数年甚至十年的时间。

    而这七个葫芦之中的战争杀伐之气，就足够一百零八颗战魂舍利凝聚的了。

    可以让方寒顺利的开辟出第二脑海来。

    这不是运气是什么？

    “时来天地皆同力看来我的运气来了。诸事都会顺利啊。”方寒盘膝坐着，施展出“海蜃气功”把周围的环境变幻一下，除了神通七重金丹高手以外，谁都看不出任何端倪来。

    此时草原上，秋草连天。他坐在草丛中，隐藏起来，最为安全不过。更何况还有阎护法。

    把七个葫芦一倒，方寒汲取起里面的战争杀伐之气来

    “可恶啊，可恶！实在是太可恶了！我辛辛苦苦，让七个奴仆足足采集了九年，暗中才采集了七葫芦的战争杀伐之气，不知道经历了多少战争，还挑起了许多场战争！现在就要成功，回去让父亲给我把碧血灭魂剑练成道器。现在却是功亏一篑，是在是可恶！那人到底是谁？让我这么多年的苦功，毁于一旦！敢抢我灵公子的东西，活得不耐烦了啊！”

    此时，那个身穿碧绿色长袍的面容阴冷的年轻人，也在草原的深处，猛烈爆骂。深深的剑气把方圆十里的土地都切割得到处都是裂痕。

    “看来，只有请杀手了！”这个“灵公子”想了想，突然抓住一道黑色的符箓，一下燃烧。顿时无数黑烟，遁入了虚空。

    足足过了两三个时辰，天边突然传来了一丝破空的声音，随后无数空气扭曲，三个人影在这个“灵公子”面前显现出来。

    这三个人影，个个都身材修长，蒙面。让人看不出来是什么相貌，活脱脱一个世俗中的杀手！但是他们身上的气息，强大得简直令人窒息！丝毫不下于赵玄一，宋唯一这种小巨头！金丹高手。

    这三个蒙面人，居然是神通七重，金丹高手！

    “原来是灵公子，你出符箓。让我们三个人一起赶来，是要对付什么人？”其中一个蒙面人道：“我们三人，可不是不好请的。每出动一次杀人，需要一件上品宝器。”

    “我知道你们三人，乃是海外四十大盗中排名第二，第三，第四的人。万归仙岛多次围剿你们。都没有成功，反而损兵折将。太一门的人许多弟子也去杀过你们。但是你们仍旧活得好好的，这次我请你们，当然会给报酬，你们不会以为，我连报酬都给不出来吧。”灵公子阴冷的道。

    原来这三人，居然是海外，四十大盗之中，排名第二，第三，第四的凶恶霸主！

    当日，方寒在海上，击杀了四十大盗之中排名第三十八的绝命岛主，得到了五狱王鼎。那绝命岛主是神通三重，元罡境的高手，练成了罡气。十分厉害。

    不过，一个是排名三十八，一个是排名前五！差距有多大，用脚趾头都想得到。

    广阔遥远的海上，最凶恶的势力就是四十大盗，连仙道十派的万归仙岛都难以剿灭。现在这个“灵公子”一下就喊动了第二，第三，第四的三个霸主，后台之硬，也的确是凶猛。

    “灵公子的父亲是碧血老祖，我们自然不会怀疑你不会给报酬。”其中一个蒙面人细细的说道：“你要杀什么人？把那人的相貌，身份告诉我？”

    “那人的相貌是这样！”灵公子把手一挥，方寒的模样就显现了出来，当然是用海蜃气功变幻的模样。

    “此人，没有看过？恐怕不是真形！”另外一个蒙面人一眼就看出来了，显现出了强大的洞察力。

    “我抓到了他的气息！这玉瓶之中，就是他的气息。”灵公子阴阴一笑：“你们凭借这气息去杀人，没有错误！杀了他之后，把七个葫芦给我拿回来！”

    “这个没有问题！”

    三大蒙面人，齐声答应，接过玉瓶，晃了一晃，就消失不见。


------------

第二百零八章 星辰感应

    草原深处，一团强烈的战争杀伐之气旋转着，无数好像来自远古战场的气息传达了出来，千百万人的绝望，痛苦，兴奋的种种情绪在酝酿着，这无数的情绪足可以把任何神通秘境的高手大脑冲破。

    方寒此时，在全心全意的开辟着“第二脑海”，七个印有“骷髅头”的葫芦围绕他周身上下旋转，极其强烈的杀伐之气传达出来。全部都往他的脑海之中灌输着。

    这七个葫芦之中，是那“灵公子”带人采集了九年，不知道经过多少战场才凝聚而成的战争杀伐之气，本来是要靠这股杀伐战气凝练进“碧血灭魂剑”中，再让碧血老怪出手，最后练成“血夜之王”这样的道器。这可是非同小可，却让方寒检了个大便宜，直接为“盘武大力神通”中的第二脑海开辟功法提供了足够的力量。

    “冥冥玄玄天有阴阳，地有清浊，人有男女。孤阴不长，孤阳不生。天地真罡，日月水火，识海第二，紫府重开”

    方寒汲取着一个又一个葫芦中的战争杀伐之气，顿时之间，脑海中一个又一个的“战魂舍利”被凝聚成形。

    先是七十二颗小的战魂舍利，随后就是三十六颗大的战魂舍利。

    七十二天罡，三十六地煞。

    到了最后，七个葫芦之中的所有战争杀伐之气，几乎是全部都灌注到了脑海中，脑海中一百零八颗战魂舍利，就如天罡地煞星辰，闪闪光，每一颗都充满罡煞之气。

    方寒按照着天罡地煞阵图，在脑海中结成星阵。然后做最后一步的努力，企图感应域外星空的三十六天罡星，七十二大地煞星，然后让人和星力产生相互感应，天人交感。借助星辰磅礴浩瀚的力量，和战魂舍利的杀伐之气中和协调，最终开辟第二脑海。

    开辟“第二脑海”最为关键的一步的就是天人感应，这一下少则三五天，多则十多天。或者是资质差的人，一辈子也无法和星力感应。不过方寒却没有资质不好的问题。他已经是“天人境”的大高手，更战胜过金丹高手，在修道界也是一号人物。什么功法，只要用心修炼，绝对没有修炼不成的。

    就在方寒努力天人感应，意念沟通域外星空的三十六颗天罡星，七十二颗地煞星的时候。广阔无边的草原上，三条影子在天空中仔细的搜寻着

    竟然是“灵公子”请动的海外四十大盗中的顶尖杀手！在海外修道界，令人闻风丧胆的人物！

    方寒在草原上修炼，用“海蜃气功”掩盖形体，修炼“第二脑海”，而三大金丹级别的杀手，穷凶极恶的大盗却在搜寻追杀他。

    此时此刻，羽化门的诸多长老，也在商量大事。

    悬浮在天空白云之间的浮空之城，羽化天宫之中。长生秘境的万古巨头“天刑长老”，还有神通十重的“天工长老”“传功长老”，另外还有许多大长老，如“药王长老”“藏剑长老”“星宿长老”等等等等，都是神通七重，金丹级别以上的长老，足足有数十位。

    这是整个门派的精华。

    现在都济济一堂。显然是生了什么大事。

    实际上，自从方寒告诉羽化门掌教至尊“风白羽”之后，所有的高级长老都每天秘密商量大事。神族出现这等大事，只要知道一点儿底细的，没有人不会不震惊。

    “诸位大长老，掌教师兄在无尽时空深处，和诸位太上长老一起祭炼天皇镜，希望能在大变到来之前，把天皇镜炼成仙器。这场即将到来的大变，只怕是玄黄大世界最为严重的一次劫难，若是处理不好，我们羽化门自然是飞灰湮灭，若是能够处理好。我们羽化门就可以成为第一大门派，代替太一门，掌握整个玄黄大世界的所有一切。”

    天刑长老用目光扫射诸多长老，郑重其事的道。

    “这场大变，我们心里都清楚。不过大变也有一个开始的地方。最先从哪里开始？就算是神族的大能，也不可能同时攻击仙道十门，魔道七脉，妖道五宗，还有地底魔族的。肯定要一家一家的来。我们得抢占先机。”一个全身星袍的长老摸着胡须道。

    这个全身星袍的长老，乃是“星宿长老”，是观察域外天空星辰，接引天空星辰之力，维护整个羽化天宫运转的人。此人神通极高，还差一点点就可以踏入长生秘境。乃是神通十重“逆天改命”的强者。整个羽化天宫，漂浮在空中，需要巨大的力量，都是使用的天上星辰之力。否则的话，任何高手都不可能长时间支持这座天宫的运转。

    天下间的门派，最擅长使用星辰之力的自然是“群星门”，但是各大门派也有使用星辰之力的神通。

    “海外！如果神族要入侵！掌教师兄这次是最先从海外开始！而且掌教师兄早就有一些预防，知道海外势力最为复杂，而且散修高手很多。这次神族入侵，恐怕是先在海外控制一些散修建立门派，然后展壮大，让所有的人都不警惕。温水煮青蛙！”天刑长老道：“所以掌教师兄让方清雪在海外建立雷帝洞府，先试探一步棋，这也是一种先见之明。”

    “原来如此我原来以为方清雪建立雷帝洞府是要以后自立门户。”一个大长老恍然大悟。

    “方清雪要自立门户，起码要修炼到长生秘境，那还早着呢。”传功长老微笑道：“其实有很多高手，都隐隐约约觉得海外有问题，要不然，先天大帝为什么叫魔帅去海外剿灭四十大盗！”

    “怎么，四十大盗和神族有联系？”藏剑长老问道，双目中闪烁出红光：“那我要见一个杀一个。”

    这藏剑长老是羽化门之中，专门掌握剑冢的长老，杀气之大，修行中的人少有。

    “四十大盗可不好杀。他们其中有六个金丹高手，排名第一的弃天大盗，只怕比我们的修为还高，也是随时可能踏入长生秘境的存在。这次神族降临，恐怕就是找上了此人，答应帮助他进入长生秘境，然后再开宗立派，建立势力。不过我们不能轻举妄动。我们长老一起去剿灭四十大盗，那太显眼了。只怕所有的门派都会注意，万归仙岛也不会允许。最好的办法是让弟子去，这样不显眼一些。所以方清雪在那里建立雷帝洞府，就是勾引四十大盗，然后逐一消灭。这是一步棋。”

    天工长老道。

    “只怕我们羽化门所有的弟子去，都剿灭不了四十大盗吧。”藏剑长老摇摇头。

    “方清雪如果能够修炼成神通七重金丹，再加上方寒如果能够顺利进入蛮荒神庙，找到五行灵根的话，也顺利进入归一境，然后练成金丹的话，两人都有道器，又是同一家族的人，在海外开辟门派，剿灭四十大盗，也是顺理成章，不会被人怀疑到哪里去。”天刑长老道。

    “就看方寒能不能够找到五行灵根，顺利炼成金丹了。他的确是个人才，有大仙缘的人，居然能够战胜万罗。以天人境的实力，战胜金丹高手，这种例子亘古以来都是罕见啊。”诸多长老都十分感叹。

    方寒在一个月前，和万罗在天刑台上赌斗，许多长老都知道了。有的长老也亲眼看见。都对方寒的实力有了一个重新的估计。

    一个神通五重“天人境”的高手，对于门派来说，是重要人物，但绝对不是重点培养的种子。七重金丹才是。

    但是一个能够战胜金丹的天人境高手，那就是绝世奇才了。

    “是啊，方寒和万罗决战，我们还以为他只会打成一个平手，没有料到方寒居然这样的厉害。所有的神通施展得出神入化，如果等以后黄泉图恢复了实力，只怕还真比华天都要厉害。这样的人物，如果不夭折的话，只怕又是一个玲珑！”

    一个大长点点头。

    玲珑那就是玲珑仙尊。现在“玲珑福地”的掌教至尊，法力之高，匪夷所思。连拥有仙器的太一门都忌惮三分，可见其厉害了。

    “方寒是个可以培养的种子，而且他似乎有些忠心。谁对他好，他就对谁好。这种性格，却也不恶。”藏剑长老嘿嘿笑道：“我就喜欢这样性格的角色。希望有朝一日，黄泉图恢复全部力量，我倒是想看一看，这名震魔道的符诏威力到底如何。”

    “等到黄泉图恢复，只怕方寒要修炼到长生秘境才可以。”

    星宿长老摇摇头：“长生秘境，何其艰难，一步踏入，就是万古不死，连我们诸多人物，修行千年以上，什么奇遇没有？都恐怕此生没有希望。长生秘境不是靠奇遇，运气，仙缘就可以进入的。”

    “那倒是。就算是华天都，早早的修炼到了神通十重，法力无边，拥有盘武仙尊遗留下来的几件道器，也很难突破那一重关口，改命成功啊。”天工长老摇摇头，他也是停留在神通十重的人物，法力虽然可以移山，但却硬是踏不出那关键的一步。

    也只有神通十重“逆天改命”的人物，才知道长生秘境有多么的艰难，简直是不能入门。

    “看看方寒这次出去，能不能顺利找到五行灵根了。”传功长老道：“那蛮荒神庙，的确有许多古怪之处，里面潜伏着许多太古诅咒。我们进去都得小心翼翼，不敢深入，不过对于方寒也是一种磨炼吧。看他的运气如何了。”


------------

第二百零九章 剧烈危险

    “方寒的运气，应该还好。不过我更看好孟少白。他也是进入了蛮荒神庙，安然无恙出来的，还得到了五行灵根的眷顾，现在恐怕炼成神通七重金丹了。”一直不吭声的“药王长老”说话了。

    这位“药王长老”是掌管羽化门丹药的大长老，可谓是粮食命脉，而且他掌握着门派之中唯一一件道器丹炉。供应门派之中，诸多长老，还有数十万内外弟子的丹药。

    “孟少白！的确是个天才，这次山河榜大赛，他会回来观看的。而且他也听说门派之中也出了方寒这个天才。还过几个月，他回来了。看看他的修为如何，没准儿比我们猜测的更高，像这次我们猜测，那万罗和方寒一个平手，谁也奈何不了谁。还不是猜测错了。”星宿长老兴奋的道：“咱们羽化门是兴旺达之兆头啊，出了方寒，孟少白，方清雪，华天都这样的弟子。”

    “不过我最为奇怪的是，方寒哪里来那么多药材，炼制大量的元婴丹？这比我还厉害。如果他真的可以每天为我们门派提供元婴丹这种绝品人级丹药，我这个药王长老让给他当算了。”

    药王长老脸色古怪的道。

    “咱们羽化门弟子，连同长老，有五十万人，每天修行，最少都要消耗一枚元婴丹的元气服用，他方寒每天都要炼制五十万粒，是神仙也不行。别开玩笑了，不过只要他每天能够炼制出几百粒元婴丹，散布给弟子，不出一年，我们门派就会多出三五个神通秘境的真传弟子。这种度，也太喜人。如果能够给我们一千年！我们门派实力不知道会长成什么模样。”

    “方寒啊方寒，这人是个福星，他现在不是在大量散布元婴丹么？这都是在和华天都抢夺弟子的人气，拥护程度，这就是竞争的好处了。”

    诸多长老也都兴奋的议论起来。

    一个个的讨论。

    华天都深沉老练，出事周全，有掌门之风。

    方清雪杀伐果断，电母转世。拥有道器，手段狠辣，乃是门派之中第一杀伐的角色。

    方寒则是诡计多端，运气极好。乘人不备，胆子包天，却又不失机敏。心思细腻，石头之中挤出油来，但是该出手时就出手。比起方清雪的果断来，多了一层狠！并且是看准了才动手。这一点，可以称呼为“枭雄”！

    至于孟少白，少年天才，惊才绝艳，一人一剑，四处飘荡，堪称神龙。

    任何门派，有这样的弟子其中任何一个，都是大兴盛的兆头，更何况有四个？

    “现在就是担心窝里炮啊！这四个弟子相互争斗，那也很难办。”一个大长老道。

    “这倒是个难题，不过暂时我们还压制得住。再说，有竞争也会有动力。”藏剑长老却不这么认为。

    “好了，现在，事情得分两步走！第一步是我们所有的人，都必须集中修炼，全力参悟羽化飞升经！这次诸多太上长老和掌教已经定了下来，把羽化飞升经的种种无上神通，对我们全部开放！经文之中对天道的领悟，也都逐一传授，同时把库房之中的灵丹，都取出来。尽一切可能的提升实力，以应付即将到来的大劫！第二步就是让方寒和方清雪极大的提升自己的实力，去海外经营雷帝洞府，拉拢海外散修，诛杀四十大盗。监察神族的动静。神族要大批进入玄黄大世界，必须要通过归虚。我们在海外建立了桥头堡，就有了缓冲的余地。神族出现，我羽化门不好好决断，就要遭到灭顶之灾！”

    天刑长老下了决断。

    众多长老都点点头：“不错不错。”

    天刑长老是诸多长老之中，修炼到长生秘境的认为女巫，万古巨头，诸多长老自然以他为中心。

    就在这时，突然，一阵仙音从远处传来，随后一道金色的元气，冲天而起，在天空上凝结成了一道道金色彩虹，一共二十四条，横贯东西南北。

    那金色彩虹之上，则是无数的人形，天神，火焰，奇花异草，灵兽飞舞，一道道的霞光瑞气如潮水涌动着。

    最后，这些金色彩虹，全部收拢，化为了一枚珠子，在天空上，竟然和太阳争夺辉煌，把太阳的光芒都掩盖了下去。

    “金丹大成！这是紫电峰上！方清雪居然这么快就练成了金丹！”

    那金色光芒是紫电峰上传达出来的，很明显是方清雪终于突破境界，练成了神通七重金丹神通种子，再度蜕变，修行度之快，简直世所罕见。

    “一八，二八，三八三八二十四！居然一成就金丹，就有二十四种神通！”众多长老数着方清雪金丹之中蕴含的神通，居然是每八种神通为一组，一共有三八二十四大神通。

    一般的金丹高手，能够十种以上的神通就不错了。羽化的门的金丹弟子，华天都除外，珈蓝十五种神通，万罗十七种神通，灵霄十四种神通，瑶光则是最神秘，不过也绝对不过二十种。

    至于方寒这种怪胎，那谁都不去说它。

    但是神通越多，越难练成金丹。一般高手都是只炼五行，先炼到顶点，再归一，化为一张五行神符，最后蜕变，踏入金丹种子的境界。成就金丹后，再炼各种神通。

    不过这种人，一般都不会踏入长生秘境，最多在神通止步。

    因为神通越多，各种元气就越充足，在踏入金丹境界的时候，所有神通元气都会和**来一次大蜕变。肉身得到的益处就越多。

    也就是说，在金丹以前，修炼的神通越多，踏入金丹的时候，寿命就增加得越多，**也会越强。而金丹以后修炼的神通，元气却不能蜕变到身体中，也不会增加寿命。

    神通五重“天人境”的高手，寿命八百年。

    六重“归一境”，不增加寿命。

    而七重“神通种子大金丹”，则寿命可以到千年以上，一般是一千五百年。

    但是，如果神通修炼得多，练成金丹的时候，寿命会突破这个极限，甚至有到达五千年的都有。比如方清雪，以二十四种神通，成就金丹，寿命就能够有三千年！

    而方寒以后，如果能够成就金丹，只怕真的会有五千年！不过方寒那么多神通，要综合起来，也特别的困难，就算是踏入神通六重归一境，都有些难度。

    不过寿命越长，就有足够的时间修行，那踏入长生秘境的机会就很大。

    羽化门诸多长老在商量，方清雪破关而出，炼成金丹，成为小巨头。这些方寒自然不知道，他在努力的“天人感应”，让脑海中的一百零八颗“战魂舍利”和天上的三十六天罡星，七十二地煞星感应。

    一连三天三夜，他的庞大精神散了出去，上升到冥冥星空之中，渐渐的整个人神游天地，那天空之中，无数星辰都变得硕大起来，在方寒的意念之中变成了一颗颗无与伦比，大不可量的球体！

    每一颗星辰内部，都蕴含着一种不可思议的力量，有些小型星辰还力量弱小，但有些巨大的自亘古以来就存在的星辰，散出无穷的光和热，稍微一靠近，方寒就感觉到了窒息，这种星辰的力量，可以随便毁灭一万个自己，长生秘境的高手，也随便抹杀！

    也许，只有传说中的仙人，才有撼动这种星辰的可能。

    方寒也是第一次感觉到天地的浩瀚，宇宙的无穷，时空的变幻，人生的渺小，星辰的莫测。

    “人的寿命，太短太短了，哪怕是长生秘境的高手。也不可能和宇宙时空比肩。要永生！天地同寿还不够！我要天地灭而我不灭，日月朽而我不朽！我要永生存在！”方寒突然心中产生了一股豪情。

    面对不知道存在了多少亿年，百亿年的星辰宇宙，用无声的神念，出了这样的呐喊。

    轰隆！

    就在方寒精神勃，用自己的意念朝星空呐喊的时候，全身心投入，令得他猛的一下感应到了星空深处，一百零八颗奇怪的星辰，自己意念和星辰产生了联系。

    天空之中，一百零八道游丝般的星辰光线，顿时降落下来，射入了他的脑海中。和他脑海中一百零八颗战魂舍利合二为一。

    如果是修炼星辰之法的高手，那感应星辰，吸纳星力的时候。星辰之力照射下来，宛如大柱子，或者是匹练一般，千百里外都看得到。是前所未有的奇观。

    不过方寒修炼的时候还短，只能稍微的聚集星力，所以星辰之力才细微得游丝一般，但饶是如此却还是得到了力量。

    一般群星门的真传弟子，要感应星辰，非得数十年的苦功不可。

    一吸纳到星力，顿时，他的脑海中，一个奇异的精神空间，渐渐被打开。

    “不好，方寒有杀气！好厉害的人物！”就在这时，“阎”传来了最为严重的警告

    三条黑影，出现在天空云层之中，似乎是现了方寒，所有的杀气都集中下来。宛如盯住了猎物的猛兽，在酝酿最凶猛的一击。


------------

第二百一十章 刺月，灭星 ，诛仙

    “谁来杀我，我有血夜之王和你护身，金丹高手也奈何我不得。我虽然选择在大草原上，但也不是没有准备，有人来窥视我，阎你替我解决好了！我此时祭炼神通到了最关键的时刻，分不出丝毫的法力来，还过一刻，还过一刻，我就能够开辟第二脑海了！”

    方寒在全身心的接引星力，和战魂舍利融为一体，开辟第二脑海，不能有丝毫的分神，但是阎的意念传递到了他脑海中，他也就感觉到了，不过他心思周密，稍微一计算，就知道不会有什么大事，因为有“阎”和“血夜之王”护身，就算是金丹高手也奈何他不得，又怎么会害怕？

    天下有几个金丹高手，专门跑到大草原上去偷袭自己？那不是一个大富翁跑到叫花子堆里去讨饭？况且自己用“海蜃气功”还改换了形体，什么都让人察觉不出来。

    “这次恐怕解决不了，因为来的恐怕是三大金丹高手！而且这三大高手法力十分强大，比起万罗丝毫不逊色，有一个甚至在万罗之上，最少都练就了二十种神通！单单一个，我们就收拾不下来，更别说是三个联手，我们只有死路一条。你开辟第二脑海。否则的话恐怕大祸临头。”阎急忙道。

    “什么？”

    这下轮到方寒大吃一惊。

    “三个金丹高手来杀我！这是怎么搞的？难道我天怒人怨？运气开始衰落？”方寒心思剧烈变化着，他知道“阎”绝对不会说谎，眼力非常的老辣，毕竟以前相当于长生秘境的高手，现了三大金丹高手的气息，你就绝对不会错。

    要是一个金丹高手，一对一，在对方没有道器的情况下，方寒可以把其击败，但却不能将其击杀。击败和彻底杀死是两个不同的概念，一个金丹高手要亡命逃跑，总是有办法的。

    一对二，方寒必败。一对三，没有任何的悬念，方寒必死无疑。

    对于自身的能力，方寒却是非常清楚，在五帝大魔神通没有练成之前，根基还是不稳。对上真正的高手就会露出老大的破绽。

    三个老辣的金丹高手来杀自己，方寒现在唯一的选择就是“跑”，有多远跑多远。但是现在他不能跑，因为第二脑海还没有开辟成功，一旦逃跑。所有的努力都全部白费，还有那战魂舍利和星力失去谐调，脑海爆炸的危险。

    跑也是死，不跑也是死，左右为难。

    “只差一点，只差一点点，希望那三大金丹高手顾忌一点点。迟点动攻击，那我第二脑海开辟成功，也可以抽身而走了。”方寒一狠心，猛的运转了全副精神，再度接引星辰之力。顿时之间，天空中那游丝一般的星辰光线陡然加粗，变成了手指粗细，一条一条不知道多长，晶莹透亮。

    这是竭尽全力，在力求最快的时间内，把“第二脑海”开辟成功。

    天空云层之上，三个人影在隐藏，徘徊，潜伏着。其中一个高高的人影看着下面方寒在吸纳星力，不由得道：“是不是那灵公子要杀的人？”

    另外一个人道：“按照气味是没有错，只不过面貌有些不同。但是此人乃是幻化，用了一种奇功，似乎是玲珑福地的海蜃气功，而且这门神通的本质极其强大，似乎是金丹高手炼制而成，以这个人的修为，不可能修炼出这么强大的神通出来，这就怪了。好像是什么人修炼了神通，强行灌注给他的。莫非他是某个门派掌教的儿子，别人辛辛苦苦修炼了神通，直接传功给他？”

    “不错，此人身上是有古怪。他周身血光隐隐闪烁，似乎是有某种极其厉害的法宝守护身体。我们得小心，必须要一击得手，免得他逃遁就不好了。”一个女声轻轻的道，其中一个杀手，居然是个女的。

    “我们灭星盗，刺月盗，诛仙盗。三个人出手，还杀不了一个小小的神通五重，天人境的人，那会名声尽毁，以后都无法接到生意了。”

    就在三大金丹高手相互交流之间，突然看见本来细如游丝的星力光线加粗，变成了指头大小，三人立刻一震：“我们上当了，此人早就现我们。而且他不是在普通练功，是在练就一种很危险的神通，无法脱身。我们还不早点击杀，他练成神通之后，就会逃跑”

    “杀！”

    海外四十大盗中的三大高手，灭星盗，刺月盗，诛仙盗。同时出手！

    那灭星盗，就是一个高高的男子，一出手就是一大片星光压迫而下，星辰之中，还带着无数的沙粒，每一粒沙粒，都出轰隆隆的雷声，似乎可以把万物都炸开。这是一门大神通，叫做“星沙炼雷罡”，也是采集域外各种星辰光线，用秘法练成沙粒一般的东西，每一粒沙就是一粒神雷，一下出手，千万星沙把人包裹，然后一起爆炸，任何坚硬的东西都成为粉末。

    而那刺月盗，而是张口一吐，无数黄云滚滚而出，把方圆几十里都罩住，宛如沙尘暴一般。这却是一门土系神通，“万里黄沙术”。

    诛仙盗，是排名第二的大盗，仅次于第一“弃天盗”，法力最为高强。她是个女子，一出手，五指张开，每道手指上都射出一条剑气，每条剑气都呈现出各种颜色，分别是红绿蓝黄紫，五道剑气，射出之后，在天空中凝结成了一朵水缸大小的莲花，五色莲花，光芒千重竟然有一股巨大的定力，把方圆几十里的虚空都冻结住。好像一瞬间，空气变成了钢铁，变成了水银，方圆几十里的草原上，所有的动物都凌空飞起，七孔流血，因为那冻结的空气，极其沉重，把他们所有的血液都从身体中挤了出来。而所有的植物，都全部枯萎，它们的汁液，也全部都被挤出。

    就是这一刹那，本来秋草连天的草原，一下变成方圆几十里的荒凉戈壁，好像这一片世界被毁灭过，清洗过一般。

    这竟然是一门无上神通，和黑日风灾，大日火灾一样的无上神通，而不是天木**这一类别的大神通。

    “净世莲华！”

    阎一看这五彩莲花，顿时眼睛都快从眼眶之中掉了出来，“这是域外佛门的无上神通，玄黄大世界之中根本不会有佛门的存在，佛门也不会到玄黄大世界中来传教，这在十万年前有过秘密约定的，为什么这个女子身上会练成佛门的无上神通！幸亏我老阎知道得多，要是换了别人，休想知道这个事情！不能让那净世莲花挥到极限，否则真的有清洗一方世界的威力。血夜之王！破开那莲花！我来对付星沙炼雷罡和万里黄沙术！”

    血夜之王这个道器真灵，是方寒的一个化身，却又有独立的意志。能够自行修炼，不过修炼之缓慢，令人指。道器道器，得道了的法器，本来就有自我成长的能力。做为一个分身，血夜之王要无条件的服从方寒的意思，但是做为一个器灵，在方寒没有出指令之前，它也可以做出独立的判断来。

    其实不用“阎”多说，血夜之王就知道，那朵五彩莲花一显现出来，威胁极大。立刻全身暴起，化为一道长达百丈的血色刀芒，狠狠的劈向了五彩莲花。

    与此同时，它还分出两道稍微小一点的刀芒，斩杀向了“灭星盗”“刺月盗”。

    “血夜之王，你这小子，还怕我应付不过来么？实在是太小看我了。气死我了，我要是恢复力量，称霸仙魔两道都不成问题，你简直是气死我了。你们这些货色，通通给我死啊。九天九地腐仙大阵！”阎一看血夜之王还分出两道血色刀忙帮助它，不由得脸都气得扭曲了。

    它知道是血夜之王怕他应付不过来。

    但是阎曾经何等厉害？对于血夜之王的好心，不但不领情，反而怒从心头起，恶向胆边生。

    “黄泉图”中，猛的飞出了两座大阵，一座浑浊，一座清晰都有九重，似乎是天和地一般。正是“九天九地腐仙大阵”一座代表九天，一座代表九地。

    哧啦！

    血色刀芒先破开了“星沙炼雷罡”和“万里黄沙术”，而阎的九天九地腐仙大阵则是直接把所有的星沙雷，沙尘暴都收入了其中。

    而那朵五彩莲花也被刀光一下撼动，虽然没有破裂，但压力却已经减小了。

    “居然是一件道器！一个小小的神通五重天人境就敢拿道器出来，这是找死！匹夫无罪，怀宝就有罪！杀了此人，夺了道器。就算是得罪长生秘境的巨头也在所不惜了！”

    灭星盗，刺月盗两大高手冷不防被破开神通，不惊反喜。当下对望一眼，两颗金丹从头顶上升腾起来，猛烈一轰！

    啪啪！

    两道血色刀芒被轰击得粉碎，而阎的两座大阵也被炸开。阎整个身体，都被轰进了黄泉图中，皮开肉绽！爪子都掉落了。

    现在的阎，只相当于天人境高手，虽然能够挥出黄泉图的一些妙用，但哪里是金丹高手的对手。这一下轰击，差点被打得形神俱灭。


------------

第二百一十一章 逃之夭夭

    “我力量太弱小了，要好似能够真正的恢复力量，这三个小毛贼我根本不放在眼里啊，就算是三大长生秘境的高手我也可以从容走脱，可惜恢复力量何等艰难？方寒还不修炼到长生秘境。要是他修炼到了长生秘境就可以从仙界灵气之中提炼出九种纯阳灵气，供我恢复啊啊啊啊啊啊总有一天，我会重新恢复力量，把打过我的人统统打死啊。”

    出阵阵不甘愿的哀鸣，“阎”回到了黄泉图中沉寂下去。

    它被两颗金丹轰中，受伤实在是太严重了。虽然没有被打回原型但是起码得要一年半载才恢复得过来。在它沉寂下去之后，“黄泉图”化为了一道黄光缠绕方寒周身，又成为了一道纹身。

    相对于“阎”的力量弱小，血夜之王就表现得强大了很多。

    这头蝙蝠一般的血色大魔，毕竟不同凡响，乃是价真货实的道器，力量没有半点亏损，法力强横无边，如果方寒再会一种血炼神通的话，用精血去日日滋养它，那它的威力更大。假以时日，千年以后成为中品道器都未必不可能。

    一刀把天空中最为强大的那朵五彩莲花劈得力量减弱，血夜之王也不怠慢，身躯一动，化为一条鲜红的血影到处游走，利爪一张，就轰击向“诛仙盗”，全然不管另外两个大盗，这一爪抓去，竟然完全是同归于尽的打法。

    因为它看出来了，自己虽然强横，但是要以一人之力阻拦三人，却也是不可能。不如弃三搏一，虽然血夜之王不知道这三个人的来路，但它早就看出来了，这三尊高手之中，最为厉害的就是那个出“净世莲华”的女子，如果自己以命搏命，全力袭击这个女子，那肯定可以牵制另外的两人。

    “血夜之王”乃是一代魔刀之器灵，自从炼成之后不知道经历过了多少场战斗，机变诡诈，在夹缝之中求生存，在绝望之中寻找一线生机，在临场的时候，总能够找到最好手段来争夺到点点滴滴的机会。

    “哼！找死！”

    “诛仙盗”这个女子冷哼一声，那五彩莲花当空再一旋转，再次出彩色光辉，狠狠撞击向血夜之王，莲花绽放之间，无数剑气涌了出来，组成剑阵，笼罩向“血夜之王”。

    “你也太小看我了！”血夜之王阴冷的一笑，他的面孔和方寒一模一样，也继承了方寒的性格优势，诡计多端，下手狠辣，不折手段，看见剑气大阵笼罩向自己，身躯一扭，突然化为一道血光，凭空消失在空气之中。

    下一刹那，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，无数声音从虚空中涌了出来，一缕血光已经逼近了“诛仙盗”斩杀下去。

    “瞬杀**！”

    “诛仙盗”大吃一惊，身上的护身罡气纷纷破碎，就连外套也一下震得粉碎，显露出了里面的护身宝衣，那件护身宝衣上面刺绣了一朵朵的莲花，一遇到攻击，就绽放出朵朵白莲，托出了刀光。

    她的护身宝衣乃是一件极品宝器，真正的宝贝，防护极强。叫做“万莲法衣”，比起羽化门那玄铁真人的玄铁战衣都要强大一个等级，一般攻击根本斩杀不破，就算是以前的魔刀血苍穹也破不开，但是现在的血苍穹，血夜之王却是道器，哪里还会在意宝器的防护，刀光斩杀下去之后，顺势一绞。

    砰砰砰砰那些白色莲花纷纷粉碎。

    血夜之王施展的其实并不是瞬杀**，而是“白帝金皇斩”。五帝大魔神通乃是五行神通中的最高顶点，其中有类似于瞬杀**的神通，而且炼到极致，威力还远远越瞬杀**，只是这门神通自从黄泉大帝不在以后，就没有人施展了，失传已经好几千年，都快淹没在众人的记忆之中。

    “先救诛仙！”

    灭星盗，刺月盗两大高手本来想杀死方寒，但瞬间感应到了“诛仙盗”的危险，都去解救。血夜之王果然战术起到了效果。

    轰隆！

    两人的金丹再次飞出，竟然也是瞬移飞到，道道神通化为丝线，缠绕住了血夜之王的刀光。那“诛仙盗”再奋力一逼，一口血色魔刀就从隐藏的空气中逼迫了出来，足足被轰击出了数十里开外，刀身长鸣，似乎是受伤了的野兽。

    这一下，“血夜之王”也有了小小的损伤。

    面对三大金丹高手，“血夜之王”也应付不过来，除非是中品道器，或者是“不灭电符”那种上品道器，当然如果是“天皇镜”这种绝品道器，稍微一照射，三大金丹高手不死也重伤。

    不过经过“血夜之王”的这么一折腾，天空之中的星辰之力再次加大。方寒整个人凌空漂浮了起来，周身星光缠绕，尤其是头上的天门，似乎是一个无穷的漩涡，所有的星辰之力都会吸取了进去。

    方寒此时，脑海中的一百零八颗战魂舍利已经彻底和星辰之力融为一体，一个不同于原来脑海的第二识海，精神空间，被徐徐打开

    原来方寒的脑海中，全部都是一座座的大阵，还有蓬勃的法力。把脑海充塞得满满的，稍微一动，就有一种要溢出来的感觉，就好像积蓄满了洪水的水库。而现在，第二识海一开辟成功，立刻那拥挤的许多法力，都流淌了进去，原来的脑海再也不是那么拥挤。脑海就是识海，又称为紫府

    顿时之间，方寒都感觉到了自己整个人浑身前所未有的轻松，似乎是整个身体轻松了很多，卸下万斤重担。

    又好像是一个天天锻炼，背负着几百斤铅块的人，有朝一日，突然卸下铅块，那自然是健步如飞，身轻如燕！

    这种舒畅的感觉，简直难以形容。

    “诸位为什么要刺杀我！我似乎并没有得罪诸位！”方寒这一下开辟第二脑海成功，虽然法力并没有增加，但是运用神通法力的灵活性却大大增加，身体也轻快了不知道多少。

    如果先前，一眨眼的时间，他能够摧动黑日风灾，那现在只要半个眨眼的时间，黑日风灾就已经打了出去。

    别小看这半个眨眼，往往就是生死区分。

    魔刀血苍穹也“狰”的一声，回到了方寒的手中，血夜之王在方寒头顶时隐时现。方寒周身，一条苍茫的气流环绕着，这是“苍茫诀”，火云仙子二十八种神通的其中一种。在“苍茫诀”之外，是一层透明的寒气，好像鸡蛋一般的裹着，寒气里面雪花飘飘，似乎是一个冰雪的世界，方寒整个人就躲藏在冰雪世界的深处。

    这是“冰雪界限”。

    “苍茫诀，冰雪界限！你是玲珑福地的什么人？才神通五重天人境，就能够拥有道器，而且你的许多神通，都不是自己修炼出来的，似乎是别人传传功给你的，你莫非是玲珑仙尊的儿子？不对，玲珑仙尊似乎并没有儿子。”

    灭星盗看见方寒居然成功的炼成神通，恢复过来，一面说话一面暗暗移动着，封锁住方寒逃跑的一切路线。

    “哈哈哈哈哈，你们无缘无故刺杀我，还要问我的来历，是不是太唐突了一些，我何德何能，居然能够遭到三大金丹高手的围剿？修道界的金丹高手，都是一方霸主，居然联手刺杀一个天人境的修士，传了出去，你们不要名声了？”方寒似乎是没有察觉灭星盗的意图，反而和他论起道理来。

    听见方寒这么一说，顿时三个大盗都对望了一眼，分别慢慢移动，就要组成一个最佳的围攻姿态。

    “到底是纨绔，还是嫩了一些，如果不和我们说话，立刻就跑，倒有三成机会逃出去。现在让我们站好了方位，一成机会都没有了。”

    “实在是太天真，难道以为我们会放过他不成？”

    灭星盗，刺月盗，诛仙盗精神交流着。

    “你夺走了碧血老祖儿子灵公子辛苦采集的七大葫芦战争杀伐之气，他恼羞成怒，于是花大价钱请我们来杀你。拿人钱财，替人消灾，你要怪就怪那个灵公子吧。”刺月盗突然喝道：“动手！”

    三位大盗，正要动作，但是突然就感觉到了一阵香气传达而来，直入脑海精神，整个人顿时被迷住了一般，好像沉迷在无边无际的花海之中，不能自拔。

    “天香迷神功！不好！这家伙狡诈万分，绝对不是纨绔子弟，居然偷偷施展这门大神通！”诛仙盗这个女子先惊醒过来，脑海中的金丹猛一旋转，把香气全部炼化，就看见一条血光哧溜向远处飞去，几个沉浮就不见了踪影。

    夜风中，传来方寒的声音：“三位高手，来日必有后报，我记住你们了。你们就等着以后无穷无尽的麻烦吧”

    原来方寒刚才，暗中施展了二十八神通中的“天香迷神功”，这种大神通，专门迷惑心神于不知不觉之间，幸亏三个大盗是金丹高手，否则恐怕会心智丧失，成为方寒的奴隶。

    “追！他跑不了多远！”

    灭星盗怒吼一声，远远追了出去。


------------

第二百一十一章 大玄帝国

    无边无际的草原上，许许多多的河流蜿蜒流淌着，好像一条条玉色的带子，从高空俯瞰而下，美丽得不可想象，许许多多的草原部落，种族，帝国都在这其中繁衍生息，不知道孕育了多少文明，有些遗迹神像残骸，代表了大草原文明的巅峰，令人感觉到一阵阵的古老意境，雄伟和壮阔。

    不过这些，方寒都没有丝毫心情欣赏。他悄悄的从天上落了下来，整个人包裹在一团土黄色的光晕之中，贴着地面飞掠，整个人的气息好像和大地融为一体，没有任何人能够察觉得到他有任何的不妥。

    一些在草原上放牧，准备在冬天来临之际，把牛羊增加最后一趟肥膘的牧人，只感觉到一股轻微的沙尘从身边飞卷过去，带起一根根枯黄的秋草在半空中团团的旋转，除此之外一点儿也看不到方寒的身影从身边飞过。

    方寒整个人完美的和大地戊土精气相互交融，如水如乳。

    他正是要甩开身后的三大杀手追兵。

    灭星，刺月，诛仙。海外穷凶极恶四十大盗中的二，三，四名，三大金丹刺杀一人，他稍微不注意就危险了。

    此时，他施展的乃是“黄帝土皇道”中的“土遁”，整个人和大地紧紧贴住，一面飞行一面的凝练这门无上级别的太古魔道神通。

    在他的五帝大魔神通之中，以这门土皇道最为弱小，因为缺少土系的精气，但是如果练成之后，这门神通的威力却是最大，因为五行之中，土位居中央，乃是五行之。他在一面飞行逃走之间，一面运用法力吸收着大地精气，不断的有土系元气被吸入了两个“识海”之中。

    自从开辟了“第二识海”之后，他的修炼度又增加了一倍！

    也是，开辟第二个识海，就等于是多了一个人修炼。方寒现在吸纳元气的度，就等于是两个神通五重“天人境”的修士同时修炼。

    如果不出意外，把“黄帝土皇道”修炼成功，需要二十年的时间不停吸纳大地精华，现在则只要十年就可以了。

    而且他现在吸纳仙界灵气，转化为法力的度也在成倍的增长着。

    以前“世界之树”吸纳的仙界灵气，在提供给他修为必须之后，每天还可以多炼制三百三十六枚元婴丹，但是现在却只能炼制出一百八十粒元婴丹了。

    修炼“盘武大力神通”的人，固然是法力雄浑，不可思议。但是每天消耗的丹药也是平常修士的许多倍。

    如果不是“世界之树”能够大量的汲取仙界灵气的话，方寒还真是修炼不起“盘武大力神通”这门盖世仙法。

    “这些追兵还真是烦躁，都追了我三天天夜了，都没有甩掉他们，一定要找个机会干掉他们。”方寒在飞行之间，张口一吐，飞出了一团水光，好像十五的月亮一般圆润，竟然是一块水镜。此时水镜之上，显现出了几个依稀的黑点，朝自己越追越近。他知道是三大金丹高手，不禁恼怒起来，心中暗暗狠，要干掉这三人。

    这是方寒“黑帝水皇拳”修炼得略有小成之后的一门小术，千里水镜术。能够和方圆千里之内的水气沟通，在一块水镜之中察觉到种种异端，却不会让任何人所有察觉。

    黑帝水皇乃是一切水源的终极掌控者，如果方寒修炼到极致，那么整个世界的水气都是他的耳目。

    “方寒，这三人身上怀有秘术，恐怕是甩不掉他们，不过过了这片草原，就是大玄帝国，天下第一大王朝，那里是太一门的势力，他们不敢胡来。我们再稍微隐藏一下形迹。甩掉他们不是难事。”

    阎的声音传达了过来，这三天时间他稍微的恢复了一些。

    “大玄帝国么？传说大玄帝国之中有巨大的市场，任何奇珍异宝珍惜材料都可以在其中买得到，比起万归海市来要大千倍万倍，甚至有传说，一些修士在其中淘宝淘到了远古道器的残片。”

    方寒一听，倒也想看看，大玄帝国作为天下第一大帝国，比起自己所在的大离王朝到底怎么样？

    “不错，大玄帝国的市场，有许多势力在其中盘踞，甚至还有魔道的高手隐藏身份，在其中经营买卖，拿奇珍异宝换取灵丹妙药。只要这些魔道高手安分守己，太一门虽然知道，但也不驱逐，只是收取重税而已。每年太一门，就靠大玄帝国巨大的市场，赚取无数的灵药，材料，来供养百万弟子。”阎细声细气的道。

    “哼，太一门虽然斩妖除魔，但对于自己的市场却不敢轻易的破坏。否则门派资源立刻就要出问题。每天偌大的帝国，不知道多少丹药流通，这许多资源就化为了税收，进入太一门的口袋，相当于仙魔两道都为太一门做事。难怪万归仙岛要开辟海市，因为这利润太诱惑人了。”方寒暗暗盘算，自己是不是在轮回峰上开辟一个市场，先试验一下让门派弟子做内部交易，然后徐徐做大，不过这个想法只在脑海中一闪而过，他现在主要的还是修行。因为时间紧迫。和华天都决战只有八年时间了：“走！去大玄帝国！”

    一道微风，贴着地面，陡然加，一下就到了数百里之外

    “诛仙，这家伙飞行快了许多！似乎是要进入大玄帝国！大玄帝国可是太一门的势力范围，咱们在其中大动干戈是不行的。”很远的天空上，灭星盗突然神情一动，似乎是感应到了什么。

    “这人很古怪，我们追了他三天三夜，都没有一刻时间停留下来。他居然还支持得下去，法力没有枯竭，要知道以我们金丹的修为，都在汲取法晶玉石补充消耗。”刺月盗摇摇头：“这一趟追杀，我们损失了不少法晶玉石，以后得从那灵公子手里连本带利的讨还回来。”

    在他说话之间，砰！一块法晶玉石里面法力全部被汲取，失去效力，化成粉末。

    法晶玉石，是补充法力的最好灵石。每一块都价值不菲。在争斗之中，如果能够拥有这种灵石，就不怕法力枯竭。

    不过方寒靠的却不是法晶玉石，而是仙界灵气。

    当初他在地底夺取到了一箱子法晶玉石，早就用光了。

    “此人既然能够拥有道器，那么拥有大量的法晶玉石也不奇怪。就算不为那灵公子的雇佣费用，我们也要杀了此人，夺取他身上的诸多宝贝。不过进入大玄帝国，我们也要隐藏身份，紧紧咬住此人。找到机会暗中诛杀！”

    诛仙盗这个女子面无表情

    方寒此时，飞行了半天，就隐隐约约感觉到了，地平线的远处，似乎有一种浑厚的力量，在镇压着大地元气，似乎是一座极其雄伟浩瀚的建筑。

    他连忙飞了起来，远远看去，就在地平线的尽头，出现了一片片的白色，飞得越近，就看见那片白色居然是一座座的城墙！那城墙足足有几百人来高，都是洁白的颜色，一尘不染。城墙之内，一座座的高大建筑，拔地而起。

    远远望去，那城池之中，到处都是密密麻麻的人，城市之外，道路四通八达。

    甚至天空上，都有人飞来飞去，落入城中。这是在任何一个国家都看不到的。方寒想看一看城市的尽头，但是一眼望去，那城市似乎是没有尽头，全部都是高大房屋，宽阔街道，一座座的宫殿，连接到千里之外，无数的河流在城市之中穿行，碧波荡漾。

    看到这样的情况，方寒几乎是张大了嘴巴，他从来没有看到这么雄伟的城池，连绵几千里地的大城。

    龙渊城是够大了，作为前朝古都，处处都是莺歌燕舞，车水马龙，店铺商楼，不知道多少十里长街，繁荣得烈火烹油一般，但是现在比起这座不知道几千里的大城，简直宛如乡下的小破集市！

    不错，就是乡下的破集市，又脏又乱。落后得可以。

    就算是龙渊第一世家，方家的总督府，也比不上这座城市里面一座稍微大点的商铺。论干净整洁程度，更是大大不如。

    更别说城池之中，那一座座巨大的宫殿了。

    “大玄王朝，做为天下第一帝国，当之无愧！别的国家看到这座城池，只怕就会生出臣服的心思来。”方寒一面感叹，一面显现出形体，却不是本来面目，而是“海蜃气功”化成了一个黑衣冷峻的男子，渐渐的降落到了大城之中。

    因为天空中有很多修士飞来飞去，显然是这座大城不禁止人飞行。

    方寒落到了城中一条宽阔的街道上，路边的行人有的纷纷让开，对他表现出了羡慕的眼光，更有议论纷纷的。

    “这是一位神通秘境的高手，绝对是，那身上的气势我分辩得出来。和那些借助法器飞行的人不同。什么时候我能够修炼到这种地步就好了。”

    “我们哪里有足够的丹药修炼到神通秘境，除非先修炼到肉身十重神变的境界，再去太一门中世俗的武馆报名，运气好的话，有可能被招收成外门弟子。那样就有丹药放，有希望修炼了。”

    “还是想想，怎么赚到玄黄币再买丹药吧。”

    “巡逻的士兵来了，咱们避开吧！”

    喀，喀喀喀喀喀一阵整齐的步伐从街道另外一头传达了过来，方寒一看，却是一队百人的士兵，个个身穿一种黄色铠甲，手提长枪，力量雄壮，竟然个个都是肉身境第七重，神勇的境界。

    这是巡逻的士兵。

    居然都个个都是肉身七重的人物，在别的国家，都称得上武学大师了。可以开武馆收徒，成为一方师傅。但是在这里，只是一个小小的士兵。

    玄黄币是大玄帝国的货币，并不是金银，而是一种奇异的金属制作而成。在修道界有时候都当作货币使用。

    但是修道界现在的硬通货还是丹药，飞剑，法衣。

    方寒听着一些人的议论，也不以为然，信步在这座城池的大街上游荡着，寻找什么出卖奇异药材的店铺。


------------

第二百一十二章 天道阁

    漫步在大玄帝国宽阔的大街上，方寒心中感觉到了一股泱泱大国，真正“天朝上邦”的气氛，就连他这个神通秘境第五重“天人境”的修士，也对于这梦幻一般的大城感觉到一阵阵震撼和佩服。

    游览了片刻，对于大玄帝国的一些风土人情，方寒心中大约有了一个了解。这大玄帝国的人，个个都身强力壮，孔武有力。特别精擅养生之道。最为特别的是没有饥民，也没有别的国家那些叫花子。似乎是所有的人都有饭吃，有衣穿，这一点就让方寒大为感慨。

    而且大多数普通的居民，都修炼一些粗浅的武功，就算是文弱女子也都似乎在肉身境三四重之间，懂得“招式”，甚至知道劲力的“刚柔”变化。有些家境好的居民，其中竟然有肉身五重“神力”境界的强者。

    这在大离帝国之中，肉身境五重“神力”的境界，足可以当一方大将，统领几千兵马，征战沙场，立下赫赫功劳，甚至封爵位都说不好。但在这里，也是一个普通居民。

    连巡逻的士兵都是肉身境七重“神勇”的高手，这个天下第一大帝国的国民素质就别说了。

    方寒知道，大玄帝国普通农民种植的稻米，是一种太一门让官府放下去的“白阳米”种子，最擅吸收大地精气，极其养人，而且亩产三五万斤。正因为如此，才能够让大玄帝国数以百亿的人口没有任何挨饿的迹象。

    大玄帝国的朝廷，其中也藏龙卧虎。

    别的神通秘境高手，在一些大的帝国，连皇帝都可以不理，但在大玄帝国绝对不行。大玄帝国的一些王侯，公卿，几乎都是神通秘境的强者。

    如果把大玄帝国的朝廷独立出去为一个门派的话，那恐怕也是一个不小于仙道十门的大门派。

    方寒在宽阔的街道上行走着，这街道是白色石头铺垫而成，一尘不染，可以让五十辆马车并肩而行，街道两旁有排水沟，排水沟并不是一条沟渠，而是十多丈宽的河流，每隔五百步就有大桥。宛如皇宫的金水河，

    过了桥就是各种商铺，每一座商铺都装修得金碧辉煌，丝毫不逊色于一个帝国的王府，皇宫，的后面，是一座座庄园，或者高楼。在龙渊城中，一般四层高楼，就已经很高了，而这里几十层的高楼都有，好像一座座的大塔。

    来来往往的人在其中穿梭，天上则有一些人居高临下的飞来飞去，是拥有灵器法衣，或者是神通秘境的修士。一副高高在上，就宛如另外一些帝国之中坐轿的官老爷。能在天上飞行，就是有实力的象征。

    方寒逛了半天，暗暗用“黑帝水皇拳”查看灭星，刺月，诛仙三大杀手的情况，却出乎意料的没有感觉到。

    就在这时，一座极大的商铺，吸引住了方寒的目光。

    这座商铺，占据了一条十里长的街道，高大的房屋，鲜红色的墙壁，几人高的玉雕麒麟，还有门口站着的一连串身穿明黄色马甲，一丝不苟，散出强大气息的护卫，这些护卫，居然是都是肉身境十重，神变境界的高手！虽然没有精神力强大到“成精”的地步，但也最少是五六匹烈马之力！更为厉害的是，这些护卫身上的明黄马甲，都是下品灵器。方寒就知道这商铺非同小可。

    尤其是商铺上面还挂着巨大的牌匾“天道阁”。

    三个大字，龙飞凤舞，气象万千，隐隐约约透露出一股铺天盖地的霸气来，方寒仅仅凭借这字的气势，就知道写牌匾的人，只怕境界还在自己之上。

    “天道阁？在诸世界之中似乎是提到了这个。”方寒回忆起来，羽化门的《诸世界》中，提到的“天道阁”是这样描叙的：神秘组织，其中有仙道有魔道，并不作恶，专门进行法宝丹药，天材地宝一类的买卖交易，资源极多存在已经有数千年此阁拥有道器！

    嗖嗖嗖嗖

    一些光华从天空中落了下来，却是一个个的高手，或者是神通秘境的人，或者是拥有上品灵器法衣，甚至宝器法衣的门派弟子，都落到了这“天道阁”的前面，然后步行进去了。

    而且方寒隐隐约约的听到了许多声音：“这次是三大宝阁之一的天道阁一年一度的卖宝大会，有无数的法宝，丹药要出手。这次我带来了全部家当，希望能够买到几块玄英真铁，让我练成大金真气”这是一个刚刚进入神通秘境的修士在说话。

    玄英真铁也是一种天外陨铁，蕴含丰富纯净的金系元气，不过远远比不上太白金星石，但也是不可多得的宝物，如果修炼大自在玄金剑气，只要几块，吸纳了就有五成机会练成真气。

    “我倒是想买一件宝器丹炉”

    “我想得到绝品的元婴丹，能够有服用一年的分量，苦练一年，希望可以踏入神通秘境。”

    “元婴丹，这也不好得。一百粒白阳丹才能够换到一粒元婴丹，就算是太一门的真传弟子，也不能拥有大量的元婴丹。”

    方寒听着这些话，知道这是大玄帝国的一个专门给修士提供宝物买卖交易的大商会举行活动，这也不稀奇，他正要买些土系的宝贝，给自己吸收，好把“黄帝土皇道”炼得雄浑一些。于是也跟着信步走了进去。

    不想，却被一个身穿黄马甲的卫士阻拦住。

    “你有天道阁的请柬么？这次卖宝大会，必须有得到了请柬的修士，才能够进入，若是阁下没有请柬，还请回去。”这个黄马甲的卫士道。

    “哦？连我也不行么？”方寒手指微微一动，一股道家罡气在指尖缠绕，凝结了一座小小的阵法，运转不息。

    “啊！神通五重！天人境高手！”这个黄马甲的卫士一连蹬蹬蹬退了几步！脸上显现出不可置信的神情，随后不由自主的显现出了恭敬。

    一般的神通秘境高手，这个卫士看得多了，但是五重天人境的却非同一般。可是能够修炼多种神通，凝聚大阵，祭炼灵器的人物！

    一件“灵器”就可以让没有神通的人飞起来。有多少人想求一件灵器而不可得，一口飞剑，可以用城池来换。

    而神通五重的人物，却可以随便炼制！

    就算是仙道十大门派之中，对于神通五重“天人境”的弟子都是培养又培养，珍稀又珍稀，地位蹭蹭蹭的上升。在外面，神通五重的高手，更是一方修道宗师。

    “什么？此人是天人境高手！”

    “不错，这人真是天人境的高手！此人可能是来买五行之气的材料来的，五行要凝聚齐全！”

    “天人境高手原来是这个样子”

    一时之间，方寒倒是引起了不少轰动。修道界毕竟天人境的修士难以看到。在许多人的眼里都是高人。

    “还不快退下！让我来招呼前辈！”就在这时，一个声音传达而来，却是一个身穿长裙的女子，眉毛上有淡淡的绿色，方寒一看，就看出来了，此女是一个神通秘境的修士，不过也是第一重法力境，还没有能够练成真气，这绿眉女子一出现，就喝退了黄马甲的卫士，连忙把方寒请了进去：“晚辈绿眉，天道阁的执事弟子，前辈的修为，当然有资格参加卖宝大会。卫士不懂事，还请前辈不要见怪。”

    说完，这绿眉双手奉上了一张请柬。

    方寒咧嘴一笑，接过请柬，却现这张请柬竟然是纯金为底子，上面用寒铁塑造的字体，还有阵阵法力波动，居然是一件法器，很难假冒。

    “前辈的修为，可以称为贵宾了，还请随绿眉到贵宾室中去。”绿眉一面说话，一面引路。

    “我早就听说天道阁乃是大玄帝国，三大商会之一，就算是道器都可以买卖。不知道是不是真的？”方寒跟随着这个绿眉向里面走去，一面狮子开大口的恭维。

    “哪里哪里，道器那是可遇不可求的至高宝贝。本阁虽然有，但都是镇压气运的。至于买卖，那恐怕不可能，都是外面的人以讹传讹。”绿眉的话让方寒大吃一惊，没有想到这“天道阁”居然真的有道器存在！

    还没有等方寒说话，这绿眉又道：“不知道前辈是哪里人？这次来参加卖宝大会，想求购什么东西？”

    “自然是五行精英凝聚成的天才地宝，我要修炼五行神通，急需五行精气。至于我的来历，乃是一散修。”方寒木着脸色道：“不知道你们这里购买天才地宝，是用什么交换？是不是大玄帝国的玄黄币？”

    “玄黄币乃是世俗之物，虽然能够到外面的诸多商铺换到一些药材，但是我们天道阁这样的大商会，是不用玄黄币的。硬通货乃是人级上品灵丹，白阳丹。”绿眉嫣然一笑解释道：“当然，如果前辈有什么法宝，灵器出售的话，可以在我们这里换成白阳丹，再在卖宝大会上拍得五行灵物。前辈是天人境的高手，我们肯定会优惠收购前辈的灵器。”

    绿眉说话之间，有几丝拉拢。

    “原来是白阳丹，做为硬通货倒也可以。”方寒点点头，白阳丹乃是太一门的人级上品丹药，是内外门弟子服用的东西，炼制的主要材料，就是“白阳米”，不过五千斤白阳米经过重重炼制，加上许多辅助的药材，多重手段，蒸煮，碾压，淘洗，火煅等等，去其渣滓，取其精华，才能够炼制成一粒白阳丹。

    白阳丹，和“续命金丹”是一个等级。

    如果一个肉身十重神变境界资质不错的弟子，有了上乘的功法，日日夜夜苦练，每天都服用白阳丹，苦修二三十年，有五成的机会踏入神通秘境。


------------

第二百一十四章 西方太乙真金

    “白阳丹”是所有练武修行之人，最适合的丹药。神通秘境的高手也乐意当作粮食。也是所有门派之中，人级上品丹药中的佼佼者。和黄泉门的“碧落大丹”是一个级别的存在，效果上也相差不多，非常珍贵。

    当然，如果能够有“元婴丹”服用，那踏入神通秘境的机会大很多，不过“元婴丹”太过难得，在正常的交易之中，一百枚“白阳丹”才能够换取到一粒“元婴丹”。

    听着绿眉解释，方寒逐渐明白了一些交易的具体情况。

    比如一件上品“法器”，“神行符”“疾风符”“铁甲符”等等，购买的话需要数十粒，到几百粒的“白阳丹”。而一件灵器，如飞剑，法衣，则需要成千，甚至数万的“白阳丹”，至于宝器，就算是一般的宝器，那也就是数十万粒，上百万粒的价格了。

    不一会儿，就把方寒带到了楼上，一个单独的房间之中。

    这个房间，窗户之外的下面，是一个巨型广场，和羽化门聚会的广场比较起来丝毫不逊色。广场上无数的座椅都坐满了人。似乎是等待着“天道阁”的人一件件的把要卖的宝物展现出来。再寻找合适的机会购买。

    方寒是天人境的高手，却是有个单独的贵宾席。

    “现在离我们的卖宝大会还有一些时候，这次卖宝大会上，各种珍稀灵药，法宝足足有上万件，其中有许多蕴含五行精气的天才地宝，不过价值可是不菲。我看前辈第一次来到大玄帝国，肯定身上没有白阳丹来购买，不过前辈乃是天人境的强者，随手就能够炼制灵器，一件灵器炼制出去，就是成百上千的丹药滚滚而来。不知道可否赚点小钱来购买五行精气的宝贝？”绿眉看着方寒的脸色道。

    “那倒不需要，不过我倒是要出售一些东西，你看价格如何？”说话之间，方寒手上一晃，就多了一件漆黑的袍子，袍子上面印着一个森森的骷髅头。这是他夺自“灵公子”七个随从身上的一件衣服，乃是一件下品宝器。

    “啊？宝器级别的法衣？”绿眉吃了一惊，连忙接过手来，抚摸了一下：“这是千年以上的黑玉蚕王吐丝织成，再用白骨精华练成大阵，融入衣服之中，其中蕴含的法力，大约有百马之力。一个普通的人滴血祭炼，穿上之后，就相当于神通秘境一重法力境的强者。这件下品宝器，大约可以值三十万粒白阳丹。”

    “三十万粒？不错不错。不过三十万粒丹药，几百个大葫芦才能够装得下，我怎么拿？”方寒一听，对这个价格还算满意。

    “这个前辈不用担心，我们天道阁在大玄帝国之中，都有无数分号。给您一张晶卡，可以随时到我们的分号之中提取丹药，这和世俗之中的银票一样。”

    说话之间，绿眉从袖子里面取出了一张紫晶颜色的卡片，上面有文字不停的流动着，显现出了一个数字，三十万。

    “很好！”方寒知道“天道阁”的信用很强大，曾经长生秘境的万古巨头都来收购丹药，《诸世界》就记载了数百年前这样一件事情，那就是蛮荒魔宗的“蛮荒大帝”前来，要为麾下数十万弟子收购丹药，一下收购十亿枚。用了几件像“五狱王鼎”这样的绝品宝器来换，结果“天道阁”在一天之内，果然调动出了十亿枚的白阳丹给了蛮荒大帝。

    这个事情，当时把所有的仙道十门都震惊了。就连太一门也吃惊不小，第一次认识到“天道阁”的能量。

    就算羽化门的药王长老，也时常来这里收购丹药。

    要知道，仙道门派越大，弟子越多，丹药也就越消耗得多。羽化门一天要消耗五十万枚丹药，太一门则是五百万枚。

    收了这张晶卡，却把宝衣给了绿眉，随手一晃，桌子上竟然整整齐齐的排开了一件件同样的宝衣，一共六件。

    “我还有六件这样的衣服，一起出手算了。”

    “啊！”绿眉呆呆的看着这六件衣服，不由轻轻呼唤了一下，定了定神：“这涉及到百万丹药的大数目，我做不了主，前辈请等等。”

    说完，她急忙快步走了出去。

    方寒却也不急，只是悠然自得的品茶。这间贵宾室十分惬意，玉石桌子，旁边点燃着龙涎香，桌子上的茶水并不是普通的茶叶，而是丹药浸泡而成，方寒闻了闻，竟然是太一门的元婴丹化水而成。显然他的待遇的确不错。

    从窗户下面望去，下面的广场上许许多多的人交谈，更是有一种高高在上的优越感。

    方寒是头一次感觉到自己修炼到了“天人境”的好处，如果自己还在神通四重“阴阳境”恐怕也在下面和一帮人闹哄哄的坐在一起。

    正考虑着，突然帘子一动，一个中年美妇带着绿眉走了进来。

    这个中年美妇身上穿着一件霞光闪闪的衣服，方寒一看就知道是一件上品宝器，不亚于玄铁战衣。

    而且这个中年美妇，居然和自己一样，都是神通五重“天人境”的高手，可以称呼为真人的角色！

    方寒先是吃了一惊，没有料到居然能够碰到这等高手，但是想想这“天道阁”连蛮荒大帝十亿丹药的要求都可以满足，有“天人境”的高手也不稀奇，说不定连金丹高手都有。

    “真人有理了。不知道真人如何称呼？”这个中年美妇人一进来，盯着方寒就道，随后自我介绍：“我乃是这天道阁的主事之一，真人叫我十三娘即可。”

    “我叫方方冷。”方寒迟疑了一下：“不知道天道阁能不能吃下得我另外的六件法袍？”

    十三娘看了一眼桌上的六件法袍，轻轻一笑：“别说六件下品宝器，就是六件极品宝器。我天道阁也未必不能吃下，方冷真人，你这些法袍，是杀了血影魔宗的弟子，夺取到的吧。因为千年以上的黑玉蚕王只有血影魔宗有大量培养，所以制成法衣，很是容易。”

    “嗯？”方寒脸色一寒。

    “这也没有什么大不了的。我们天道阁收取宝贝，并不在乎来历。就算是血影大帝知道了，也未必就会敢来大玄帝国闹事，毕竟有太一门在呢。”十三娘看见方寒脸色不擅，连忙解释道：“一件衣服，三十万粒白阳丹，这里是一百八十万粒白阳丹的晶卡，如果需要，随时可以提取出来。”

    说话之间，十三娘再次递上一张晶卡。

    方寒收入袖中，十三娘也收了衣服。

    一场交易，两两都得到了好处。方寒自己一下得到了二百一十万粒白阳丹，心中也暗暗震惊，他平生没有得到过这么多的丹药，唯一的一次是在太元仙府之中，把二十万天魔都炼化了，变成二十万枚“碧落大丹”。

    而现在，一下就得了二百多万枚丹药，实在是惊人，都可以供整个羽化门弟子三四天的消耗了。

    这“天道阁”实在是财大气粗，不同凡响。

    “不知道方冷真人还有什么要卖的没有？等下卖宝大会就要开始了，里面许许多多的法宝，甚至还有增加寿元的地级丹药。资金越是雄厚，能够得到宝贝的机会就越多。”十三娘再次道。

    “倒还有一些。”方寒想了想，把自己上次杀了绝命岛主，得到了一些飞剑，法衣全部拿了出来。

    上次击杀绝命岛主，得到了三十六口飞剑，几十件法衣。在万归海市交换用出不少，回山之后，又赐了一些给门下弟子，不过现在还剩下不少。

    “这些灵器，都是平常货色，不过看来也是方冷真人随手所得，换点小钱而已。我也就不吝啬，全部收下，二十万枚丹药如何？”十三娘道。

    “看来是我占便宜了。”方寒也不讨价还价，直接拿了。

    这一番买卖下来，方寒身上清洁溜溜了，清点了一下身上，除了两件道器，黄泉图，血苍穹之外，就剩下三个“百宝囊”，是太一门三大真传弟子，尧典，夏幽，禹焚的。这“百宝囊”也是好东西，许多人求之而不可得。起码价值数十万枚丹药，但是方寒却不能拿出来，否则会引起一些蛛丝马迹让有心人查到就不好了。

    除此之外，方寒周身上下就剩下一枚奇怪的蛋和一万多粒“元婴丹”。

    那还是杀七叶魔君之后，从他宫殿的王座之中找到的。这枚巨蛋他还不清楚是什么蛋，倒也不去卖。等什么时候孵化出来再说。反正巨蛋之中蕴藏着强大的生命精华，肯定不是凡物。

    这么一检查，方寒立刻知道自己并不富裕。

    看见方寒没有什么东西要卖了，十三娘对绿眉点点头：“绿眉，你留在这里陪真人看卖宝大会。有什么真人适合的，直接招呼点。我去主持卖宝大会了。”

    “是。”绿眉见十三娘走后，对方寒道：“卖宝大会就要开始了，前辈请看前面！”

    方寒连忙看去，果然前面广场中央，是一个大型的祭台，祭台上数十个身穿黄马甲的卫士抬着一方玉匣冉冉而来，玉匣之中，一方八尺长的神铁，闪闪光，无穷的庚金之气从神铁上传达了出来。

    “这是一方西方太乙真金，正是五行精气蕴含丰富之物，真人修炼金系神通正用得着。”绿眉介绍着：“这块真金，也是炼制宝器飞剑的极好材料。起价是五十万枚白阳丹。每次加价一万白阳丹。”

    “好东西啊好东西，虽然不如太白金星石，但是你得到了这块西方太乙真金，炼化之后，白帝金皇斩倒是能够提升不少威力。”“阎”和方寒精神交流着：“就是太贵了！五十万枚灵丹，这天道阁还真是赚钱！”

    果然，在那中央祭坛上，十三娘出现了，一张口，顿时把许多蠢蠢欲动的人都压了下去。五十万枚丹药，足足可以吓退九成九的人了。

    “我要了！”方寒不假思索，把手一扬。示意绿眉。

    绿眉连忙喊出。

    顿时，下面的很多人，目光都向方寒所在的贵宾室看了过来。

    “六十万！”

    就在这时，突然另外一个贵宾室传达来了声音。


------------

第二百一十五章 山神珠

    方寒没有料到，自己第一次买东西，就被人阻止，倒是吃了一惊，连忙朝那喊出“六十万枚丹药”的贵宾室看了过去，他修炼的青帝木皇功大成之后，隐藏在肝脏中，肝达于目，眼力可以看穿虚空之种种障碍，直达真实之境界。

    这一看去，就看见了那贵宾室中，坐着一个蓝衣年轻男子，怡然自得，似乎是感应到了方寒的目光，也嗖的看了过来，随后脸上显现出一丝冷笑。

    方寒倒是知道，能够座在贵宾室中的，都是神通五重“天人境”高手，或者是有身份的人，如一派掌教之子，或者是大玄帝国的王公皇室子弟，“六十万枚丹药”不是一个小数目，就算是万罗这等金丹高手，也要出卖自己珍藏的宝器才能够拿得出来，那人居然眉头都不眨一下，显然是真正财大气粗。

    不过方寒也是不甘示弱的人，把手一扬，“七十万！”

    却没有想到，那个蓝衣年轻男子似乎是想也不想，直接道：“一百万！”

    方寒身上立刻一个哆嗦！到了此时，一方西方太乙真金，卖到一百万枚丹药，已经大大出了自身的价值，再斗下去，没有意义。再说，他身上也总共只有两百多万枚灵丹，万一看到了好东西，没有丹药购买，总不可能去抢夺吧？

    于是，狞笑了两声，放下手臂。任凭那一块“西方太乙真金”被那个蓝衣青年购买了去。

    “这家伙死定了，方寒要不我们出去之后，瞄准这家伙的去路，宰了他，夺得宝物，出口恶气？”阎哇哇大叫道。

    “我好歹也是羽化门仙道弟子，为买一件东西，杀人夺宝。倒也不是好事，还是算了。”方寒摇摇头，“看下面能有什么好东西，这天道阁的东西，虽然贵了一点。但有许多外面见不到的宝贝，比如这方西方太乙真金，万归海市就不一定买得到。”

    绿眉看见方寒狞笑连连，以为他动怒了，生怕惹出什么事情来，虽然能够镇压下去，但到底麻烦，不由连忙道：“前辈也不必在意，下面还有好东西呢。”

    方寒摆摆手，看看下面，第二件宝物居然是一件“百宝囊”，当下引起了很多人的购买，最终被下面一个神通三重“罡气境”的高手用了四十万枚丹药的价格买走。方寒当下起了把自己三个百宝囊卖掉的心思。

    这种宝物，当然引不起方寒的兴趣，一路看了下去，接下来几十件宝贝，都是下品宝器，或者是飞剑，或者是法衣，或者是法宝，或者是丹炉，还有两枚灵丹，居然是群星门的“星斗聚法丹”，还有增加一甲子寿命的“甲子神丹”，华天都最擅长炼制的丹药。

    这两枚丹药，居然都卖出了三十万白阳丹的价格。

    不过方寒对这些都不感兴趣，等了半个时辰之后，终于一件东西，让方寒提起了精神。

    “下面一件宝贝，乃是修炼土系神通的圣物，山神珠！”那十三娘，把桌子上的红布拉开，展现出了一枚足足有人头大小的宝珠：“起价一百万枚白阳丹。”

    这宝珠，通体都是土黄色，一显现出来，无数土黄色的黄光，在周围旋转，浑厚，实在的戊土精气，猛烈散出来，把方寒的“黄帝土皇道”玄功都引诱得蠢蠢欲动，似乎要飞出去吞噬这枚珠子。

    “山神珠！这东西都能够弄到！天道阁果然不同凡响！”阎叫道：“当时黄泉大帝还在的时候，天道阁还只是一个小小的商会，想不到这几千年来，居然展得这么壮大了。这山神珠，不逊色于太白金星石，甚至还要略强一些，这乃是拥有灵气的大山魂魄，不知道经过多少万年凝聚成的宝珠，如果还过几十万年，缓缓吸收大地精气，甚至能够化成山神！”

    “这么说，我得到了这枚山神珠，炼化之后，就能够把黄帝土皇道炼成功？这的确是个好东西。我现在就是土皇罡气没有能够小成，若是全部都小成，可以五行循环，生生不息。威力又将增长许多。”方寒暗暗点头。

    当下，他对绿眉道：“我要了！”

    “一百一十万！”

    就在他要的时候，突然从另外一个贵宾室中，传达出声音来。却不是那个蓝色衣服的青年男子，而是一个身穿红衣，用红纱巾蒙着面的神秘女子。

    “一百二十万！”方寒对这“山神珠”势在必得，哪里肯放弃。

    “一百三十万！”红衣蒙面女子丝毫不示弱，气息平静，一副无动于衷的表情报价，倒是那个蓝衣年轻男子不动声色，似乎对“山神珠”不感兴趣，并没有拍卖，而其余的贵宾室中，也没有人出手叫价。

    方寒知道，除了自己之外，还起码有上百位贵宾，可谓是藏龙卧虎，不过山神珠对他来说，至关重要，当下又报价，“一百四十万！”

    “一百五十万！”

    红衣蒙面女子声音依旧是毫无半点感情。

    “一百六十万！”方寒舔了舔嘴唇。

    “两百万！”红衣蒙面女子，突然把价格提高了老大一截，似乎是不耐烦和方寒竞争了。

    “两百一十万！”方寒嘿嘿冷笑，把自己的身价都压了上去。他现在总共才二百三十万枚白阳丹。

    “两百五十万！”那红衣蒙面女子根本不给方寒任何机会，直接开价。

    方寒长长嘘了一口气，放下手去。

    “前辈不要生气，那位红衣蒙面女子，乃是玲珑福地的仙子！太一门都要看三分脸色。”绿眉看见方寒买了两次都没有买成功，知道他心中恼怒，连忙劝阻他消消火气。

    “玲珑福地的人么？那就算了。”方寒自嘲的一笑：“我以为自己有些财富，今天才知道真是井底之蛙。修道界资源丰富的大佬不少啊。”

    “天道阁的卖宝大会，乃是天下一等一的宝物交易大会，其中藏龙卧虎。你这点身价，算不了什么。除非你把血夜之王和五狱王鼎卖了。那才能一举成为数一数二的大富豪。”阎嘎嘎笑道。

    “我看是把你卖了比较好。黄泉大帝的符诏，忘情水！只怕可以把整个天道阁买下来都说不一定。”血夜之王哼了一声，冷冷道，它现在已经是器灵，有了灵智，听见阎要卖他，不禁恼怒起来。

    “别吵了，看看那一件宝贝！那是什么？”方寒连忙用精神阻止了这两大道器器灵的争吵，看向了下面。

    只见那“山神珠”卖出去之后，又换了一件宝物，却是一块巨大的木头，足足一人来高，竟然是几个神通秘境的高手，暗中运用法力，还用了几件宝器才抬到了祭台中央。这件一人来高的大木头，呈现出一种古老的颜色，上面的年轮一圈一圈，不知道多少圈深入了里面。仔细闻了闻，却没有半点木气的味道，似乎是年代久远的化石。

    也不知道多重。

    “这是一块无名的神木，就算是宝器也斩杀不开，真火也烧不动，水也无法浸泡进去。乃是天地之间，一等一等的宝贝。开价十万枚丹药。”十三娘抚摸着这块奇异的木头，用一种苍凉的声音道：“这块神木，是一个高手在归虚之中寻找到的，也许是某种远古道器的碎片，若是有人能够炼化，很可能就能够得到天大便宜！”

    “这是”方寒的眼睛愣了，心脏剧烈的跳动起来，全身的血液都沸腾起来。

    “这是”阎也惊得呆住了，用巨大的爪子揉揉自己的眼睛：“没有错，这是世界之树的碎片！这么大一块啊！方寒，就算是拼了性命，也要把这块碎片弄到手！你从万归海市弄到的这块碎片，才巴掌大小，虽然被练成了树苗，但是如果吸收了这块，那该多么厉害！每天可以汲取多少的仙界灵气啊！”

    一人高下的世界之树碎片！

    方寒眉心中的世界之树，才是巴掌大小碎片孕育成功的。

    这个天地之间，认识世界之树碎片的人，很少很少！非常之少，除非那些远古的老古董，就连阎当初也不确定！直到方寒用青帝木皇功炼得芽之后，才最终的肯定。连阎都肯定不了，也难怪是天道阁的人都不认识，只当成了无名的神木，而且开价才十万丹药。

    方寒现在的世界之树，因为开辟了第二识海，每天的富余灵气，只能炼出一百八十颗元婴丹，但是如果得到这块一人高下的碎片！那世界之树膨胀，汲取的仙界灵气恐怕是百倍以上！每天能够炼制出数万枚“元婴丹”？

    一枚元婴丹，相当于一百粒“白阳丹”。

    也就是说方寒每天，能够多出几百万枚的丹药来，只怕十年二十年，真可以把天道阁都买下来都说一定。

    这是一个什么概念？

    又是一个什么样的机会？

    世界之树碎片，只有会青帝木皇功的人，才能够炼化得了。而现在会这门神通的人，天下只有方寒一个人。阎因为不是人，也无法练成这种神通。

    相对于这块世界之树的碎片来说，什么“西方太乙真金”“山神珠”统统都是可以扫进垃圾堆中的东西。

    “二十万！这块无名神木，我要了！”方寒立刻道，不管怎么样，这块碎片，他不能放过了。他也庆幸，幸亏先前没有拍卖山神珠成功，否则现在没有丹药购买碎片，那不是后悔死？

    “三十万！”果然，一个贵宾室中，传达出来了和方寒竞争的声音。


------------

第二百一十六章 又一碎片

    世界之树，又一碎片出现，对于别人来说是废物一件，没有青帝木皇功根本不能炼化，但是对于方寒来说，却是无与伦比的宝物，一个每天可以产生大量资源的无上宝贝！足足一人来高的世界之树碎片，方寒都无法想象，自己融入世界之树树苗之中以后，会汲取到多么庞大的仙界灵气，而一天又能够练成多少万粒“元婴丹”？

    在大玄帝国之中，就有这么一种好处，有大量的丹药就能够购买到自己想要的物品，各种天材地宝，根本不用四处奔波寻找，打打杀杀，费尽心血。

    天下仙魔两道，甚至还有妖道，千百散修门派，只要开宗立派都需要大量的丹药。

    要大量的丹药，就得拿各种宝贝来大玄帝国的市场上换取，所以每天不知道有多少的天材地宝滚滚流入大玄帝国的市场上，这种千百万修炼者聚集起来的力量，是任何人的奇遇都比不上的。

    甚至，你有上亿颗丹药，购买“五狱王鼎”那样的绝品宝器也并不是不可能。

    没有看到，魔门七大魔帝之一的蛮荒大帝都来用绝品宝器换取丹药？长生秘境的高手，也要借助“天道阁”的优势来谋取自己的所需，更何况是神通秘境的修士？

    说实在的，方寒这次偶尔碰到了“天道阁”的卖宝大会，纯粹是看一看这其中有些什么宝贝，并不做什么指望，他要修炼提升自己的境界，得寻找到五行灵根。但是却万万没有想到，会遇到世界之树的碎片！而且是那么大一块！

    “四十万！”

    方寒毫不犹豫的喊出了这一个数字，同时眼睛看了过去，他要看看到底是谁和自己抢夺这个东西。按照道理，就算是长生秘境的万古巨头，认识“世界之树”碎片的人都不多，一般人没有必要浪费大量的丹药去买这个没有用的东西。

    除非是丹药实在是太多，才买回去收藏。

    和自己抢夺的那贵宾室中，是一个身穿白色鹤氅，头带星冠的中年人，器宇轩昂，似乎感应到了方寒在看他，把手一挥，顿时那贵宾室中涌起了一道雾气，方寒怎么看都看不见了。

    “五十万！”

    方寒刚刚想要喊出这个数字，却没有想到，对面贵宾室之中，另外一个人抢先喊出了这个价格，那个贵宾室中的人，却是一个老者，手里抚摸着一口七寸长的小剑，精芒电闪，两只眼睛却盯着那“世界之树”碎片，眉头轻微的抖动着，不知道是不是在分辩此物的价值。

    “绿眉，这两个是什么人？”方寒手指一转，出现了一个玉瓶，玉瓶中装着几十粒晶莹剔透，指头大小婴儿似的丹药，递给了绿眉。

    “元婴丹！”绿眉脸色一惊，但随后镇定了下来，收起玉瓶，“那中年人是水晶洞天的修士，而那个老者，是日月剑宗的一位长老。都是天人境以上的前辈高手。”

    “六十万！”

    就在这时，那个蓝衣年轻人开价了，他显然不知道那“无名神木”到底是什么东西，不过丢钱买回去研究研究。

    “七十万！”

    红衣蒙面女子声音丝毫不动，让方寒心中一寒。

    “八十万！”方寒挥挥手，心情十分紧张，他的资金并不充足，两百多万丹药看似很多，但和一些修道界的大富豪比起来不值一提，看看那红衣蒙面女子就知道了。两百五十万粒丹药购买“山神珠”眼皮都不眨一下。

    “九十万！”

    那身穿鹤氅头带星冠的中年人在贵宾室中传达出来了话。

    “一百万！”又有一匹黑马，横空杀出。是又一个贵宾室中传达出来的。方寒心中恨不得跑过去，把所有的和他抢这“世界之树”碎片的人全部杀死，但是却按耐住心中的怒火，这“天道阁”深不可测，不能在其中杀人夺宝，别说他的修为，恐怕长生秘境都有一些顾忌。“天道阁”的后台深不可测！

    喊价“一百万”的乃是一个紫黑色头的妖异男子，身体批着一件宽大袍子，手拿一根白色权杖，材料似乎象牙，又似是犀牛角，更似乎是人骨。此时，他站直身体，眼神直直的盯着世界之树碎片，摇摇头，又点点头，然后又摇摇头。

    “这家伙诡秘，不知道是什么来路？”方寒心想。

    “这也是一位散修，不过来历不明。”绿眉连忙道。

    “一百一十万！”方寒毫不忧虑的加价，下面的一些修士都议论纷纷起来，没有想到一件不作用的东西，居然能够卖到百万粒灵丹的价格。

    “莫非真是上古道器的残片？”

    “我看**不离十！不然上面贵宾室中的大佬不会这样争夺。”

    “可惜，我们没有那么大财大气粗，动则百万灵丹，也只有神通五重天人境的高手，能够布置大阵，祭炼灵器出售，才能够赚到大钱。随便一个材料，炼入了大阵，立刻身价百倍啊。天人境高手就是厉害。”

    “一百二十万！”那手拿权杖的妖异男子再次开价，让方寒牙齿轻轻的咬动了一下。

    “方寒，那个男子是一个大天魔王！法力非常的高，只怕已经练成了天魔金丹，甚至要更强！”阎出言提醒道：“不过他既然不是魔神，想必不会认识世界之树碎片，就算是九阴魔神，九阳魔神也不可能认识，除非是那种极其古老的远古天魔神，才可能认识，不过那些远古天魔神都是长生秘境**十重的高手，降临到玄黄大世界都会引起轰动的”

    “一百三十万！”方寒并不理会阎的说话，势在必得。

    “一百五十万！”几乎是在方寒话音刚落，红衣蒙面女子就开价了，直接加上了二十万。也是一副势在必得的模样，这倒让方寒摸不清楚底子了。

    “两百万！”方寒咬咬牙齿，猛的把价格加了五十万！这也是破釜沉舟，致命一搏了。

    果然，他这一下加价到两百万！立刻就把几个争夺的人吃了一惊，日月剑宗的老者差异的看了方寒一眼，摇摇头，倒是放弃了。那蓝衣的少年也觉得两百万粒丹药，价格实在是太高。也放弃了竞价。

    倒是那水晶洞天的鹤氅星冠中年男子，再加了一句“两百一十万！”

    那个手拿权杖，怀疑是大天魔王的男子却摇摇头，并没有再加。

    “两百五十万！”红衣蒙面女子依旧吐词镇定，喊出了一个天价，面不改色心不跳。她似乎是知道，这是方寒的极限。

    “三百万！”方寒双拳一握，咯吱咯吱的响动，满脸狰狞，缓缓的吐出了三个字，这一下连十三娘都惊讶了一下，因为她知道，方寒身上似乎没有那么多丹药。

    “前辈！你！”绿眉知道，方寒身上的总资产才二百三十万枚丹药。

    “别慌！我身上还有大量的元婴丹！还有几件宝贝！绝对不会低于三百万枚丹药！”方寒恶狠狠的道。他身上的确还有一万多枚元婴丹，换成“白阳丹”就是铁的一百多万枚。所以他拿得出三百万枚丹药来。

    谁也想不到，一件不知名的木头，居然可以卖出三百万枚丹药的天价来。

    “嗯？”看到了方寒喊出三百万枚丹药的价格，那玲珑福地的红衣蒙面女子面纱似乎是动了一下，似乎是犹豫什么，最终没有喊出来更高的价格。

    “嘘”方寒大大松了一口气，他知道现场没有一个识货的人，如果真的有识货的人，自己绝对买不到这块宝贵的碎片。

    就算是拿一件道器，换这块碎片都值得！

    不一会儿，那十三娘就带人把这块一人多高的“无名神木”带到了贵宾室，摆放在方寒的面前。而方寒却把二百三十万晶卡依旧还给了十三娘，另外还拿出了足足七千枚元婴丹，装了七八个大葫芦。

    看见方寒能够拿出这么多“元婴丹”，十三娘等人都对望一眼，十分惊讶。按照道理，就算是太一门的真传弟子，也不可能随身携带这么多的“元婴丹”。

    方寒却没有理会这些人惊讶的眼神，直接用手一挥，一股蜃气包裹住了这块巨大碎片，立刻消失不见，却是被直接拉入了“黄泉图”中让黄泉圣水冲刷掉其中的一些污秽，乱七八糟的精神。

    世界之树破碎了不知道多久，那些碎片都沾染上了天地之间的污秽气息，必须要用忘情水来洗刷，这也是很多高手不能炼化的一个原因。

    忘情水，青帝木皇功，纯阳仙气种种条件才能够使得世界之树从新焕。出嫩芽。方寒用忘情水洗刷之后，眉心轻轻一动，那颗世界之树的树苗，似乎是感觉到了同种元气，突然无穷的根须，扎在了这块巨大的碎片上。

    咔嚓咔嚓

    这块巨大的碎片，猛的化为了大片混沌色的木气，被树苗的根系吸收了进去。两者完全合二为一。

    顿时之间，方寒眉心的树苗，猛烈的膨胀起来！

    原来，这树苗怎么都不成长，一万年时间也休想长高一寸，但是吸收了同源的碎片之后，疯狂的生长着。方寒立刻就感觉到，无穷无尽的仙界灵气，倾泻下来，比起以前猛烈了百倍都不止！

    他连忙一个接引，把大量的仙界灵气，都送入了黄泉图中！


------------

第二百一十七章 三万枚丹药

    “嘎嘎，嘎嘎，嘎嘎！世界之树不愧是玄黄大世界第一奇树，天地之间的唯一瑰宝，自太开辟地就存在的先天灵种，汲取仙界灵气的度比起长生秘境来丝毫不逊色。等你如果找齐了碎片，重新恢复世界之树的模样，那该如何的厉害？只怕是上古三皇，太古神族都统统不放在眼睛里面了，可以称霸诸天世界！”

    “阎”感觉到了大量的仙界灵气冲入“黄泉图”中，顿时嘎嘎大笑，似乎是伤势都好了几分。被大量的仙界灵气浸泡着，它的确是受益匪浅。

    仙界灵气之中，蕴含着各种对人体有益的元气，如九种纯阳元气，还有一些轻灵之气，更有许许多多大补精神的太清之气，不过阎并没有肉身，因此只能汲取纯阳元气，其它反而对它的形体有阻碍。

    不过只有长生秘境的高手，才能够汲取仙界灵气之后，再次提纯，从其中提炼出九种纯阳元气来。

    所以他现在只能靠仙界灵气恢复伤势，却不能够自己修炼，增强修为。

    无穷的仙界灵气现在迷漫在了黄泉图中，最后缓缓下落，降落到了黄泉河上，被忘情水一刺激，立刻就好像水气遇到寒气一般，凝结成了一颗颗晶莹的珠子，这些珠子拇指头大小中间一个小婴儿的虚影若隐若现，居然是“元婴丹”。

    黄泉图有大量炼丹的功能，只要有充足的元气，药材，炼制丹药倒不耗费什么事情，比起“五狱王鼎”来都要轻松许多，尤其是在“阎”恢复到了天人境的情况下，更是可以批量批量的炼制，不像别的丹炉，要淬火，选料，凝结等等种种程序手段。

    像上次，接近二十万的天魔，不到几个呼吸，全部被炼制成了“碧落大丹”。

    足足有上千粒的“元婴丹”就这么一下生成。

    仙界灵气还在通过世界之树滚滚下来，不断的凝结成丹药。每一刻都有新的丹药生成，简直是滚滚不断的财源。只要假以时日，方寒就可以成为修道界的第一富豪。

    “按照这个度，每天富余的仙界灵气，可以炼制成三万多枚元婴丹啊！换算成白阳丹，那就是三百多万枚！加以时日，我什么东西买不到？”方寒心中稍微的算计了一下那庞大的仙界灵气的流量，知道比起以前强大了百倍都不止，除去自己每天修炼需要的灵气以外，庞大的剩余财富，足可以使得支撑起差不多十分之一个门派。

    当然，这一下世界之树的树苗凭空暴涨，得到益处最大的还是“木皇罡气”。

    方寒感觉到那树苗剧烈成长的时候，无穷的木气崩塌下来，全部灌注到了自己隐藏在肝脏的木皇罡气大阵之中，那罡气大阵顿时猛烈咆哮着，丝丝罡气相互摩擦，居然产生了猛烈的雷鸣。这是乙木神雷！

    五行罡气，修炼到极点，都会产生雷。

    乙木神雷，戊土神雷，葵水神雷，庚金神雷，丙火神雷。

    只有把一门罡气炼成大阵，大阵中往来循环，生生不息，不停的精炼，到最后产生神雷，才是真正的大圆满。

    察觉到自己身体之中的变化，方寒满意的点了点头。

    “世界之树果然是第一圣物，我如果还得到其它的碎片，融入其中，不断壮大。那以后能够每天产生五十万枚元婴丹的话，整个羽化门的丹药供应都可以不在话下，只怕连掌门的位置都要让给我啊”

    方寒相信，自己只要每天能够供应五十万枚“元婴丹”出来，风白羽这个掌门倒是真有可能把位置让给自己。

    每天都供应五十万枚“元婴丹”！那不要太疯狂。就算是每天供应五十万枚“白阳丹”都是了不得的事情。

    不过服用“白阳丹”修炼的几率，比起服用“元婴丹”的几率要差得多。

    一个肉身境十重“神变”的高手，服用二十年“白阳丹”苦炼，有五成机会踏入神通秘境，而服用“元婴丹”二十年苦练，有九成机会可以踏入神通秘境。这简直不能比！

    “呃方冷真人，不知道你还有没有大量的元婴丹？如果有的话，我天道阁愿意高价收购。”十三娘，绿眉看见方寒收取了那块巨大的“无名神木”之后，就一直处于呆的状态，大约过了一炷香的时间，看见还在呆，这两人对望一眼提醒着。

    “我当然有大量的元婴丹，不知道怎么收购个法儿？莫非是一粒可以换到一百多粒百阳丹？”方寒清醒了过来，按耐住狂暴的兴奋，脸上却皮笑肉不笑的道：“不过我却是愿意换你们天道阁的蕴藏五行精气的宝贝。”

    “我们天道阁当然有五行精气的宝贝，刚才出现的两件算不了什么。还有好的在后头，不过今天却是没有什么好东西了。如果方冷真人有兴趣的话，可以在这太白城里等上十天，十天之后，还有一场更大的卖宝大会。”十三娘饶有兴趣的诱惑着：“到时候，会出现绝品宝器，甚至太白金星石，万重水柔精，丙火雷泽砂，九地息壤晶，青龙菩阳木这种最为高级的五行精气宝贝，如果方冷真人手上有大量的元婴丹的话，可以全部收入囊中，五行神通保证可以大成。修炼到神通六重归一境没有什么问题！”

    “这五种东西都有？”方寒微微一愣，随后问道：“可有五行灵根？”

    “五行灵根？”十三娘差异的看了方寒一眼：“方冷真人说笑了，五行灵根乃是天地奇珍，不亚于道器级别的存在，本阁就算有也会拿去镇压气运，不会卖出。”

    顿了顿，十三娘又道：“如果真人能够拥有十万枚以上的元婴丹，本阁愿意以每枚一百二的价格收购。如果真人能够一下出售百万枚元婴丹，本阁愿意以两倍的价格收购！”

    “两倍的降格收购！”方寒倒抽了一口凉气，倒是感觉到天道阁似乎是急需“元婴丹”。

    不过百万枚“元婴丹”非同小可，就算是现在世界之树汲取仙界灵气的度，方寒也需要一个多月的时间，才能够积攒出来。

    “到时候再谈吧！今天既然没有什么好东西卖了，我到别的地方去逛逛。如果我记得没有错的话，这座太白城中似乎还有另外两大商会‘六道盟’‘九鼎轩’我到时候可以去看看。”方寒站起身来。

    下面的“卖宝大会”果然在继续，不过的确是没有什么好东西了，就是一些下品宝器，最多是中品宝器，还有一些珍稀灵药，妖兽骸骨等等。这些东西对于一般的神通秘境高手来说是好东西，对于天人境高手来说就稀松平常了。

    大玄帝国，有许许多多的大城，方寒来到的这座大城，叫做“太白城”，方圆八千多里，人口数亿。算不得最大的城池。大玄帝国真正的都城，叫做玄黄城。那才是人间天宫，天下第一。

    这大玄帝国中，三大最著名的商会就是“天道阁”“六道盟”“九鼎轩”。无穷奇珍，无穷法宝，无穷丹药，每天在这三大商会之中流通着，或者卖进，或者买出。

    “方冷真人还请留步！”十三娘看见方寒要走，连忙喊了一声，手里多了一张白金颜色的卡片：“这是我们天道阁的高级贵宾卡！有诸多优惠。如果真人真的有大量元婴丹，优先卖给我们绝对是正确的选择。”

    “嗯，十天之后，我会过来看一看。”方寒说实在的，也对十天之后拍卖的宝物有几分兴趣，尤其是刚才十三娘说的还有“绝品宝器”，那起码价值千万上亿丹药，非同小可。至于五行精气的宝贝，那九天息壤晶是比山神珠还要珍贵得多的宝贝，这次一定要买到。

    世界之树，每天能够产生三万多枚元婴丹，换成白阳丹就是三百多万枚，十天就是接近四千万枚！这笔巨大的财富，却能够让方寒在价格上震撼任何人。

    当下，方寒信步离开了贵宾室。

    “绿眉，你看这个人是拥有大量元婴丹的主儿么？”十三娘看着方寒的背影，皱皱眉头：“元婴丹的炼制，传闻之中需要大量的仙界灵气，还有一些药材丹炉的配合。只有太一门拥有仙器，才能够大量炼制这种丹药。除此之外，任何的仙道门派都不能。我不相信此人会有炼制元婴丹的能力。除非他的背后，有长生秘境的高手。”

    “也说不好，反正此人实力绝对不止如此！我刚才用周天仪稍微的观看了一下，此人的法力足足有数十万玄黄烈马奔腾之力！绝对不是天人境高手，有可能是金丹大高手！甚至还要更厉害。”

    说话之间，绿眉拿出了一个小小的圆球，圆球上面有许多银色的丝线旋转。

    “看看吧，每天来的神秘人物不少。把这个注意一下就是。”十三娘点点头

    就在这时，方寒走出了“天道阁”的大门，正要寻找一个地方，把暴涨的“世界之树”好好的熟悉一下，身后突然传达来了一个声音：“留步！”

    连忙转过头来，却现是一个红衣蒙面女子，正是买走了“山神珠”的那个玲珑福地的高手。


------------

第二百一十八章 感悟仙界？

    方寒停留下了脚步，看着那红衣蒙面女子。这个女子脸上的丝巾就是薄薄一层，按照道理只要眼里稍微高明一点的人就能够穿透过丝巾看到她的真实面目，但方寒运足了目力看上去就是一片朦朦胧胧，便知道这是一件非同寻常的“宝器”。

    对于“玲珑福地”的人，方寒可谓是有好感。

    毕竟，他现在一生二十八种大神通，都是拜玲珑福地的火云仙子所赐。而且玲珑福地乃是仙道之中，第一个对抗太一门的门派，不畏强权，法力无边，还有那传奇式的人物“玲珑仙尊”都令得他有一丝想见一见的念头。

    当然，他把“不夜岛主”杀了，不夜岛主的妻子就是玲珑福地的真传弟子，这其中也多少有一些麻烦。

    综合起来，对于“玲珑福地”这个门派，还是远远观察虚实，不要过多接触才好。

    不过对方话，自己现在又不是真实身份，倒也不用顾忌什么。

    “有什么事情？”方寒摆出了一副冷冰冰，拒人于千里之外的姿态。

    “在下玲珑福地飘云，想有几句话问问道友。不知道怎么样？我已经知晓道友急需五行精气来练就五行神通，好突破境界。说不定我有能帮得上忙的地方。”红衣蒙面女子说出了自己的身份，方寒感觉到对方在说话的时候，一双眼睛盯着自己浑身上下，似乎在寻找什么东西似的。

    “问吧。”方寒舔了舔嘴唇。

    红衣蒙面女子飘云把手挥了挥，“这里不是说话的地方，道友还请跟我来。”说话之间，她化为一道红光飞起，方寒也不迟疑，直接向上一个跳跃，化为了一道清光，在天空中跳跃猛的就追上了此女。

    在这梦幻一般的太白城中飞行着，不一会儿，方寒就看见红光落了下去，到达一座三十六层雄伟的高塔之中，那高塔上面有金光闪闪的大字，玲珑塔。

    方寒也跟着落了下去，他倒是不在乎别人把自己怎么样，在大玄帝国并不担心凶杀和刺杀，况且玲珑福地也是名门正派。

    落到塔中，方寒就看到了处处都是黄金美玉铺就，华丽的地毯，有些地方居然悬挂着灵器！站在高塔上，可以俯瞰太白城的许多景色，可谓是无边的享受。

    “这座玲珑塔，是我们玲珑福地在大玄帝国的产业，不知道道友是否想在大玄帝国之中安置这样一处产业？”红衣蒙面女子飘云已经坐了下来，示意方寒也坐下。

    方寒看了看，“有什么事情就打开天窗说亮话吧，我不喜欢拐弯抹角。”

    “那好，还请道友告诉我，那块无名神木到底是什么东西？虽然奇特了一点，但也不值得道友以三百万枚灵丹的巨款买下。而且道友为了买这东西，还倒贴上了大量的元婴丹！各门各派之中，元婴丹乃是最好的丹药，道友不是太一门的弟子，又哪里来这么大量的丹药？”红衣蒙面女子飘云嘴里吐出了一连串的疑问。

    “这是我的**，你就这么打听，似乎有些冒失吧。”方寒干笑了一声：“至于那无名神木，我也不知道是什么来历，但是我修炼的功夫，正好是木系神通，既然是一块神木也就买回去，看能不能够炼化，也许能够使得功法突破呢？”

    红衣蒙面女子自失的一笑：“看来道友真不打算说实话了，不过如果道友说实话的话，我却是愿意以此物相赠。”说话之间，她把手一挥，一道黄云闪烁而过，那枚“山神珠”就出现在了方寒的面前。

    方寒皮笑肉不笑，看也不看：“这山神珠是好宝贝，可以把任何一种土系神通推向大成。不过我却是想要九天息壤晶。”

    “道友好大的口气，九天息壤晶这等土系奇珍，只怕没有千万枚丹药拿不下来。”红衣蒙面女子飘云愣了一愣：“看来我是低估道友的财力了。不过道友也恐怕是要拿元婴丹去换吧！这样，我知道天道阁给道友的价格是十万枚以上的元婴丹，用一百二十粒白阳丹去换。一百万粒则是两倍！这样，只要道友能够一次性提供十万枚元婴丹，我全部给道友两倍的价格如何？”

    “全部给两倍价格！”方寒心中一动，也由不得他不心动，因为市面上的价格是一百枚白阳丹换一枚元婴丹。不过如果你去拿一百万枚白阳丹的话，往往换不到一万枚元婴丹，因为“元婴丹”稀少，没有货。

    十万枚，百万枚元婴丹，那是巨大的数目，天道阁，六道盟，九鼎轩三大商会可以拿得出来，但是别的商会就不一定了。

    不过全部两倍的价格收购，却是有些饥不择食。

    “这么大量收购元婴丹？莫非是玲珑福地也收到了什么消息？”方寒的头脑灵活，倒是想到了“神族”出现的事情。

    神族出现，各大门派要急剧提升实力，最为重要的就是丹药。

    如果羽化门的弟子，人人每天都能够服用“元婴丹”修炼的话，不出三年五载，神通秘境肯定会向雨后春笋一般冒出来。一年增添几十个不成问题。甚至那些天人境的高手，金丹高手，每天都服用大量元婴丹修行的话，也能够快增长实力，提升境界。

    像方寒这样的高手，现在每天汲取的仙界灵气相当于五百粒元婴丹。

    “两倍价格的确是丰厚，这样。我答应你了，十天之后。我会拿出三十万枚元婴丹给你，就是不知道你吞不吞得下去？”方寒想了想，耸耸肩膀，装出一副轻松自如的样子来。

    他现在一天大约能够凭空产生三万多枚元婴丹，全部倍价格收购，就是六百万枚白阳丹！十天六千万枚！这简直是一个无法想象的巨富！

    “三十万枚！你真的在十天之后，能够拿出三十万枚？要知道，这么大的数量，就算是太一门的大长老，神通十重的人物也不可能一下拿得出来。”这下轮到蒙面女子飘云震惊了，她原本是狮子开大口，试探下方寒，却没有料到方寒这么凶猛！说拿三十万粒，十天之后就有。

    “十天之后，道友一看就不知道了？”方寒拍了拍双手。

    “不知道这十天时间道友住在什么地方？还是去取丹药？”红衣蒙面女子飘云道。

    方寒摆摆手：“我就在太白城中闲逛十天罢了。至于丹药的事情，十天之后，我自会前来交易。到时候还请道友准备好足够的白阳丹。”

    “那是自然，道友请！”

    方寒身体一纵，化为一道青光，再次消失不见。

    “莲云师姐，你说此人有没有可能真的拿得出三十万枚元婴丹来？”就在方寒走后，红衣女子飘云转向了身后，一个身穿绿衣的女子走了出来，这女子每走一步，都有一种如皇如尊的气质，身体上散出一股无形的压力，头顶天门隐隐约约有金色，竟然是神通七重，金丹大成的人物。

    “此人虽然是神通五重天人境的高手，但法力深不可测，身上更有至宝。不知道是什么来路，如果他真的能够一下提供三十万枚元婴丹，那肯定可以结交。我们玲珑福地现在就缺少元婴丹这种绝品丹药。掌教至尊最近在无尽虚空，参悟大罗天道，冥冥之中感觉到了玄黄大世界有一场大劫降至，于是命令我们必须要尽一切可能提升实力。”这个金丹大成的莲云师姐道：“可惜，十年前，火云师姐被困在太元仙府之中，已经香消玉损。要不然以她的资质，现在长生秘境都有希望。”

    “莲云师姐，这人既然有三十万枚元婴丹，那么我们也真要准备六千万枚白阳丹和他交换！”

    “放心，我们玲珑福地好歹也是仙道大门，这些丹药还是拿得出来的。不过上千万的数目，要上报给门派诸多大长老，尤其是着此人务必要拉拢！这几天，我们想个办法，看看如何拉拢此人。”

    方寒此时，却悄悄的在太白城转了一会儿，这太白城实在是太大，他的神通一时半会都无法逛遍，连番施展出神通，到处闪烁，看没有人跟踪自己，于是又用“海蜃气功”幻化了一下，变成另外一个人，在城中找了一个客栈居住下来，于是开始闭关修炼。

    在闭关修炼之前，他还特地感应了一下三大金丹杀手的蛛丝马迹，但却丝毫没有任何迹象，不过他也不担心，只是让阎和血夜之王密切的守护着。

    这次闭关修炼，主要是让自己的精神和世界之树更加紧密一些。

    此时，他眉心的世界之树，似真似幻，把根都扎进了他两个识海之中，每一种神通都和世界之树的根系连接在一起。“世界之树”的树苗比起以前，足足大了百倍以上，枝繁叶茂，吸纳的仙界灵气，每时每刻，都在黄泉图中凝聚成“元婴丹”。

    “人树合一！”

    方寒把自己所有的精神都集中起来，力图和世界之树合二为一，他强大的精神，渐渐渗透到了这株树苗的每一寸叶片，根系之中。

    突然，他心神一动，沿着那些根系，再度向冥冥之中的那无穷空间探索了过去。

    “世界之树”可以汲取仙界灵气，那就是可以冥冥之中沟通仙界，如果自己的精神延着世界之树的根须探索进去，那会不会也能够感应到仙界！

    要知道，感应仙界，用无上精神，逆天改命，打开冥冥之中的仙界之门，汲取元气，修炼到“食气者神明不死”的地位，那可是长生秘境独有的境界！自己借助这第一神树，也许能够达到捷径？

    要知道，在那太古的传说中，就算凡人，沿着世界之树攀爬，也能够进入仙界的。

    想到这里，方寒的心扑通扑通的跳动起来。


------------

第二百一十九章 精神之火

    什么是仙界？

    在最为古老，最为远古的传说之中，仙界是诸天亿万世界，一切世界的原点。处在至高无上的位置，一个谁也不知道的神秘时空之中。仙界就几乎是等于大道！那虚无缥缈，却又影响着每一个生灵的“道”！

    在仙界之中，有那永生之道！

    一切时空，都永恒自在的境界。

    得道成仙！

    修炼成仙！是天地之中，每一个生灵的最高追求。肉身十重，神通十重，长生十重！那一个一个境界的艰苦修行，在生死之中的挣扎，就是为了一个目的，就是成仙！进入仙界！踏入那世界的原点，最高的一个神秘浩瀚时空，成就那无穷生灵景仰，不可企及的存在。

    仙界灵气，乃是长生秘境高手赖以生存的元气。成为长生秘境高手，第一个境界，就是用浩瀚的精神，去感悟仙界的位置，然后打开那冥冥之中的仙界之门，接引仙气到自身。成就万寿万年，不死之身，领悟时间空间之法则等等等等无上法门。

    方寒现在要做的，就是想一步登天，看能不能直接接触到长生秘境的那个境界。

    如果能够做到，那方寒就是古往今来，第一个以神通五重“天人境”的修为而精神上到达长生秘境的人。

    这种程度，谁都不无法想象，到底有多么厉害。也许，也许会真正使得方寒修为大增，以后的境界一日千里，在十年之中，到达长生秘境。

    把激动的心情猛烈压了下去，方寒恢复到平静如水的心思。透明得如水晶一般澄澈，没有丝毫杂质的精神延着世界之树的根系，渗透到了无穷无尽的虚空之中，这是他第一次用精神感悟虚空奥妙。

    虚空之中，有无穷无尽的时空风暴，没有到达长生秘境之前，去感悟的话，很容易引火烧身，连灵魂都会被绞得粉碎，变成白痴。不过现在方寒是以世界之树根系做为保护，循序渐进，相信不会有什么大的问题。

    但是，接下来，他就感觉到了事情的不妙。

    精神随着根须一渗透到时空之中，轰隆！方寒只感觉到天旋地转！日月无光，所有的精神都迷失在了无穷无尽的时空之中，他感觉到了自己“灵魂出窍”，一个人孤立无助，在那遥远的时空深处，永远也无法回来了。

    在“方寒”的周围，他看到了无穷的风暴在嘶吼着，延伸到无穷的远处，那些风暴都是时空风暴，别说是一个脆弱的灵魂，就算是长生秘境一二重，还没有领悟空间法则的高手，都会被绞得粉碎。不过现在“方寒”的身边，有一股清光包裹着，没有被时空风暴伤害到。

    但是，回去的路却已经没有了。

    这异常的危险，意味着已经彻底迷失，精神再也无法回归身体。

    “不要紧，不要紧！我只要调动世界之树的力量，还是会接引我回去的。”方寒在此刻，强行镇压住了自己的精神，转而之间产生了强大的信心，坚不可摧的信念，一步一步，猛烈前进。

    到了最后，他居然奔跑起来。在时空风暴之中，用灵魂奔跑，丝毫不怕迷失。

    突然，在前面，时空风暴更加猛烈起来，周身的清光，摇摇欲坠，似乎要被彻底绞碎！方寒感觉到了灵魂一阵阵疼痛，精神受到强烈的伤害！知道此时危险至极，在这危机关头，他猛的一抖身体，所有精神再度浓缩，整团灵魂都浓缩得晶亮晶亮，似乎要点燃，出现火焰一般。他整个灵魂，陡然一下就看穿了那遥远时空深处，似乎隐隐约约的存在着一个模糊的原点。

    这是精神之火。

    是要到达神通六重“归一境”之后，才能够领悟到了本命真火，可以用精神之火煅烧神通，最终把种种神通凝练的一张符箓煅烧成金丹。

    而精神之火，更可以燃烧自己的法力，爆出平时不可想象的力量，但是损伤修为。

    神通六重“归一境”精神之火燃烧法力，做为拼命的手段。

    神通七重“金丹境”乃是自爆金丹，也是拼命的手段。

    神通五重“天人境”却是没有拼命的手段。

    一下居然差点点燃了精神之火，看清楚无穷时空那个神秘原点，方寒心中一阵激动：“难道，那就是仙界？”准备拼命的钻了过去。

    但是，就在这时，时空风暴更加的猛烈，铺天盖地狂涌过来，咔嚓！方寒身体周围的青光鸡蛋壳一般的破碎，整个人的灵魂立刻被打得支离破碎。

    噗！

    在外面的方寒，猛的吐出了一口鲜血，随后睁开了眼睛，脸上显现出了无比的虚弱，“可惜可惜，我是精神法力再强大一些，这世界之树能够多汲取一些碎片，我就有可能看到真正的仙界”

    “方寒，仙界不是那么好感悟的！就算你法力再强大十倍，也没有可能真正接触到仙界之门。”阎严肃的道：“以后这么危险的事情不要再做了，很容易就会身死道消。”

    “是真正的危险，不过我这次虽然没有看到仙界是什么样子的，但却领悟出了不少东西，而且还带回了一丝时空风暴的力量，正好让我修炼大切割术！”方寒怪笑了两声，指尖一丝漆黑的线条飞舞着，似乎是琴弦。

    原来大切割术的修炼，需要空间之力，这对于神通秘境的高手来说实在是艰难了一些，方寒还是在太元仙府的时候，在风白羽攻打殿堂，撼动时空找机会汲取了一些，不过仍旧难以成就。

    “大切割术”乃是无上级别的天魔神通，练成之后，五指一挥，切割四方虚空，比起什么法宝都要厉害，根本不需要什么飞剑。就算是绝品宝器的飞剑碰到了也要被切割开来。像那“碧血灭魂剑”都抵挡不住。

    不过方寒现在的修为，根本不可能修炼到大圆满的境界，迸出空间之雷。

    “我已经想清楚了，要修炼就来狠的，这十天，我每天用精神去感悟仙界！修炼大切割术！感悟空间妙用！”方寒一下汲取了大量的仙界灵气到脑海中，恢复受损的精神和法力，闭目冥想，进入了空冥的状态。

    渐渐的，一天过去了，三天过去了，十天过去了

    方寒每天都进行这种危险至极的修炼，精神磨砺得越来越锋利，而且那大切割术也似乎有了进展，至于“阎”每天要做的事情就是凝练大量的“元婴丹”。

    每天的仙界灵气，它可以凝练出三万六千七百二十一枚元婴丹！

    丝毫不差。

    十天时间，总共凝练出了三十六万七千多枚，在黄泉图中储存着。简直相当于一个中型仙道门派的丹房。

    一个人，相当于一个门派。

    天下除了仙道十门，魔道七脉，妖道五宗这些巨无霸的门派以外，还有许多中小型门派，其中有几万人的，他们的所有库存丹药，都未必有方寒这多么。

    这天，方寒起身，全身的气质再次改变，双目的瞳孔深处，强大的精神意志力量，时常猛烈的闪烁着，似乎是要点燃某种火焰，把精神意志法力都燃烧起来一般。

    这十天的修炼，虽然没有能够使他神通再增，但眼光境界都提升了不少，整个人的气质再次生了翻天覆地的变化。

    “是到交易的时候了，咱们走！”方寒起身，用“海蜃气功”化为原来伪装的模样，飞向了“玲珑塔”。

    “道友果然守时。十天一到，准时前来交易，不知道三十万枚元婴丹准备好了没有？我这里六千万枚白阳丹可是准备好了，调动都花费了老大的功夫，我们玲珑福地的诸多大长老，层层同意，才把丹药批下来。”

    一看到方寒飞入了玲珑塔中，那红衣蒙面女子飘云松了一口气，似乎生怕方寒不来一样。

    “丹药不会少你的。”方寒把手一挥，顿时袖子里面一连串的晶芒，珍珠似乎的丹药飞了出来，好像不值钱的大豆似的全部堆在了这大厅的中央地面，哗啦哗啦，哗啦哗啦！转眼之间，就堆成了一座丹药小山！让红衣蒙面女子看得目瞪口呆！

    “好，好，好！飘云，把丹药的晶卡给他！”就在这时，一个绿衣女子走了出来，方寒一看脱口而出：“金丹高手！”

    他看出来了，这个女子乃是练成了道家金丹的人物。千古小巨头。

    “在下莲云，修道界称呼我一声莲云仙子，敢问道友哪一门派的？”莲云仙子盯着方寒，让飘云把六千万丹药的几张晶卡送了过去。

    方寒随手接过，细细一看，倒也丝毫不差，可以在天道阁，九鼎轩，六道盟提取。曾经有蛮荒大帝一天提取十亿枚丹药的例子，六千万也是小意思了。

    放心的收下之后，他大手一挥：“怎么样，丝毫不差吧！你们检验一下丹药的品质？我炼制的丹药，比太一门的还要高一些。你们以两倍的价格收购，似乎还是值得的。”

    飘云闻言抓了一粒丹药在手里，细细的观看，脸上显现出了欣喜的神色，那莲云仙子却是神色异常凝重：“这丹药是你自己炼制出来的？”

    “当然。不过下次我却不换取白阳丹了，如果玲珑福地有什么天才地宝，纯阳法宝，九阳圣水什么的。我乐意交换。”方寒想了想，他现在也需要纯阳法器让阎吞噬增长实力。

    “原来道友需要纯阳法器？这次天道阁的卖宝大会，我刚刚得到消息，似乎有一件绝品的纯阳宝器出卖，也有九阳圣水！”莲云仙子提醒道。

    “什么？纯阳绝品宝器！”不光是方寒，阎都吃了一惊！


------------

第二百二十章 借贷

    “连纯阳绝品宝器，九阳圣水都有得拍卖！若是买到手，那岂不是枉自来了一趟大玄帝国？”方寒心情激动起来，阎的实力越强大，黄泉图的作用越大。

    不过纯阳绝品宝器，就相当于华天都的“九宫金塔”，还有星云宝宝的“日月五星镯”这等东西，价值不可估量，一个修道人得到之后，几乎是万邪不侵，防身修炼抵御魔头都有无上妙用，这种东西，居然有人拿出来卖！

    方寒实在是不可想象。

    “看来以后道器也未必没有人拿出来换东西”

    得到了这个消息之后，方寒火急火燎，招呼一声，身体已经腾空而起，一团青光弹丸一般的跳跃，远去了赶向天道阁的拍卖场。

    “道友还请一等！”飘云，莲云这两个玲珑福地的高手连忙把手一挥，地面上堆积着的三十万枚“元婴丹”全部都收入了一个巨大的百宝囊中，随后也飞起，跟随在方寒后面。能够真正的拿出这么多的“元婴丹”对于她们来说，方寒已经是一个宝贝，更何况她们听说这些丹药还是方寒自己炼制，那还了得？简直相当于太一门的丹房了。

    “方寒，这两个玲珑福地的女子，有些拉拢你的意思啊！”阎看到了她们跟在后面，嘎嘎大笑：“你有什么想法没有？”

    “能够一下拿出三十万元婴丹的人，不被拉拢才怪。”方寒想了想：“我当然有想法！那三大神秘的金丹高手不是刺杀我么？我也未必不会悄悄的和玲珑福地的人合作，干掉三大金丹高手，那莲云仙子神通非常之高，可惜只有一个人。要是能有五六个金丹高手，事先布置下埋伏，才有可能干掉三大神秘金丹高手！”

    “原来你打的是这个主意！”阎和血夜之王都豁然动容。

    它们没有想到方寒心思周密到了如此地步，居然还在考虑借刀杀人之计策。

    的确，三大神秘的金丹高手刺杀，方寒是防不胜防，只要一出大玄帝国，就有灭顶之灾。不过就算和莲云仙子联手，也对付不了三大金丹，更别说杀死它们了。

    要杀死三大金丹，长生秘境的万古巨头都得小心翼翼。万一他们垂死反扑，三大金丹自爆，那可不是闹着玩的。

    方寒算计着，起码要自己，方清雪，再来五个金丹高手，事先用道器布置下埋伏，把三大金丹高手引入大阵之中，然后再一起出手，雷霆一击，才有七八成的可能性。

    彻底杀死金丹，不受伤害，也只有这个办法了。

    不过恐怕很难办得到。

    方寒有强烈杀死三大神秘高手的愿望，毕竟是谁都不希望老是有三个影子跟着自己，时时刻刻威胁自己的性命。

    “哼，我如果能够吃到一个绝品纯阳宝器，实力提升到归一境的层次，就能够摧动黄泉图的更多妙用，如‘湮灭魔阵’再和血夜之王配合，困死一个金丹高手似乎不成问题。金丹高手在黄泉图中自爆金丹没有用，伤不了我。当年仙魔大战的时候，黄泉大帝用黄泉图一罩，数十个金丹高手在其中自爆，我都没有什么事情！”

    阎恶狠狠的道。

    “这么厉害，我不相信，数十金丹高手自爆，长生秘境都要非灰湮灭。你不要吹牛皮了。”血夜之王嗤之以鼻。

    “血夜之王，我迟早要让你知道的厉害！”阎勃然大怒。

    “好了好了，到了天道阁。咱们下去吧！”方寒化为绿光落了下去，显现在天道阁的门口，刚刚一站定，绿眉就迎了上来：“前辈，不知道元婴丹的事情”

    “这事情不急，可以慢慢商谈。我这次来是听说你们今天有出售纯阳绝品宝器，还有九阳圣水的事情？”方寒不愿意多说，先问自己需要的东西。

    “原来前辈急需这几样东西，请到贵宾室去吧。不过今天的卖宝大会乃是最隆重的一次，来的高人也非常之多，要拍到一样合适的东西并不容易。如果前辈没有带足丹药，我天道阁倒是可以接前辈提供借贷的方便。”绿眉一边把方寒引进贵宾室，一边道。

    “借贷？可以一次性借多少？多少利钱？”方寒听到这话，感觉有些好笑，世俗之中有“驴打滚”的高利贷，“印子钱”“阎王债”等等，想不到修道界也有这样的事情，不过这对于方寒倒十分有利，现在他身上虽然有“六千万枚丹药”的巨款，但今天要来买到纯阳极品宝器，只怕也有些不够，如果能够借贷一些，那却是不错的选择。

    反正他每天都可以产生三万六千多枚元婴丹，不怕还不清借贷。

    看见方寒似乎对借贷很感兴趣，绿眉脸上显现出了一丝喜色，连忙道：“如果我们能够知道前辈的身份，底细，哪一门派的，在哪里清修的话。可以让前辈一次性借贷出一千万枚丹药。利钱每月三分。”

    今天借一千万丹药，在下个月后，就得偿还一千三百多万枚丹药。而且还是利上滚利。

    “才一千万？知道了。这事情稍后再说吧。”方寒听了之后，摆摆手。他现在拥有六千万巨款，对借贷一千万丝毫不放在心上。而且还要告知对方底细，这又怎么可能？当然，他也明白，一千万枚丹药是个巨大的数目，对方当然要知道借款人的底细。

    “莫非前辈想借贷更多的？这也不是不可以商量。”绿眉皱了皱眉头，她原本以为方寒并没有多少财富，现在看来，对方胃口大得很，“不过这不是我能够做得主的。”

    “那就喊一个能做得了主的人来吧！我最少要借贷一亿以上。”方寒用手指弹动着，出砰砰砰的声音。

    “一亿以上！”绿眉倒抽了一口凉气，匆匆忙忙站起身，就要走出去，但是随后被方寒叫住，又丢给了她一个瓶子，瓶子之中有一百枚元婴丹，是赏赐的：“对了，你们天道阁有没有雇佣人杀人的业务？”

    “杀手没有！我们天道阁乃是名门正派的商会。不过前辈如果遇到什么麻烦事，雇佣我们天道阁的长老保护还是可以的。”绿眉连忙转身，接过瓶子，心中大喜。

    “有神通七重，金丹高手雇佣么？”方寒问道。

    “当然有。不光是七重金丹强者，我们天道阁，有神通八重‘风火大劫’的强者，也有神通九重‘天地法相’的高手，不过如果请他们出手一次，只怕是要数千万以上的丹药。”绿眉心中暗喜，接到方寒这个大生意。她也会得到不少奖赏。

    “去吧！找能够做主的来。”方寒再次挥挥手。

    绿眉急忙走了出去。

    “神通八重，风火大劫的修士，还有九重天地法相的强者！好家伙。方寒，那三个神秘的金丹杀手，是灵公子雇佣来杀你的。我们现在拥有世界之树，就有大量财富，也不是不可以雇佣高手，反杀他们！”阎听了之后，兴奋的道。

    “可是，现在时日还短，若是能够给我一年时间，让我积攒了大量的丹药，就算是请人围杀华天都也不是不可能。但是这事情也细细考虑周全，天道阁虽然信誉好，但是也不能把底子全部托给他们，否则就是与虎谋皮。反而被他们谋害，在外面，我谁都不会彻底相信。”方寒揉揉自己的眉心。

    “道友需要借贷么？”

    就在这时，贵宾室的帘子一动，两个女子走了进来，正是“玲珑福地”的飘云，莲云两大高手。

    飘云乃是神通五重“天人境”的强者，而“莲云”更是七重金丹的小巨头。

    “怎么？莫非是玲珑福地肯为我借贷么？”方寒耸耸肩膀。

    “不错，凭借道友十天之内拿出三十万枚元婴丹的实力，我玲珑福地自然愿意为道友借贷，天道阁的借贷，利钱实在是太高，我们愿意为道友提供没有利钱的借贷。道友要借贷一亿枚丹药，只需要在一年时间内，用元婴丹偿还就可以了。”莲云仙子手里玩弄着一小块玉佩。

    “难道玲珑福地的道友，不打听我的来历？就这样贸然借贷？”方寒奇道。

    “无妨，道友不是要雇佣人保护么？我们玲珑福地可以提供保护。”莲云仙子道。

    “雇佣高手的事情，暂且不谈。我的确是要借贷。至于借贷多少，就看等会儿我购买那纯阳绝品宝器，还有九阳圣水，九天息壤晶的情况了。”方寒心中一面思考，一面徐徐说说。

    就在这时，下方的卖宝大会突然引起了阵阵轰动，原来是今天的第一件宝物已经缓缓的抬到了场地中央。

    “今天有许多高人在场啊！”方寒在这一下轰动之间，顿时就感觉到了十多股强大到令人窒息的神念朝场地中央的宝物扫射过去，那宝物用一块锦缎盖着，那锦缎光华隐隐，竟然是一件隐藏气息的下品宝器！

    是什么宝贝？居然用宝器掩盖。

    所有人都感觉到好奇，那些强大的神念，也是看一看究竟而已。

    方寒明显的感觉到，那些强大的神念中，有金丹级别的小巨头，甚至甚至有更强大的存在。

    不过他也想看一看那宝器锦缎下面掩盖的是什么，于是把所有的精神都集中到了双眼之上，顿时隐隐约约就看出来了，那宝器锦缎下面，是一枚巨大的卵。

    “这枚巨蛋”

    方寒吃了一惊，因为他现，自己从七叶魔君的王座下面得到的巨蛋，和这枚巨蛋一模一样。

    “天道阁卖宝大会，第一个拍卖的宝贝，都是好东西，重头戏。不知道那锦缎下面是什么？”红衣蒙面女子飘云猜测着。


------------

第二百二十一章 鲲鹏巨蛋

    一般“卖宝大会”，第一件宝物是重头戏，要取得开门红。最后一件宝物也是重头戏，因为是压轴作用。

    现在“天道阁”的这次卖宝大会，开场的第一件宝物就是用宝器级别的锦缎盖着的一枚巨蛋，不知道吸引了多少人的目光。当然，最为惊讶的人莫过于方寒了，因为他也有同样一枚巨蛋，就连“阎”这等老古董都认不出来到底是什么远古神兽的卵。

    不过这巨蛋之中蕴藏的生命力，就算是“阎”都为之震惊。

    现在方寒的那枚巨蛋之上，有密密麻麻的天魔符咒，并不是“七叶魔君”留下的，而似乎是魔神高手在运用符咒，来孵化这枚巨蛋，使得这枚巨蛋不停的汲取虚空中的种种能量。

    “这枚巨蛋到底是什么东西？”方寒心中虽然没有买下这枚巨蛋的意思，却也十分好奇。不光是他，连同样在贵宾室中的金丹小巨头“莲云仙子”也睁大的眼睛看“天道阁”的人如何解释。

    果然，不一会儿，一道极其强烈的红光落到了中央的拍卖台上，显现出了身穿大红袍的修士，身材昂藏，身高九尺，双手是浓烈的赤色。竟然是一个金丹高手！

    “赤手仙？什么时候加入了天道阁？”红衣蒙面女子飘云喃喃自语道。

    那个大红袍赤色手掌的神通七重金丹高手，在此之前，是个修道界有名的厉害散修，一个人修炼得到奇遇仙缘，经过数百年时间，居然修炼成金丹，一向独来独往，现在却加入了天道阁。方寒也回忆起来，在《诸世界》中记载的一些散修名人之中，似乎有此人。修炼的金丹，蕴含二十种以上的神通。

    《诸世界》是差不多一甲子之前写成的东西，可以看出来这个“赤手仙”是成名于六十年前的厉害人物。

    “诸位，今天是我天道阁一年一度，最为盛大的卖宝大会。难得诸位前来捧场，今天我们要卖的第一件宝贝是一件上古奇兽的卵。”说话之间，“赤手仙”抓住那块宝器级别的锦缎，狠狠一掀，那枚巨卵就显现了出来。

    顿时，一股惊人的生命力，陡然爆出来，方寒只感觉到精神之中出现了一只巨大的太古奇兽，狠狠朝自己压迫而来，指天踏地，有一种完全无法抗衡的念头，他不由心中震惊：“这卵的生命力居然这么强大？幸亏我的那枚蛋被天魔符咒封锁了。要不然还了得！”

    “啊！好强大的生命力！”

    “这卵太惊人了，只怕就是龙蛋都没有这么强大！”

    “吹牛，你见过龙蛋？这天下蛟龙之类的倒不少，真正的天龙，哪里有？早在太古时代就绝迹了。”

    “你这就不知道了吧，我到太一门去过，太一门之中，就有龙蛋，传闻块要孵化出天龙来了。太古天龙！”

    “玲珑福地也有神兽凤凰蛋，甚至好像还有一头远古凤凰！”

    “远古凤凰，那可是相当于长生秘境的大巨头！”

    一时之间，所有的人都议论纷纷，方寒也感觉到了一些贵宾室中，强大的神念在交流着，都在议论这是什么蛋！

    “诸位，想必都想知道这是一枚什么卵吧。拥有如此强大的生命力！”赤手仙望着这枚巨蛋，脸上也显现出了一丝羡慕的神色，“这是一枚远古鲲鹏的蛋！”

    “居然是远古鲲鹏！”

    “这是传说中的圣兽啊，可以化为鱼，可以化为鸟。化为鱼的时候，等于是海上一块大陆，化为鸟的时候，双翅一扇，就是九万里！传闻太古有些大能，把宫殿建立在鲲鹏的背上，遨游太虚星空！这种圣兽，比起龙来都要厉害啊。”

    “这真是鲲鹏的卵？这种东西，怎么会拿出来卖？恐怕不可能，早就被长生秘境的大能拿出去孵化了。”

    “那也未必，这种太古圣兽，孵化出来极为艰难。就算孵化了，没有几万年，甚至几十万年的时间，不会成长。吃东西也要吃穷一个仙道门派。”

    “的确是这样，这卵难以孵化，或者是根本孵化不出来。”

    方寒听着议论，心中已经有了一些大概的轮廓，他当然知道这枚巨卵非常难以孵化，而且就算是孵化出来了，幼小的神兽却是没有什么能力，要几万年才能够成长起来。变成真正的大能，几万年后，长生秘境都不在了。要这东西有什么用？还要浪费大量的元气，资源去孵化，喂养。

    不过，这巨蛋也并非是一无是处，不孵化，可以借助其中强大的生命力，炼制法宝等等，还有一些魔道玄功，以巨蛋为药材炼制丹药。都是可行的行为。

    “这枚鲲鹏巨蛋，是一位巨头遨游星空和几位魔神争夺到手的。不知道几亿万里的一颗遥远星辰内部，隐藏有三枚鲲鹏巨蛋。这位巨头抢夺到了一枚，其余的两枚，被两位天魔之中的魔神夺走。那位巨头因为急需我天道阁的一件宝贝，于是用这枚巨蛋换了。这枚巨蛋虽然不能孵化出来，但是却是炼制一些上古丹药，或者是构造法宝核心的极好材料。”赤手仙侃侃而谈。

    方寒心中一动，知道有可能自己那枚鲲鹏巨蛋也是三枚其中的一枚。

    “这枚鲲鹏巨蛋，开价是三千万枚白阳丹。每叫价一次，加一百万枚！”赤手仙说出了这样的话。

    顿时之间，在场许多的高手都鸦雀无声，望着这枚巨卵直吞口水。三千万是什么概念？方寒的一件下品宝器法衣，才三十万枚丹药。可以买上一百件！不是特别富裕的神通秘境高手，全部的身价也就是几十万枚丹药而已。

    三千万，足可以买到一个不大不小的仙道门派了。

    “师姐，这枚鲲鹏巨蛋，对于我们来说只怕有一些价值，要不要”红衣蒙面女子飘云似乎也心动了一下。

    “三千万实在是太贵而且肯定买不到，这东西要拿下来。恐怕不少于五千万！”莲云想了想，随后摇摇头。

    果然，接下来的情况，的确是没有出乎这个莲云仙子的意料。

    “三千一百万！”说话的是贵宾席中一个老头，方寒一看正是十天前那个日月剑宗的长老。想不到这老头居然这么有财富！三千多万枚的丹药，就这样随口喊得出来。也的确是需要一股勇气，还有背后庞大的财力支撑。

    “三千五百万！”

    在西边的贵宾室一头，一个大汉直接喊出了一个数字。方寒也不细看，他已经感觉出来，那个大汉是一个神通七重金丹级别的高手。

    “三千六百万！”方寒又看见了那个手拿权杖，全身黑袍，疑是大天魔王的妖异男子。

    “四千万！”这时，一个清脆似少年的声音从贵宾室的北边传达出来，却是一个极其小的少年，似乎是十三四岁，一身白衣，神色平淡，但根骨极好，似乎是天地之间所有的灵秀都集中到了这个少年的身上。

    这个少年，身上的气息，隐隐约约令人有一种深不可测，似乎是星空宇宙一般浩瀚的味道。

    “想不到羽化门的天才孟少白也来了，他似乎是已经突破了金丹的境界，进入更高的层次。在前年我听说此子出门游历，要凝结成金丹，想不到一年多之后，此子不但凝结成了金丹，还越了金丹，恐怕已经是神通八重‘风火大劫’的高手了。”莲云仙子看着这个少年，也吃了一惊。

    “什么？他就是孟少白？我羽化门之中的天才？不过天才倒还罢了，他怎么这么有财富？四千万丹药？我若不是买了世界之树的碎片，都休想有这麽多的丹药。”方寒这才知道，那个十三四岁的白衣少年，居然是羽化门之中的天才孟少白，得到了五行灵根的人。

    “四千一百万！”

    又一个贵宾室之中，传达出来了声音，方寒正要看是什么人竞价，那孟少白居然开口，“四千五百万！”把方寒又震了一下，看那孟少白的架势，对待四千五百万枚丹药的巨大财富就好像是对待普通的一口灵器，这一下就看出，此子真的拥有巨额财富。

    “四千六百万！”一个声音响起，却是莲云仙子，她似乎在做试探。

    “五千万！”果然，孟少白毫不犹豫的喊出了一个令得全场所有人都震惊的价格！这样的价格，可以买到一件绝品宝器了！

    全场鸦雀无声。

    最后，这枚鲲鹏巨蛋，被他买走。

    “嘿嘿，看来孟少白也是个有奇遇的人，很可能得了某个上古大能的洞府，和华天都一样，不过就算他得到了奇遇，也是坐吃山空！比不得我每天都源源不断的有巨大财富！假以时日，我用财富压死此人也不是难事。”

    方寒心中想道。

    卖宝大会开场的重头戏，鲲鹏巨蛋被买走。紧接着，就是第二件宝物了，却是九个一人高的大葫芦，里面装着的是九阳圣水。

    九阳圣水虽然是好东西，但也并不罕见，各个仙道大门派都储存有。方寒稍微的出高了一点价格，以两百万枚丹药的价格买下。

    那孟少白也没有出手要，似乎是看不上这东西。

    方寒一得到九阳圣水，立刻就丢尽了黄泉图中，让阎吞吃下去。阎吃完之后，身体上闪烁出一丝丝的黄光，伤势完全好了，似乎还增加了一些力量，不过仍旧没有突破境界。

    “九阳圣水太少了，要我突破境界，这点远远不够。看看那件绝品纯阳宝器吧！既然是绝品宝器，吸收了九阳圣水，最少都是一个大池塘那么多。这才能够让我冲破境界。”阎意犹未尽的道。


------------

第二百二十二章 九天息壤晶

    一件绝品纯阳宝器，其中蕴含的九阳之气不可思议，比如“日月五星镯”，前前后后一共汲取了数个甲子的九阳圣水，凝炼再凝炼，远远不是几葫芦圣水就够的。那次“阎”一下提升到“天人境”的程度，就是因为喝了“七叶魔君”相当于一池塘的九阳圣水才起到效果。它以后每提升一重境界，需要的九阳圣水一次比一次多，如果修炼到长生秘境，只怕是一条滔滔大河才能够满足它。

    “阎”的原来实力，绝对是长生秘境的高手。现在要恢复没有境界上的束缚，只要有足够的纯阳之气，就可以直接飙升。

    不过一条滔滔大河那么多的“九阳圣水”就算是“太一门”也没有。

    相对于普通的修炼者来说“九阳圣水”还是十分珍贵的东西，对于长生秘境虽然不算什么，但要大量炼制还是十分耗费功夫。

    “阎”现在要彻底恢复实力，必须要十个长生秘境以上的高手，汲取仙界灵气从其中提取九阳圣水，起码一甲子的功夫才能够办到。否则的话，绝对没有门。

    它现在唯一的机会就是等，等方寒踏入了长生秘境成为万古巨头，再慢慢的帮助它恢复，其余的都是杯水车薪，解决不了根本问题。

    不过一下把所有的伤势都恢复，变得龙精虎猛，“阎”还是非常满意的。

    “方寒，你看！下面是拍卖的东西是你想要的，九天息壤晶！这是比山神珠还要更进一步的东西，上古的一些大能拿它们来治水，一小撮息壤晶就能够化为一条万丈大坝，把滔滔洪水阻挡住。这宝贝也是炼制土系法宝的最好材料，炼成之后，专门克制水系神通。”

    “阎”突然叫嚷了起来，原来在卖场中央，第三件法宝已经开始拍卖了。是一盘小小的土黄色晶沙，看上去也没有什么浓烈的土系元气，但是如果精神力极强的人却感觉得到，这盘小小的土黄色晶沙简直就是一座巍峨壮阔的太古巨山。

    九天息壤晶！

    太古大能用来治水之物。

    抓起一把，随手一甩，就可以化为万丈大坝，阻挡住滔天洪水几千年，几万年！世世代代让黎民百姓安居乐业，没有水患之灾。一般高手，用法术阻挡水灾，临时修建起的大坝，不出几年又会被冲垮。

    “诸位想必也知道，这就是土系圣物，九天息壤晶！这种圣物不但是修炼土系神通的最好宝贝，最大的用处就是来加固洞府！培养灵药。如果你把九天息壤晶融入洞府山峰之中，那就可以和大地建立起牢不可破的联系，不但别人攻打没有效果，而且山上种植的灵药，品质和成长的度，都会增加无数倍！起价五百万枚丹药！每一次加价不得少于十万。”赤手仙介绍着这九天息壤晶的好处，许多人都暗中点头，知道所言不虚。

    这种宝贝最大的好处是修建洞府，比如方寒的轮回峰上，如果融入了“九天息壤晶”，那灵药的产量质量都会翻几番，更为厉害的是，山峰会牢不可破。就算是比他高出几个境界的高手来攻打，都岿然不动。可谓是把老巢建造得铜墙铁壁一般，更为厉害的是，长时间修炼的话，山峰之中会产生出戊土神雷，敌人攻打，会自动凝结大地元气摩擦，雷出山中，降妖除魔，所向披靡。

    不过一开口就是五百万枚灵丹，比起那山神珠足足贵了两倍，也不是一般人买得起的。

    方寒正需要此物，也就不客气了。把手一张，“五百一十万！”喊了出去。

    “五百二十万！”

    紧接着，下方一个人就喊道，方寒看了下去，却是一个神通秘境三层“元罡境”练成了罡气的人，咬牙切齿，似乎是把所有的身价都搭上去，要买这个宝贝一般。方寒笑了笑，看出这个弟子修炼的是土系神通，而且罡气大成，如果得了这“九天息壤晶”回去，细细参悟，说不定就可以使得罡气生蜕变，从而进入神通第四重“阴阳境”。

    参悟了阴阳之变以后，天人境也就不远了。

    不过方寒知道，这个弟子是买不到“九天息壤晶”这种宝贝的，没有雄厚到极点的财力支持，拍到这东西的确是困难万分。

    果然，接下来，贵宾室中一个人直接喊了“五百五十万！”

    那个三重罡气境的人也就如泄了气的皮球，整个瘫软下去，显然五百二十万已经是他倾家荡产的财力了。

    “五百六十万！”方寒势在必得。

    “五百七十万！”又一个贵宾室中的人喊道，却是一个身穿银色长袍，上面绣满了金色小剑的道人。那银色长袍，闪烁不定，上面千万金色小剑，剑气逼人，似乎是随时都要破空飞起，布置成剑阵把人杀死一般，凌厉之极。

    “万剑法袍！”方寒认识，这是《诸世界》中记载的一件绝品宝器，虽然没有“五狱王鼎”和魔刀“血苍穹”那么厉害，但也是一件极其凶猛的法衣，乃是通天剑派之物。毫无疑问，这个道人是通天剑派大长老一级的人物。

    “六百万！”

    那孟少白话了，倒把方寒吃了一惊。他知道孟少白财力充沛，第一件宝物“鲲鹏巨蛋”五千万枚丹药买走，现在六百万是小意思而已，他可不想在这方面和孟少白浪费财力，不过九天息壤晶难得，现在他的五帝大魔神通，“青帝木皇功”已经大圆满，生出了乙木神雷，“赤帝火皇气”“白帝金皇斩”“黑帝水皇拳”都已经小成，唯独“黄帝土皇道”实在是太弱小，若是能够得到这“九天息壤晶”，五帝大魔神通就可以构成一个小五行的循环，威力大增，丝毫不亚于另外的二十八种大神通。

    而且他的**会再度生一个蜕变。

    若是五帝大魔神通全部都大圆满的话，生出五行神雷，那么威力绝对过“黑日风灾”“大日火灾”甚至大切割术这些无上级别的神通，可以和太一门威力最大的“末日天灾”媲美。甚至越！

    不过五帝大魔神通要修炼圆满，不知道要汲取多少五行精气。就算得到五种灵物“太白金星石”“万重水柔晶”“丙火雷泽砂”“九天息壤晶”“青龙菩阳木”都远远不够。

    “六百一十万！”方寒小心翼翼的加着价格。

    “六百二十万！”那身穿“万剑法袍”的道人也加上去了十万。

    “六百三十万！”第一次和方寒也拍卖过的身穿鹤氅，戴星冠的那个水晶洞天中年人居然又在贵宾室中，喊出了价格。

    “六百五十万！”孟少白喊道。

    “六百六十万！”方寒仍旧不紧不慢，也不一下猛加价，只是慢慢悠悠，一副剥茧抽丝软磨硬泡的味道。

    “七百万！”孟少白猛的再加价格。

    “七百一十万！”方寒叹息了一口气，似乎是孟少白再叫，就不要的一般，其余的几个人看见孟少白这样的叫价，一下加一百万，似乎也不愿意来争夺了。这个白衣少年一次出五千万买下鲲鹏蛋，已经叫很多人见识到了厉害。

    “八百万！”果然孟少百一下价格就是百万，绝不啰嗦，似乎要以雄厚的财力，打跨任何和自己竞争的，的确这样的气势，很少有人抗得住。

    “八百一十万。”方寒沉声道。

    “一千万！”孟少白看了方寒一眼，似乎有些不耐烦了，猛的报出一个数字。随后神色自如。

    “一千零十万。”方寒虽然再度报价，但是心里极不舒服，若不是孟少白，自己八百万丹药买得下来，现在就不知道有多少了。

    “一千五百万！”孟少白手指一搓，打了个响指，脸上显现出一丝冷笑。

    方寒正要再加上十万，突然之间一个贵宾室中却是传达来了一句话！“三千万！我买了！”这声音嫩生生的，似乎是一个非常小的孩子。

    “哦！”不但是方寒，就连孟少白都似乎吃了一惊，对方直接喊价“三千万”，已经远远过了“九天息壤晶”的价值，而且一下加上了一倍，比起孟少白来是强中自有强中手，一山还比一山高。

    当下，方寒不再喊价，知道自己再怎么也拼不过那个喊价的童子声音。而孟少白脸上似乎显现出了一丝冷笑，朝着喊价的人连连看了过去。不过那个贵宾室中被一片光华封锁住，任何目光都无法穿透，知道是被**力封住。

    “到底是什么人？”方寒心中思索着，他总觉得这个声音似乎有些熟悉，哪里听过似的。

    “三千万，已经没有必要买九天息壤晶了。”莲云仙子都摇摇头起来。

    此时，果然没有任何人叫价，那盘“九天息壤晶”被端了下去，方寒只能错失宝贝。不过令他意想不到的是，自己贵宾室的帘子一动，十三娘，绿眉还有一个身材高大威猛，只是背微驼的道装老者走了进来，手里拿着一个盘子，上面正是“九天息壤晶”。

    “方冷真人，想不到你竟然交友四方。这是九十九号贵宾室为你买下的九天息壤晶，请你收下吧！”十三娘道。


------------

第二百二十三章 大梵光明船

    “什么？是那人替我买下了九天息壤晶？”方寒心中一愣，已经是剧烈惊讶起来，但是表面上却不显现出丝毫震惊来，只是挥挥手，装出一副高深莫测的模样来：“知道了，替我谢谢那位故人。等卖宝大会过后，再和他叙旧。”

    他在说话之间，把手一挥，那盘中的“九天息壤晶”全部被他收入衣袖之中，随后进入了“黄泉图”中。

    “不错，是真正的九天息壤晶，可惜太少了一点，如果能够有足够的晶沙，一大屋子。你把黄帝土皇道修炼到大圆满，衍生出戊土神雷来。”阎在黄泉图中把玩着这些九天息壤晶，细细的闻着气息：“以前我们黄泉魔宗的宝库之中，存有不少这种宝贝，什么时候我们回去看一看。”

    “黄泉魔宗的宝库在哪里？”

    方寒闻言，立刻问道。

    “在地底，我们黄泉魔宗有巨大的山门，比羽化天宫更大十倍，其中空间折叠，更有无穷关口，其中不知道多少宝贝多少财富丹药，不过现在我们不能去。因为黄泉大帝之后黄泉魔宗已经四分五裂，现在那山门之中是不少长老把持，你实力不够去了的话只怕会被他们抓去，受炼魂之苦。嘿嘿，黄泉图是开启我们黄泉魔宗宝库的钥匙，那些人没有黄泉图，守着宝库不能开启，甚至连游魂关都过不了”

    阎怪笑着。

    “我已经知道是谁买了九天息壤晶送给我了。”方寒突然道。

    “是谁？”阎也非常好奇。“你现在的形象，还是用海蜃气功幻化的，等闲人看不出来，能够看出来的都是厉害角色。三千万丹药不是一个小数目，就这样送你了，恐怕方清雪都做不出来。”

    “等下告诉你吧，我只是猜测了个六七分，也不能完全确定，得还得看一看。”方寒微微道：“不过这次卖宝大会，多了孟少白搅局，实在是有些腻味，我算计着等下争夺那件纯阳绝品宝器的时候，才是真正的价格大战，这次孟少白不出手，显然是留着资金，争夺最后的宝贝。”

    阎听着方寒的分析，连连点头：“看来这孟少白的财富也并不是无穷无尽，有个限度，我估摸这他大约数亿资产。最多十多亿。”

    “哼，此人坐吃山空，怎么比得我日进斗金？”方寒道。

    “原来道友是有身份的人，并不是散修。”此时，天道阁的绿眉，十三娘，看见方寒收取了“九天息壤晶”不由得道：“既然如此，我天道阁愿意给道友提供无利钱的借贷。只需要道友以元婴丹偿还就是了。对了，这位是我天道阁的长老，古蒙尊者。一切事务，尊者都可以全权主持。”十三娘介绍着那个身材高大威猛，背微驼的道装老者。

    方寒早就现，这个驼背高大道装老者，浑身气息极其浓烈，尤其是背后的那个驼背，并不是肉身畸形，而是里面蕴含了极其厉害的毁灭性罡气。似乎是修炼的某种无上神通。

    “原来是古蒙尊者。”此时，莲云，飘云两个玲珑福地的女子也打招呼，神态颇为恭敬，显现出了这老者法力强横，越金丹。

    “古蒙尊者的神通已经修炼到了第九重，练就天地法相，这次是听说方冷道友能够提供大量的元婴丹，于是想和道友合作一番，看能不能为道友提供保护。”十三娘说话之间，缓缓的走了出去。

    “神通九重！天地法相的强者！”方寒看着这老者，就知道此人的恐怖，自己恐怕出动道器血夜之王，黄泉图，二十八种神通都不是他的对手。

    他现在可以战胜金丹高手，但是对上“八重神通风火大劫”的人，却就很玄了。当然，他的修为最近又有长进，开辟了第二识海，更感悟仙界，把精神高度凝聚，可以点燃火焰，对付上风火大劫的高手，可以跑掉，也不至于受伤。

    但是对上九重神通“天地法相”的人，那恐怕逃跑都不容易。

    “替我向玲珑仙尊问好。”古蒙尊者这个驼背老头倒是对玲珑福地的两个女子客客气气，毕竟对方的背后有连太一门都不怕的万古巨头。

    “古蒙尊者，我们玲珑福地已经向道友提供了无利借贷，并且是一粒元婴丹换取两百枚白阳丹。”红衣蒙面女子飘云道。

    “哦？不知道玲珑福地能够为方冷道友借贷多少呢？”古蒙尊者道。

    “一亿丹药是能够有的。”莲云仙子道。

    “那我天道阁可以借贷两亿。”古蒙尊者微微一笑：“也是和你们一样的以一换两百。”

    “好了，好了。买卖不成仁义在。古蒙尊者法力高强，我是有求的地方，借贷的事情看情况再说，这点小意思，作为见面礼。也请古蒙尊者两位仙子笑纳！”方寒看到两方人争着向自己借贷，连忙阻止，随手一挥，一连串的丹药飞了出来，分成了三股，每一股都是一万枚，堆砌起来，凝聚成了一座宝塔，缓缓的飞到了三人面前。

    “一万枚元婴，价值百万。就当见面礼送出去，道友大手笔，老朽最近修炼，急需丹药，也就不客气了。”古蒙尊者把这丹药宝塔收入了袖子之中，方寒一看就知道他有百宝囊一样的东西。

    另外两女也不客气，都收起下了，果然不再提借贷的事情。

    就在这时，下方又在拍卖一件宝贝，也是和“九天息壤晶”一样的东西，但是却是火红颜色，上面还不时的闪烁着电光火焰，噼里啪啦，电火花闪烁之间，令人感觉到毁灭性的力量。

    “丙火雷泽砂！”这是一件火系宝贝，如果人修炼火系神通，吸取了此物，立刻就可以把神通修炼到产生出丙火神雷的大圆满境界，不过方寒修炼的“赤帝火皇气”就不行了。

    方寒并不准备买，因为花费太多。

    果然，经过几轮叫价之后，被通天剑派身穿“万剑法袍”的大长老以一千万的价格买走。孟少白却没有出手。

    随后，一些天材地宝纷纷出现，如“七星玲珑玉”“先天血玉”炼制百宝囊所用的“虚空晶石”还有“碧潮石”“万年寒铁精英”“太白金星石”“万重水柔晶”“九色芝兰”“七宝彩莲”“龙须根”“万年紫太岁”等等等等，甚至方寒还看到了一头已经修成了神通的“裂天兽”。

    这头“裂天兽”，似虎飞虎，似豹非豹，背上生着六个翅膀，飞行绝迹，吼声如雷，鬼神听到了都要被惊吓，一般恶鬼，一声怒吼，就要被震散，天生有无上威严，乃是上古洪荒异种，更为厉害的是它和那黑水王蛇一样，已经蜕变出了神通，是修炼者最好的坐骑。这种东西，生长在地底，幼年的时候甚至以猎杀修罗为食物！可见其厉害了。

    也被人以一千万的价格拍走。

    各种奇珍，异兽，灵药，灵丹，飞剑，法宝，灵石等等层出不穷，看得方寒是目不暇接，都想买下来。不过他却一个都没有动手，静静的等待着最后一件绝品纯阳宝器的出现。

    在场贵宾室之中的许多高手，也和他的想法一样，都在等待最后的压轴大戏。连那孟少白也没有轻举妄动。给方寒买下“九天息壤晶”的孩童声音，始终都没有音，令人怀疑是不是人走了。

    突然之间，一阵轰动从下面传来，原来不知不觉已经到了最后一件压轴**宝的拍卖了。方寒顿时就感觉到许多贵宾室中许多人的神念到处扫射！同时他也看到了一件东西被抬了上来。

    这最后一件东西，却是没有被布盖上，人人都看得清清楚楚，居然是一艘船只模型，是一座古典的楼船，大约三尺来长，高有九层，每一层都十分精致，各个船舱，甲板，甚至里面的房间，椅子，密室，装饰，壁画，香炉等等都一应俱全。

    看上去，就好像是一座级大楼船缩小一般。

    这座楼船，颜色是纯清之色，好像天空一般清明。不知道是什么材料制作而成，里面符光隐隐约约不知道有多少符箓在流动，无比浩瀚的纯阳之气，从其中冒了出来。令人感觉到里面好像蕴含了一个纯阳的世界。

    无数的玄妙，从楼船身体上传达出来。

    这艘楼船似乎有一种魔力，让所有的人都想拥有它。

    “好宝贝！”方寒倒抽了一口凉气！光凭外向和气息，他就感觉得出来，这艘楼船比五狱王鼎还要好得多，已经无限接近了道器！并且力极大，性质特别。如果能有长生秘境的高手去炼制，加上自己精血辛苦一两个甲子，它就可以一跃变成道器，而且比血夜之王还要厉害，不知道为什么会出卖它？

    “好东西！”阎也愣了，“这艘楼船，纯阳之气好浓郁！肯定能够为我提升一个等级，我都不忍心吃它了。不过方寒你身上只有六千万丹药，恐怕买不到啊。这种宝器！也拿出来卖！天道阁也真是厉害！”

    “这是一件上古奇珍！大梵光明船！威力无穷，根据上古典籍记载，此船乃是一位异人炼制，用来通行大千躲避魔劫的宝贝，不过尚未炼成。但是威力无穷，直追道器！”


------------

第二百二十四章 两亿六千万

    “原来如此，这件大梵光明船乃是佛门的宝器，虽然非常厉害但是没有佛门的功法，也不懂佛门的手段，根本不能祭炼，所以就算是长生秘境的高手也没有办法使得它变成道器，除非毁灭原来有的阵法，重新还原成材料，但这样还不如另外祭炼一件道器”

    “阎”观察了半天，突然摇摇头。

    “对了，那追杀我的神秘杀手女子，使用出的那招‘净世莲华’，你说也是佛门绝学，佛门到底是什么仙道门派？我从来没有听说过？就连诸世界中也没有记载，是哪个神秘门派？”方寒心中有些愕然。

    他却是从来没有听说过“佛门”，不知道这个门派和太一门，羽化门比起来势力如何？还是某个大能建立的散修门派？不过他可以肯定的说，在玄黄大世界之中没有“佛门”这个门派的存在，否则的话按照那招‘净世莲华’的威力，早就扬名立万，闯出赫赫威名了。

    “佛门不是玄黄大世界中的门派，准确的来说，它也不是一个门派，而是一种教派。和仙道，魔道迥然不同，在遥远的时空深处，星空深处，势力极其庞大。甚至连域外天魔都曾经被降服过。它们的修炼功法也和仙道绝不相同。曾经到达过玄黄大世界，准备传教。但是不知道什么原因又退了出去！是以仙魔两道除了一些非常厉害的大佬知道域外时空有佛门存在之外，所有的人都不知道。”

    “阎”全身的鳞片一阵阵响动，眼馋的望着“大梵光明船”：“别的不说，这条船如果被我吞了，我的力量将绝对大增。里面蕴含的九种纯阳之气不知道有多少，比起上次夺取七叶魔君的还多数十倍，上百倍！乖乖，这条船在炼制的时候，吸取了多少九阳圣水啊”

    “原来如此，就看我能不能够拍得到了”方寒怀着六千万丹药的巨款，但对卖到这座“大梵光明船”实在是不抱多大希望。

    果然，那主持卖宝的“赤手仙”用一种毫无感情的声音道：“这件大梵光明船，乃是本天道阁的压轴之宝，诸位也看到了其威力！价值无可估量。起价，五千万！”

    五千万！

    那第一件宝贝“鲲鹏巨蛋”最后被孟少白买走，也就五千万。现在这件宝船，低价也就是五千万。

    五千万枚丹药，是什么概念，可以支持整个羽化门上上下下所有弟子，一百天的时间修炼。

    “五千一百万！”立刻就有人喊价了，自然是贵宾室之中的高手。这么高的低价，不是贵宾根本不可能出得起，而且一般的神通五重“天人境”高手也根本出不起这个价格，实际上拿羽化门来说，珈蓝，万罗，灵霄这等金丹高手，要一下拿出五千万的丹药来，也得倾家荡产。

    “五千二百万！”

    又有人喊价了，不过都不疼不痒。方寒看过去，是那天抢夺走自己西方太乙真金的蓝衣青年，也不知道是什么来头，居然能够出得起这么大的价格？

    “五千五百万！”

    方寒此时，倒也起了兴趣，连忙喊出了一价格。那蓝衣青年眼神恶狠狠的瞪了过来，看见是方寒，不由得脸色更加寒冷，口中猛吐：“五千八百万！”

    “六千万！”方寒一下把自己所有家当都丢了出去，虽然买下九阳圣水花了他两百万枚丹药，但这只是小意思，用“元婴丹”付账就可以了。

    那蓝衣青年面色更加的凶狠，咬牙切齿！但是却无可奈可，也不再叫，似乎是财力有限。

    “七千万！”孟少白站了起来，环顾四周，宛如猛虎巡视群狼，一下加价一千万，似乎是要打消所有人的念头，这一下也的确是厉害，一下打哑了许多声音。他面对卖宝大会中间的许多好宝贝，都没有叫价，正是隐忍不，积攒资金，到最后夺得压轴的大彩头。

    “看来我必须得借贷了。这样，莲云仙子，飘云仙子。我先向玲珑福地借贷一亿如何？一年之内，用元婴丹偿还！”方寒冷冷笑着。

    “道友尽管竞价，把这件大梵光明船拍到手之后，再做结算如何？”莲云仙子摇动了一下身体，缓慢的说道，眼神却盯下面的宝船，不知道在想些什么，显然这么大数目的拍宝也有些心神摇晃。

    “方冷道友你也尽管竞价，只要你以后用元婴丹偿还，我天道阁保证巨额借贷。”古蒙尊者刚刚得到了方寒赠给他的一万枚元婴丹，心中舒畅。加上他原本就是要来结识方寒，此时知道了方寒的实力，哪里还有不大开方便之门的。

    “那好！”方寒点点头。

    “八千万！”就在方寒和天道阁，玲珑福地两方谈论借贷问题的时候，突然一个嫩嫩的童子声音响起，十分懒散，但是却似乎针对孟少白，正是三千万买下“九天息壤晶”送给方寒的那个神秘童子。

    “九千万！”孟少白嘴角挂着冷笑，声音毫无感情，好像千万灵丹只是一个数字。

    “一亿！”方寒此时，总算是出声了。

    “嗯？”孟少白本来以为把方寒打了下去，却没有料到他再度冒了出来，还喊出一亿的天价他却是沉默了一下，不做声，似乎在等待那个童子和方寒争夺。但是等了片刻，那童子居然硬是不开口！似乎是故意让方寒一般。顿时脸上就显现出了几分怒意！

    “一亿五千万！”孟少白弹动了下手指，再度喊出一个让人无比震惊的价格，顿时就把所有蠢蠢欲动的人心思彻底打灭，就连方寒身边的古蒙尊者都似乎是哆嗦了一下，他虽然法力高强，修炼到了九重神通“天地法相”的境界，但是面对如此巨款，也心神摇曳。他虽然是天道阁的人，但是却也没有能够拥有这么大的财富。

    上亿枚丹药，除了长生秘境的万古巨头还镇定得住，神通以下的高手就算是一辈子也炼制不出来。

    “两亿！”

    那个懒洋洋的童子声音再度道，根本不在乎孟少白的脸色。也直接加价五千万，直把灵丹视如粪土。

    “两亿零一百万。”方寒微微一笑，加了一百万上去，他此时，已经知道这个童子在帮助自己，自然不会把价格抬高。

    “哼！两亿五千万！”孟少白再度加价！此时许多人都已经麻木了，不知道这艘“大梵光明船”会卖到什么价格。

    “两亿六千万。”那童子这次却没有大加价格，只加了一千万，一副和孟少白卯上了的样子。但正是这样，尤为难缠！

    此时，孟少白脸色又一变，冷冷哼了一声，坐了下去，此时他已经知道，不管自己再如果加价，那个懒洋洋的童子声音都会压上去，他虽然拥有巨大的财富，但也经不起这样的挥霍。于是放弃了竞价。

    “两亿六千一百万。”方寒连忙加了一百万。

    果然，那童子就不再叫价了。

    等了片刻之后，没有人再喊出高价，这场卖宝大会的压轴宝物，纯阳绝品宝器“大梵光明船”就被方寒买走。

    看到宝船被自己买到手里，方寒对莲云仙子，古蒙尊者道：“两位，我这次有幸买得这艘宝船，从玲珑福地借贷一亿，从天道阁借贷一亿。不知道意下如何？”

    “甚好，甚好。”古蒙尊者连连点头。

    “方冷真人，这船已经给你送过来了，你查收一下。”十三娘走进了贵宾室，满脸惊讶，与此同时进来的还有那个金丹高手“赤手仙”托着“大梵光明船”。

    方寒此时，也不客气，猛的一挥袖子，把这件纯阳宝船收取了，也放入黄泉图中。阎却没有立刻就吃掉这件宝贝，而是考虑了片刻，身体蟠起来，把宝船围绕在中间，似乎在研究怎么下口才好。

    “我两方各借贷一亿，诸位倒是不用担心我会跑。这些天，我就在太白城中修炼一个月，同时调度一下丹药，一个月之后，我会拿出元婴丹来偿还如何？同时，在我修炼的时候，我倒是请古蒙尊者和莲云仙子为我护法。”方寒收下了船之后，也不和玲珑福地，古蒙尊者商讨细节，直接说道。

    “什么，一个月，你就把两亿丹药还清？”方寒说到这里，在场的人都剧烈震惊！他们原来还想派人跟着方寒，毕竟一亿丹药不是一个小数目，但是方寒这一句话，就打消了他们的任何顾虑。

    方寒十天，可以炼制成三十六万多枚元婴丹，换成“白阳丹”就是七千二百万枚。

    一个月时间，就是两亿一千多枚丹药。还清债务，不是问题。

    “到底是什么来头？”

    众人都面面相视。

    “不用了，我先把这帐结了。这是两亿丹药的晶卡，你们天道阁拿好了。等以后，这位方冷大哥把元婴丹还给我是了。”就在这时，贵宾室的链子一动，一个小孩走了进来，手里戴着个璀璨的星辰镯子，不停的闪烁出光华来，却一点法力波动都没有，似乎是完全隐藏起来。

    “日月五星镯！已经变成了道器！”方寒一看，立刻知道自己猜测对了，这个孩童是星云宝宝，群星门掌教至尊的儿子，而原来的绝品纯阳宝器“日月五星镯”，居然不知道被什么**力，练成了道器。

    星云宝宝也修炼到了神通秘境！


------------

第二百二十五章 掌门大位

    方寒早就猜测到了那个孩童一般的声音就是“星云宝宝”，当日自己在地底救了他一命，又借助他的“日月五星镯”修炼到了神通秘境，想不到今天居然得到了他的鼎力相助。此子乃是群星门掌教之子，拥有的财富自然不可思议。

    不过方寒倒是心中有些疑惑，为什么星云宝宝会认识自己？

    自己可是用“海蜃气功”幻化了的，莫非是得到了高人指点来亲近自己？

    “方冷大哥，咱们好久不见了，既然把‘大梵光明船’买下了，咱们到别的地方去说说话儿怎么样？”星云宝宝眨眨眼睛。

    “群星门少主既然肯为方冷道友付账，那自然是稳妥的。”古蒙尊者接过晶卡，看了看数目知道丝毫不差，点点头，“方冷道友，不知道你请老夫为你护法的事情”

    “这一条自然算得数，过几天我会来天道阁，以十万枚元婴丹的价格，请古蒙前辈一次如何？”十万枚元婴丹，就是千万丹药，按照两倍的价格，那更多，是一笔天大的巨款了。

    “此话当真？”古蒙尊者脸上显现出喜色，“实不相瞒，老夫修炼一种玄功，每日需要大量的元气锻炼法力，白阳丹根本不够用，而元婴丹必须要向太一门购买。如果道友真的有无穷元婴丹，那老夫愿意用法宝来换都在所不惜的。”

    “此事过几天我定会上门。”方寒起身又对玲珑福地的飘云，莲云两大仙子道：“过几天，我也会上门，请莲云仙子出手，实不相瞒，最近我遭遇到了神秘高手的追杀，必须要人保驾护航。至于请仙子出手的价格，也是大量的元婴丹如何？”

    “这个自然。我在玲珑塔随手恭候道友的大驾。”莲云仙子想了想，也的确是诱人，不能拒绝。

    “好，那我先行告辞。”

    方寒起身就走，和“星云宝宝”出了“天道阁”，刷的一下飞上天空，进入云端，随后用了“海蜃气功”隐藏住形体。

    “方寒大哥，你的神通实在是太厉害了！想不到才过去区区一年，你就修炼到了天人境。而我才把罡气修炼大成，卡在的领悟阴阳的路子上。”星云宝宝看着方寒一阵施展神通，不由得拍拍小手儿。

    “星云宝宝，你怎么知道是我？而且你怎么会有这么多的巨款？一下花了接近三亿丹药，只怕你爹你娘知道了都不会饶你，要重重惩罚！”方寒看着星云宝宝，问出了自己心中一系列的疑问。

    星云宝宝买“九天息壤晶”化了三千万枚丹药，提自己买“大梵光明船”化了两亿六千万一百万。总共起来，接近三亿丹药！这对于仙道十门这种庞然大物，都是了不得的巨款，星云宝宝就这样花出去，也的确是骇人。作为一个门派的少主，这样搞必然也会得到严厉的惩罚！否则门派何以臣服？

    “我这次出来，是父亲叫我出来游历的。说我炼就的‘未来星宿**’已经到了瓶颈。不过你说的钱倒是个麻烦事儿，我这次出来，是父亲让我取三亿丹药，然后带回门派的丹房储存起来，说是最近天地之间应该有些变动，让弟子门加紧修为。我是看到大哥你急于买宝，所以就花了。不过大哥你神通广大，既然敢借贷，也可以还得回来吧！”星云宝宝用胖乎乎的手摸了摸自己的脑袋。

    “未来星宿**？这是一门无上神通啊。居然这么快就被你修炼到了神通三重罡气境！不知道群星门门主在你身上下了多少功夫，尤其是这枚镯子，居然变成了道器？实在是我要是吞了下去，只怕”

    “阎”在黄泉图中嘀咕着。

    方寒会意的问：“星云宝宝，你的这日月五星镯居然练成了道器，难怪天道阁的人会对你这么客气。”

    “这枚镯子？”星云宝宝晃了晃自己手上的镯子，一片片的星光荡漾着，“是那次回去后，我就参悟了神通秘境，然后父亲把镯子拿回去，和本门的几位太上长老，在星之坟墓的时空中，把一年化为一百八十年，用本命仙气汲取仙界纯阳凝练三个甲子，才使得它蜕变为道器。是我以后用来防身对敌，保护性命的东西。”

    “嗯，现在外面险恶，有这件道器防身，就平安了许多。不过你把三亿丹药都借给了我。这件事情我当然得替你解决，到时候我陪你一起回群星门，用元婴丹偿还，想必门派长老不但不会怪罪你，还会欢呼雀跃。”

    方寒知道，星云宝宝替自己挪用了三亿丹药，若不把亏空填补起来，后果大大的不妙。

    “是的，这次门派几大长老和爹爹交代我，也是拿这三亿丹药，去收购元婴丹。试一试我的能力，好将来安排掌门的位置。我爹爹可能在几百年后就要退居成为太上长老，修炼无上**，没有精力管理门派的事情。而我们群星门中，许多师兄对掌门位置都虎视眈眈呢。”星云宝宝厥着嘴巴道：“虽然我对掌门不感兴趣，但是不喜欢几个强横霸道的师兄。”

    “放心！有我在，群星门掌门的位置跑不了你的！”方寒心中忽然一动，倒是知道门派之中争斗的厉害。

    星云宝宝的父亲虽然是群星门门主，但整个群星门并不是他一个人的。将来掌门是谁，还说不一定。

    就拿羽化门来说，如果风白羽有个儿子，而风白羽在不久的将来，隐退去修炼成仙之道。那么成为掌门的是华天都，而不是他儿子。

    各个仙道门派的规矩，掌门之位，都是在真传弟子之中挑选。而不是在长老之中挑选，风白羽隐退之后，天刑长老不会继承掌门之位。这是为了防备长老争权，拉帮结派，搅乱门派。却又让真传弟子奋向上。

    方寒现在也可以当长老，入主“羽化天宫”，待遇可能比做真传弟子还要好，但是却永远失去了做掌门的资格。

    打个比喻，真传弟子就是一帮皇室弟子，而长老就是文武大臣，朝廷元老，兵马元帅。

    真传弟子的待遇没有长老好，也没有长老养尊处优。有些危险的任务，先也是考虑真传弟子去执行，因为门派要磨炼他们，使得他们做大用处。有些没有野心，一心想清净修炼的真传弟子，也可以放弃位置，成为长老。

    所以羽化门现在的真传弟子，只有一百多名，而长老远远不止这个数目。

    如果在以后，星云宝宝成不了掌门，别人成为掌门，那他的地位也远远不会有现在这么风光。也不可能一下有挪用三亿丹药的资格。甚至这次，他挪用三亿丹药两手空空回去，也会被许多人攻击，群星门门主也袒护不了他。

    不过这次如果他带回大量的元婴丹回去，那却就令人刮目相看，许多长老佩服，为他以后成为掌门打下一个坚实的基础。

    方寒对于这些东西，心里明镜似的。

    “星云宝宝手上的一件道器，我也有一件道器。两人联手，加上那古蒙尊者，莲云仙子，事先布置下埋伏，只怕能够把三大神秘的金丹高手一下杀死！解除心腹之患。

    “不错不错，很不错。有出息，非常有出息。”就在这时，突然方寒存身的那一块白云被一道剑光撕裂，一个身穿白衣的少年从白云裂缝之中昂然走了进来，环视着方寒和星云宝宝：“我早知道我们羽化门又出了一位绝世天才！得到了魔门黄泉大帝的传承，拥有黄泉图。更能够炼制元婴丹，在门派中到处放，收买人心，想图谋掌门大位。现在更是想渗透进群星门之中去，实在是厉害。华天都心有山川之险，胸有城府之深，也不及你的心机。好！好！很好！”

    方寒一惊！

    他在天上朵朵白云之中，找个一个说话的地方，先用“海蜃气功”幻化，再用了黑帝水皇拳的水气封锁，其中还蕴藏了一些“冰雪界限”的神通，更厉害的是“玲珑大罗天”的神通变幻虚实。

    这样的施展，一个天人境的高手偶然进入了这朵白云，也会困在其中不能出来。金丹高手也要施展暴力才能够破解。

    但是那白衣少年简简单单的一剑，就破开缝隙走了进来，模样和推开自家的门户差不多，轻而易举，实在是厉害到了极点。

    更为厉害是，对方事先洁净，方寒居然没有丝毫感觉。

    这个白衣少年，自然就是孟少白！

    “方寒，我原本准备在门派山河榜大赛的时候去找你的，却没有想到在这卖宝大会上就看到了你，还被你摆了一通。不过呢，我今天倒要试一试你的神通究竟如何？看看你到的魔道传承，仙魔同修，到底厉害到了什么程度。把你的道器亮出来吧！那口魔刀血苍穹？还有黄泉图。若你不亮出这两件道器，你不会是我的对手。”

    孟少白静静的说话，又看着星云宝宝，“你居然出两亿六千万丹药，搅乱了我买大梵光明船的计划。我也得教训教训你。免得你仗着你爹爹的势力，到处胡作非为。你们一起上吧！”


------------

第二百二十六章 无生剑派

    孟少白一剑撕裂白云，昂然走了进来。剑指方寒星云宝宝，不可一世，整个人锐气蓬勃，朝阳勃，单单凭借气势就要撕裂苍穹，挪移日月。凭借这股锐气，简直是无人可以阻挡，任何人都要甘拜下风，没有人有他这么锋锐的气息。

    方寒看过不少天才横溢的人，但像孟少白这样的却一个都没有。

    孟少白站在这里，无论什么时候，都给人生出一种没有什么事情不敢做，没有什么不可为，无法无天的味道。

    无法无天，毫无拘束，胆大包天，坚信自己能够战胜一切。这就是孟少白时时刻刻都在散出来的精神和气势。

    不过方寒却有些反感，眉头微微皱起道：“我们都是同门，在外彼此争斗，像什么话？要争斗也得遵守门规，到天宫之中的天刑台上。至于你说星云宝宝胡作非为，简直是胡说八道，卖宝大会，各自凭借财力买卖宝贝。哪个有钱，宝贝就到手。你财力不如人，就说人胡作非为。这是什么道理，那我是不是可以骂你一句，穷光蛋呢？”

    方寒说话虽然和颜悦色，没有什么尖锐的语气，但字字却宛如刀枪利剑，尤其是最后三个字“穷光蛋”，更是杀伤力巨大，说得孟少白脸色一变。

    啪啪啪啪啪啪，啪啪啪啪啪！

    星云宝宝拼命的鼓掌，指着孟少白道：“穷光蛋，你就是穷光蛋。买不起宝贝，又来拦路抢劫。”

    “小屁孩！”孟少白眉宇之间，白色毫光一闪，似乎有几道极其细微的白线闪烁着，方寒见此情景，双眼之中也有几道血丝射出。

    滋滋滋

    细微的血光和白色毫芒在星云宝宝面前碰撞，双双都化为无形。

    方寒身体轻微的响动了一下，后退一步，而孟少白只是眉毛稍微耸动。这一下就分出了高下，孟少白的法力要比方寒高强得多。

    不过这是理所当然的事情，孟少白的修为越了金丹，恐怕是神通八重“风火大劫”的高手，而方寒只是神通五重“天人境”，两人比较，境界足足相差了三个等级，每一个等级都是不可逾越的距离，更何况是三个？

    不过方寒刚才运用了“血夜之王”的力量，倒也没有让孟少白占到什么便宜。

    “血夜之王！厉害，不愧是道器？但也不过是个下品道器而已，我倒是想看看传说中的绝品道器‘黄泉图’的厉害，祭出来吧。”孟少白猛的踏出一步，全身白衣猎猎作响，周身顿时风起云涌，方寒立刻就有一点上下颠倒，左右错乱的感觉。

    “错乱杀！”

    孟少白威风凛凛，一剑劈下，剑势滔天，颠倒阴阳，搅乱乾坤，把方寒和星云宝宝都笼罩在了其中，那剑气四处震荡，宛如一个大转球，把包裹在里面的人猛烈旋转，一刹那之中，旋转千百万圈，再大神通的人，也要晕头转向，不知东南西北。

    这一招剑势，极其厉害。羽化门中从来没有这门神通，因为羽化门不是剑修宗派，对于剑术也不怎么重视，唯一的大自在玄金剑气，重视的就是“瞬杀**”，讲究一剑毙敌，杜绝那些花哨的变化。

    但是孟少白的剑术却绝对不同，似乎是传承了某个上古剑宗的绝技，精妙之中带着朴实，玄奥之中带着简单，阴阳包容，刚柔并济，剑气尤其厉害，比起任何道家罡气都要锋利，却又似绕指柔一般缠绵。

    方寒面对这一招“错乱杀”，早有准备，在对方剑势动，感觉到极度危险的瞬间，脑海之中法力已经狂涌而出，各种神通瞬间就施展了出来。

    先是“黑日风灾”，一团团黑色风暴，向外盘旋呼啸，紧接着就是“大日火灾”，随后“长空七真拳”“金刚铁骨大手印”等等神通，向外狂飙。

    啵！

    这些神通只一下，撞击到了孟少白的剑气罩上，有的被剑气粉碎，有的却把罩子稍微撼动了一下。

    “也想困住我？”

    方寒念头动也不动，两个识海相互交换，神通运转起来飞快，血夜之王化为了一条血影包裹住自己和星云宝宝，用刀光硬碰剑气，一撞之间，破开了一条小口，立刻施展出了“蛇雀游神气”，从这个极小的缝隙之中游走了出去。

    “神通动得好快！”孟少白微微一惊，他没有料到方寒的神通居然动得这么快，简直毫厘之间，迅猛如雷。他却不知道方寒修成了“盘武大力神通”之中的“第二识海”，施展神通的度，反应度，都比以前高出了一倍。而且他感悟仙界虽然没有成功，但精神得到了洗礼，已经凝练出了精神之火。这可是六重归一境才有的能力。

    有了这一点，他只要有足够的五行元气，把五帝大魔神通一一圆满，就可以不用任何力量，进入归一境。因为境界领悟了，现在欠缺的只是元气而已。

    如果方寒现在和万罗交手，不用血夜之王也能够平分秋色。

    盘武大力神通中的“力”，并不是简简单单的解释为“力量”，“法力”而包含有“智力”“定力”“性力”“精力”等等等等。

    方寒这一下穿梭而出，血夜之王轻微一动，又是一条刀气轰击而出，斩杀向孟少白的脑后。

    与此同时，方寒身体一阵摇晃，变化出了千万条血色影子，分不出哪个是真哪个是假，这是“真形幻影术”，在战斗之中施展，尤为厉害。万罗就是差点着了这门神通的道儿。

    “天地之间，总有一线生机。可谓是大衍之数，缺一而灵动。唯我无生杀道，强行逆天，灭绝一切生机，掐断一线，是为绝杀之剑！以绝杀之人，做绝杀之势。天地之间，莫能匹敌！”

    就在这时，孟少白突然一转，身形消失得无影无踪，不知道隐藏到哪里去了，以隐藏的方式对付无边幻影，可谓是恰到好处，在他消失的时候，虚空中传达出来了千百剑气，随意挥洒，每一道剑气都针对了方寒的一个幻影，把这些幻影一下就斩灭，烟消云散。

    “真形幻影术”的神通就这样被破掉。

    “方寒，此人修行的乃是上古剑宗，无生剑派的绝杀剑术！凡是修道者都讲究天地之间，总有一线生机，但是无生剑派却反其道而行，从不留任何生机。做起事情来，也是如此。这是一个似正非正，似邪非邪的门派，上古时候一脉单传，但代代传人都有经天纬地之才。一人一剑，搅乱天机，人杀机，地覆天翻！后来因为这剑派实在是太过逆天，传承就断绝了，想不到孟少白继承了无生剑派的衣钵！”

    “阎”好像认识出了孟少白施展的是那种上古剑术，强大的精神，传递进方寒的脑海中，让他千万要小心。

    无生剑派。

    就是没有一丝生机。

    绝杀之道。

    对别人如此，对自己也是如此。

    就在这一个恍惚之间，“真形幻影术”被破掉，留下了方寒一个真实的形体在空中，而孟少白突然诡秘的出现，一剑刺来。

    蓬蓬蓬蓬蓬

    剑光如一蓬春雨似的打来，方寒骤然感觉到天地之间全部都是春雨盎然，清新可人，自己好像身处在幽静的小楼之中，夜听春雨，处处生机勃，顿时有一种要沉醉的感觉。

    “不好！”幸亏他修炼精深，在这一下沉醉，内心的最深处强烈的危机感觉升腾起来，就看见一道剑光，宛如烈日朝阳，不停的在自己眼前扩大，无穷的剑气海洋，似乎要把自己淹没。彻底绞碎。

    方寒在一下失神之间，孟少白的剑就破开了血夜之王的血光，杀向本体。

    如此剑术，简直是惊天地泣鬼神！

    方寒也是头一次见识到这么不可阻挡，颠倒乾坤的绝杀剑道，但他毕竟是身经百战，还在“太元仙府”之中困了十八年，和神秘人聊天论道，通晓种种诡秘手段的人物。在危机来临，千钧一之际，精神高度集中，面前的剑势在眼里都缓慢起来，叮咚！一缕精神之火陡然在脑海中爆。

    顿时，脑海中所有的法力都猛烈燃烧起来。

    “给我破！”

    刹那之间，他身形连番变化，好像一株大树，狂风吹动，百枝摇晃，让孟少白剑剑都刺到空处。随后他的手掌，向上一扬，血夜之王就完全化成了一只大手印，鲜血淋淋，其中无穷恶鬼嚎哭，又有杜鹃啼血猿哀鸣的声音，声声泣血，打向了孟少白的本体。

    泣血大手印，血夜之王变化出来的一门攻击手段。

    孟少白身体向外一闪，顿时就变化成了淡淡的影子，手中的剑完全和身体融为一体，剑身合一，坚不可摧，让泣血大手印击杀了个空。而他的身体，鬼魅一般的出现在了方寒脑后，剑气森森，直指脑后玉枕穴。似乎是要一剑刺破方寒的脑海。

    这一剑，刚刚击出，剑上传达出了一股浩瀚妖异的吸力，在四周虚空，造成了种种无形的漩涡，以剑尖为原点，所有的空间时间，光线，元气，都向内塌陷，似乎是他一剑把这一块虚空吸干了一般。

    如此剑术！

    足以称得上“无生”。

    没有一点生机。不给人一点生机。


------------

第二百二十七章 联手对敌

    无生剑宗，上古似正非正，似邪非邪的门派。剑术可谓是天下第一，断绝天地之间的一线生机，完完全全的逆天之举，每个修炼“无生剑道”的人都是惊才绝艳，以一剑之力扫荡天下，斩杀一切阻拦自己的存在。这样逆天的剑术，并不是每一个人都修炼得成的，所以“无生剑宗”是一脉单传，每一代只有一个人。

    也就是说，孟少白现在既是“无生剑宗”的掌门，也是“真传弟子”更是长老，“太上长老”光杆司令一个。

    当然，这不妨碍他做羽化门的真传弟子。

    因为以后他修炼到长生秘境，是有希望和华天都争夺掌门大位的存在。

    羽化门掌教大位，那可是非同小可。

    现在“孟少白”之所以拿方寒试剑，也是为了争夺掌门大位做事先的试探，因为他感觉到了方寒也是争夺掌门大位的有力人选之一。

    现在羽化门的真传弟子之中，华天都是当仁不让的第一，孟少白有可能后来居上。方清雪虎视眈眈。方寒则是急成长的小个子，潜力不容忽视。

    羽化门现在的掌教，风白羽，在几百年以后，肯定要隐退，去做太上长老隐藏在时空深处修炼无上成仙之道，几百年后华天都，孟少白，方清雪，方寒，甚至南万罗，北瑶光，西珈蓝，东灵霄，都有可能修炼到长生秘境，成为万古巨头。

    到时候争夺掌门大位，肯定非常之激烈。

    孟少白现在动手，并不是要杀方寒，而是想击败方寒，以“无生剑道”的绝杀手段，在方寒心中种植下一颗失败的种子。他现在自然不能够杀方寒，否则门规就够他喝一壶的。

    他现在运用的是“无生剑道”最为厉害的一种剑术，“破空杀！”所有法力，神通都凝聚在剑上，造成一个“力场”，一个“领域”。让方寒陷入必败的境地。

    方寒也没有料到，孟少白的剑术如此凶猛！一剑击杀而来，所有的空气都被抽得滴涓不存，虚空无穷的向内部塌陷，包括他的所有罡气，法力，神通，**，甚至“血夜之王”都向对方的剑尖拥挤了过去。

    简而言之，孟少白这一剑，是要把方寒整个人都吸入剑中。

    这等诡秘剑术，见所未见，闻所未闻。

    “玲珑大罗天！”方寒毫不迟疑，他现在运转神通的度比起以前足足快了一倍，这是开辟“第二脑海”的功效，反应也快，在电光石火之间可以火中取栗。知道对于这等剑招，最为有效的手段就是玲珑大罗天这种牵扯到虚空变换的无上神通，一下施展出来，周身似乎是立了几块虚空大棋盘，他的身体闪烁之间，就逃离掉了孟少白剑招的笼罩。

    “想跑！哼！”

    孟少白的身形再次隐藏在了剑光之中，消失得无影无踪，扑面而来的是一连串梦幻似乎的剑招，似真似幻，处处都演化出了“剑阵”“剑冢”“剑林”“剑池”等等等等，虚空无处不是剑！

    方寒似乎是处在了一个剑的世界中。被所有的剑都攻击着。

    梦境杀！

    这又是“无生剑道”的一大杀招。几乎是剑势一动，就可以把人带入梦境之中，分不出真假，最后被剑光所乘，死于非命。

    方寒心如止水，再施神通，五脏之中，五种元气疯狂的旋转起来，五帝大魔神通第一次摧动，青气，火气，白气，黑气，黄气交缠，五行循环，加上精神之火燃烧法力，向脑海中猛烈一冲，一股浩瀚的力量立刻震破了梦境，就看到孟少白的剑尖离自己咽喉只有三寸距离，冷气森森，只逼而来，剑身的寒气把全身上下都冻结，动弹不得。情况危险至极。

    “血夜之王！”

    就在这时，他咽喉三寸处，涌现出了一道血光，阻挡住了剑尖刺杀。

    与此同时他的身体横移了过去，到达另外一块白云之中。暂时脱离了孟少白的气势笼罩。

    唰！

    他刚刚横移到另外一块白云之中，前面一块白云突然变化，居然再次形成了孟少白的身形从其中一掠而出，横空就是一剑击来，如彗星袭月，苍鹰搏兔。

    说实在的方寒平生遇到过不少对手，但是这次最难缠。孟少白没有什么华丽的神通，也没有什么厉害的法宝，但剑招神出鬼没，附骨之蛆。自己根本没有办法攻击到他，也没有任何神通可以困住他，只能让他不停的击杀自己。

    “如果我有时间把那九天息壤晶汲取了，黄帝土皇道小成，五帝大魔神通稍微组成一个小循环，这不至于明日又办法反击！”

    方寒心中眉头大皱，若是他没有练成“第二识海”之间，遇到孟少白，只怕一招之间就得败退，但是现在却能够招架，不过却谈不上任何反击。

    “未来星宿！”

    就在孟少白这一剑掠来，方寒还没有出手，星云宝宝的“日月五星镯”上面突然冒出了一片星光，随后就凝结成了一尊神灵，似巨灵，非巨灵，身穿星袍，头戴星冠，脚踏星云，比血夜之王的气息还要足，只一闪烁，一拳挥出，就正中了孟少白的剑尖，这一下力量极大，把剑尖震得一偏。

    孟少白身体再度消失，血夜之王也飞跃而出，和那尊星辰之力凝结成的神灵配合在一起，出一刀气，斩杀向了白云深处。

    扑哧！

    孟少白的形体顿时显现出来。

    竟然被两大道器器灵现了位置。

    血夜之王乃是道器，“日月五星镯”也是道器，两者都经过长生秘境的高手炼制，而且还融入了长生秘境高手的精血，联手之下，居然就逼得孟少白显现出了形体。

    “就是这个机会！”

    方寒看到这个机会，立刻精神振奋，二十八种神通猛的击出。

    “哈哈哈哈哈！两大道器器灵，果然非同小可。方寒，今日之事，就此作罢。等来日，我羽化门山河榜大赛的时候，再和你见识一下。”说话之间，孟少白已经消失不见，让方寒的神通都击打到了空处。

    孟少白一走，顿时方寒的精神就轻松了许多，再也没有一点儿压力，冥冥之中那一丝危险也就消失了。他这才相信孟少白是真的走了。

    “此子剑术的确是恐怖，如果纠缠下去。恐怕下场不妙。”突然，那个日月五星镯的器灵开口了。

    “不过再纠缠下去，他也控制不住局面。”方寒回忆着刚才几个回合的交手。虽然时间不长，但惊心动魄，稍有差池，立刻遭受到奇耻大辱。

    如果被孟少白击败，的确是奇耻大辱。

    星云宝宝拍拍镯子，那器灵立刻就遁入了其中：“那现在怎么办？”

    “现在我们自然是在这太白城中找个地方住下来。”方寒道：“我把拍卖的光明船祭炼一下，同时把九天息壤晶融入本身法力之中，练成一门神通。孟少白倒没有什么，到时候星云宝宝你得帮我杀几个人。”

    “那好。”星云宝宝道：“我们群星门在太白城中，也有产业的。到哪里休息没有什么人打搅的。可以安心修炼。”

    “既然如此，就去吧！”方寒点点头，跟着星云宝宝向远处飞去，不一会儿就看到了也是一座高塔送礼着，四面都镶嵌着水晶，形成阵法，星光闪烁。在方寒的意念中，天空中庞大的星辰之力灌顶而下，都被汲取到了这座高塔之中，非常厉害。

    一般人的修行者，休想进入这座高塔。

    不过星云宝宝用“日月五星镯”晃动了一下，立刻就穿梭了进去，落到高塔顶端的一个大殿中，安宁祥和。

    方寒顿时就感觉到无穷无尽的星辰之力充塞了全身，正适合自己修炼盘武大力神通。

    “这是昊星塔，我们在大玄帝国之中建有多座，做为产业。不过每年要向皇室缴纳税收，都是给丹药，而大玄帝国的皇室就会贡献给太一门。”星云宝宝在修炼成神通之后，似乎是成熟了一些，向方寒道。

    “那当然，否则太一门不会让你们修建这类塔的。”方寒盘膝坐了下来，就取出了“九天息壤晶”运起“土皇罡气”笼罩了上去。

    咔嚓咔嚓！在“土皇罡气”的笼罩下，九天息壤晶不断的解体，化为精纯的大地土系元气，融入了方寒的罡气之中，渐渐的方寒那“土皇罡气”就衍生出了形体，似龙似蛇，鳞爪隐隐约约的显现出来。

    “咦？阎，你为什么不把那大梵光明船吞了？”就在这时，方寒还抽空看了一下阎修炼的过程，却现“阎”把大梵光明船蟠在中间，不停的吞吸着。

    “我只需要这艘船上的纯阳之气，但是汲取了纯阳之气后，这艘船的本身材料，却也非同小可，比起五狱王鼎的材料都要珍贵得多，我吃了也得拉出来，不能消化。不像那金光烈火镜，在我修炼的时候就彻底化了。”

    阎爪子挥舞一下：“这艘船留下来的材料，以后说不定也可以把你的五狱王鼎晋升为道器。”


------------

第二百二十八章 阿鼻之门

    “大梵光明船”这件宝贝，除了拥有无穷的纯阳之气之外，本身的材料也是天地之间罕见的珍宝。不像上次方寒得到的山河榜第一名奖励，“金光烈火镜”，本身材料不怎么样，全部都是纯阳之气支撑的，被阎一吸光纯阳之气，材料也就废了，化为飞灰。

    但是“大梵光明船”却不会！

    汲取了纯阳之气以后，留下了天材地宝船身，再炼制一件绝品宝器都没有问题。虽然这船花了方寒两亿六千万枚丹药，但是却也值得。

    不过如果别人买了，因为不懂佛门功法，这“大梵光明船”无法炼制成道器。但是方寒根本没有意思让它炼制成道器。只要其中的纯阳之气，为阎提升实力之后，什么东西没有？

    阎如果汲取了其中的纯阳之气，晋升一个等级，又能够摧动“黄泉图”种种妙用。“黄泉图”这件道器，在全盛的时候是绝品道器，威力无穷，比起“血夜之王”“日月五星镯”不知道要厉害多少倍。

    当年“黄泉大帝”炼制出来的，准备寻找到传说中的“地皇书”两两合一，蜕变为仙器，自然非同一般。

    “就看阎能不能真的提升一个等级了，如果提升，这次反猎杀三大神秘高手，也有了一些把握！”方寒念念不忘的自然是把三个刺杀自己的神秘金丹高手干掉，否则日日夜夜都寝食难安，被人惦记着刺杀的滋味可不好受，等于是眼中钉，肉中刺。

    只见“阎”把“大梵光明船”蟠在中间，突然张口一吸，无数的纯阳之气就被它汲取了进去，随后他的身体暴涨了几倍，从充了气的皮球似的膨胀起来。似乎就要膨胀得随时都会炸裂一般。

    此时，“阎”完成了一条“肥龙”。

    “阎王九转！十道森罗！黄泉碧落！游魂残魔！”它两只爪子纠缠在一起，似乎是结了一个特别复杂的手印，随后连连变幻着，一连串的复杂手印蕴含着天地衍生的至高道理，被它演化了出来，这简直就是开天辟地以来，最为厉害的一种法门，也不知道是什么一种魔道神通。

    阎一共会三十六种神通，不过它只教授了方寒“五帝大魔神通”五种，其余的还没有教出来。现在看来，这一种神通，就是他三十六种其中的一门，看手印的虚实变幻不在任何一种无上神通之下。

    在手印的变幻之中，一股股好像来自天地深处最为玄妙的音节，响彻了起来，一条条美妙而跳动的音符，围绕着“阎”不停旋转，似乎在组成一个个的大阵。

    这些大阵不停的运转着，把磅礴而浩瀚的力量，全部加持到了“大梵光明船”上。顿时这艘宝船上，巨量的纯阳仙气在猛烈的流逝着，都被吸取到了“阎”的体内。

    而“阎”的身体，本来已经膨胀，但是在它的手印之下，吸入体内的纯阳之气竟然一寸寸的被压缩，被瓦解，然后打散进入了身体，它黄色的身体突然之间变得生动起来，那一枚枚如黄铜一般的鳞片上，冒出了无数的汗珠！又似乎是血液。

    这就代表着，“阎”好像有了真实的形体，而不再是虚幻的元气组成的一个幻影。

    那黄铜色鳞片上渗透出来的汗珠，也是颗颗金黄似乎金珠，掉落在黄泉河中出叮咚叮咚，如“珠落玉盘”的声音，清脆悦耳，无比动听。

    叮咚，叮咚

    不但的有汗珠从“阎”的身上掉落下来，进入黄泉河中，和黄泉圣水结合在一起，那波涛汹涌的黄泉圣河不知道多少深，数千数万丈深处的底部，一座神秘的大阵似乎是感觉到了“阎”的变化，被精血汗珠所撼动，出了呜呜呜呜呜的长鸣，似乎是打开了地狱之门，万鬼万魔在相互呼啸，声音雷鸣，魔气滚滚，滔天而动！

    方寒正在汲取“九天息壤晶”，土皇罡气也在蜕变，他的脾脏之中，蕴藏的土黄罡气渐渐浓厚，已经化成了一片土黄之色，和大地连接，几乎是拥有一种坚不可摧的力量。此时，他的脾脏就成了一座大山，一座耸立在大地之中的山峰，深深的把根扎了下去，牢固，巍峨，亿万年而不灭，刹那之间，他的土皇罡气就已经略有小成，和其它的五帝五皇罡气，组成了一个微妙的循环。

    咔嚓咔嚓

    方寒的身体再次生了蜕变，他的每一寸毛孔之中都冲出了五色的气流，五种颜色气流代表着五行元气。

    五行元气冲出，并不散，而是围绕方寒身体周围旋转。渐渐的凝结成了外壳，一个硬邦邦的外壳，好像一个五彩的巨蛋，坚固无比，看上去比鲲鹏巨蛋还要有气势得多。星云宝宝此时看到方寒这幅形象，还以外他变成了一尊太古神兽要孵化出来。

    “五帝五皇！九天十地！无上至尊！”

    五彩巨蛋中，传达出来了方寒毫无感情的声音，咔嚓一下，蛋壳破裂，所有的五行元气化为了一座大阵，正是五帝大魔神通修炼到小成的境界，组成的一座封印大阵。这阵有神鬼莫测之功效。叫做五帝大封印！

    如果五帝大魔神通，全部修炼到大圆满，都产生出神雷来，那么相互配合，就会化为混沌大封印，厉害无比，黑日风灾，大日火灾都不可比拟。

    方寒这一下把“五帝大魔神通”修炼小成，练成五帝大封印。正要想个办法，试验一下这门神通的厉害之处，但是却被“黄泉图”中滔天的魔气所惊动。

    “这是怎么回事？”

    此时，“血夜之王”也飞了出来，看着空中“黄泉图”的变化，脸色有一些不自然，它乃是道器器灵，深深的感觉到“阎”似乎在进行着一场惊天动地的蜕变。

    “这条蠢龙动静闹得挺大啊，万一这次蜕变，力量比我强大了该怎么办？以这条蠢龙的性格，肯定会时常的找我麻烦，这可很是不妙啊！我也要急的蜕变！可惜我的本质要提升力量，只能一步一步的慢慢来，比普通人修炼度要慢上无数倍，除非能够吞噬长生秘境高手的精血，或者是吞噬大量的先天血玉如果能够把血影魔宗的血池夺取来，融入我的身体之中，哼！”

    “血夜之王”想道。

    “阎”提升力量，对于它来说却是有些大大不妙。它现在也想急的提升实力了。

    哗啦！一道星辰光线冲出，再次凝结成了一尊器灵，却是星云宝宝身上的“日月五星镯”上的器灵也被黄泉图惊动，冲了出来。

    “宝宝，这件道器可是非同小可啊。我能够感觉到其中滔天的魔气和恐怖的力量，似乎是什么远古的封印，极恶的魔头被打开了封印，这件法宝太恐怖了。天地之间居然会有这么恐怖的法宝，也不知道是谁炼制成功的，不过好像是并没有恢复过来，如果恢复过来了，只怕”

    这个“日月五星镯”的器灵也是脸色有些苍白，十分的人性化，好像是血肉之躯一般。

    “星禅，这是当年第一魔帝黄泉大帝的符诏。可以用它来开启黄泉宝库，当年不知道灭杀了多少高手，巨头。这张图在方寒哥哥的手中，以后有大作用！”星云宝宝歪着脑袋道：“这件宝贝，似乎是绝品道器。”

    原来，“日月五星镯”的器灵叫做“星禅”。

    “好，这等法宝，它的器灵也肯定很强大。我等下它蜕变成功，倒要看一看，它到底厉害到什么程度！”星禅似乎是一脸的战意，对于战斗很有经验的样子。

    “它是在汲取大梵光明船的纯阳之气蜕变。”血夜之王完全冒了出来，看了看星禅，缓缓说道：“我没有想到，那大梵光明船的纯阳之气，这么浓厚。看似无穷无尽的样子。”它刚刚和星禅联手，对付过孟少白，颇有一些惺惺相惜之处，对于“阎”的突然强大，也都似乎是心有一些抵制。

    “不错，大梵光明船的纯阳之气，充足无比。似乎和我比起来都不相上下，我也有些弄不明白，为什么这件至宝吸收了这么多的纯阳之气，还没有蜕变为道器！这也是主人为什么要把它卖掉的原因吧。”星禅本身也是纯阳道器，感觉得到大梵光明船中纯阳之气的浓烈程度。

    其实这艘“大梵光明船”还是许多高手得到它之后，想炼制成道器，但是却没有办法把它蜕变，所以努力的灌注纯阳之气，但还是无济于事，最后只能卖掉，换取巨额丹药。

    咯吱！

    就在这时，黄泉图中，一阵古朴的声音，缓慢的传达出来，好像一尊尘封了无数年月的神秘大门，被人缓缓推开。

    最后“阎”从黄泉图中浮现出来，全身晶黄，黄雾围绕，在虚空中漂浮不定，神圣无比，而它的背后，似乎是一座大门，大门之中，全部都是无边的魔气，庞大到不可限量的魔意。似乎要吞噬人间，使得天地变成魔的世界！

    “哈哈哈哈哈，我的力量积攒够了，终于打开阿鼻之门！”

    阎狂笑起来。


------------

第二百二十九章 黄泉图的真正威力

    “阿鼻之门！那是什么东西！”

    血夜之王，星禅都感觉到了“阎”身后的那扇大门非常恐怖，似阵非阵，似神通非神通，似法宝非法宝，甚至有些活物的味道！如一尊上古时代就存在的洪荒凶兽。

    那扇“阿鼻之门”，可以吞噬一切不敬天威的存在！

    就算是两尊道器器灵都感觉到非常恐怖，因为里面有一股毁灭性的力量，只要思维稍稍一接触过去，就感觉到了无边的痛苦从其中传达出来。

    “里面到底蕴藏了怎么样一种恐怖的东西？”星云宝宝也睁大了眼睛。

    “是黄泉图中的一座大阵！也是一件宝贝，更是一门神通，阿鼻是魔道的一种说法，意思是痛苦永远没有间断，一入阿鼻，就要承受永远的痛苦，直到时间的尽头。当年黄泉大帝为了炼制这座阿鼻之门，杀死天魔一族三十六，大长老，以血祭魔，然后封印九渊，九幽魔气于其中。同时采集世俗之中，千百万人痛苦之真意，组成世界！星禅？你不是要我和较量一下吗？那就来吧！血夜之王！你也一起上，让我看看你们这两个后生晚辈，到底实力如何。”

    “阎”的身后，那座“阿鼻之门”在它说话之间，无边的魔影幢幢叠叠，重重鬼神，恶鬼嚎哭，都从其中传达出来。一股黑色气流时而凝聚成狰狞面孔，时而化为有鳞有角的魔神，时而又变成许多惨烈的恶鬼，有淹死鬼，饿死鬼，吊死鬼等等等等，阴风惨烈，九幽之风令人骨髓都生出冰冷寒意。

    “好！”血夜之王眼神流转，“咱们就和它斗上一斗！”

    说话之间，它化为一只血色大手，带起滔天血海，狠狠向阎抓了过去，力量笼罩住整个黄泉图，似乎要把这张图画的本体抓到手禁锢起来。

    而“星禅”也化为一道星光，升腾而起，双手一挥，一连串的星沙缠绕而出，连番出爆炸，竟然是那“灭星道”施展过的“星沙炼雷罡”，但是威力上大得多，也玄妙得过，聚而不散，也没有什么声音，只有轻微的噼里啪啦，烟花般的闪烁。但空间都为之震荡，方寒知道只要一粒火星溅射到人身上，那人就骨肉为泥，化为乌有。

    两大器灵，独斗“阎”。

    “嘎嘎，嘎嘎！”阎出鸭子一般的怪笑声音，硕大的爪子，一爪按去，背后的“阿鼻之门”立刻就显现出了无比吸引之力，把“星沙炼雷罡”全部汲取了进去，一点影子都不显现，与此同时，它的大尾一摆，啪！狠狠的抽打在血夜之王化成的血色大手之上，立刻血光崩裂，显现出了“魔刀血苍穹”的本体来。

    “我有阿鼻之门护身，任何长生秘境以下的攻击，都对我效果很少。你们这两个小辈，我就让你们感受到阿鼻的痛苦，也好让你们尊敬尊敬老前辈！”阎高声吟唱着，神圣的咆哮着，身后的“阿鼻之门”再度流转，两条魔气冲了出来，每一条魔气其中都有千百人兽脸孔在交替怒吼，哭泣，咆哮，牙齿咯咯作响，似乎在咀嚼骨头，令人毛骨悚然。

    这是“阿鼻之气”，其中蕴含无边的痛苦，只要稍微扫中一点，法力都施展不出来。

    “那未必见得！我也是魔器出生！练就天魔大阵！我倒要看看，这号称魔道之中最为恐怖，最为痛苦的阿鼻**，到底厉害到了什么程度！”面对这种情况，血夜之王身体一动，突然化为了一团圆滚滚的血光，似乎是血球。

    血球东西飘散，躲避着“阿鼻之气”，在飘散之间，突然化成了一尊“血色刀轮”，猛烈呼啸旋转，冲入了“阿鼻之气”中间，那一片片的刀轮高旋转，竟然把“阿鼻之气”纷纷切割开来。

    “我乃是纯阳道器，诛灭魔头为己任。自然不会害怕一切魔道罡气！”星禅也丝毫不惧，也不躲闪，身体上猛的涌现出无穷星光，澎湃汹涌，迎向了“阿鼻之气”两两一接触，突然一大蓬的火焰燃烧起来，那火焰是璀璨的颜色，正是星辰真火，带有极强的磁力，顿时就把“阿鼻之气”燃烧得扭曲起来。

    “你们好大胆子！居然敢对抗阿鼻！看来我要施展神通，把你们一网打尽！阿鼻轮回，无尽痛苦，九九黄泉。魔域再现！”

    轰隆！

    随着“阎”高声的吟唱，阿鼻之门陡然扩大，无边的黑气笼罩了整个空间，把所有的人都卷了进去。一个魔域缓缓的凝结而成。

    这个摸样，好像是整个世界，连同日月星辰，山川河流，都被“阿鼻之门”吞噬了进去，众人甚至和天地元气的感应都失去了。

    方寒心中一动，感觉到了自己的“世界之树”汲取仙界元气的度都缓慢了下来，知道这是被“阿鼻之门”的领域隔断，这才深深的知道黄泉图的厉害。

    “好了！不要再打了！留着力量对付三大杀手去。或者等有机会对付孟少白，要是两败俱伤，法宝受损，我可没有多余的天材地宝替你们凝练本体！”方寒看到这样的情景，立刻心神一动，阻止三**宝继续争斗。

    呼呼

    虚空之中，一寸寸的亮光渗透了进来，似乎是“阿鼻之门”把整个世界慢慢的吐了出来，血夜之王，星禅都感觉到了厉害，刚刚虽然被方寒叫停，但是如果真的拼命争斗，它们就算能够破开“阿鼻之门”出来，也只怕本体要受到严重的损伤。

    总而言之，“阎”以一敌二，居然还能够占到上风，实在是厉害。

    这还是黄泉图没有恢复一小半灵效的情况下，如果全部恢复，那会厉害到什么程度？

    “可惜啊可惜，我仍旧才恢复十分之一的力量。如果能够恢复一半的力量，挥手之间就可以把你们吞噬！”缓缓收了阿鼻之门，阎进入黄泉图中，慢慢的沉寂下去。又化为一道纹身，进入了方寒的皮肤上。

    在这沉寂的时候，一艘船也被吐了出来，是“大梵光明船”的本体，不过此时这艘船已经没有一点法力波动，也没有丝毫的纯阳之气，就好像是世俗之中的一个雕塑。

    实际上，这艘船被阎吸光了纯阳之气后，就失去了任何灵效，上面的许多大阵也都枯寂了，和一个雕塑还真没有什么两样，不能飞，不能出光，也不能防身御敌。除了自身的材料非常坚固之外，就是一个装饰品。

    “方寒，我也想不到，这艘船中居然蕴含了那么多的纯阳之气，居然能够让我打开黄泉图中的阿鼻之门！这下灭杀三大金丹高手，只要事先埋伏好，突然出手，就可以不给他们金丹自爆的机会！甚至可以收取掉他们的金丹做为自己所用。以前黄泉图只能防止一般的天魔王施展天魔解体**自爆，但是现在有了阿鼻之门就不同了。”

    阎的声音细细的传达进了方寒的脑海中：“我看那个施展‘净世莲华’的女子，修行的是佛门神通，如果能够得到她的金丹，融入身体。那就能够领悟佛门种种神通，说不定可以把大梵光明船再度炼制一番也说不定。”

    “什么，阿鼻之门可以让金丹高手不能自爆？”方寒这一惊可是非同小可：“那如果真的能够得到三大神秘高手的金丹，融入我体内，我的法力神通又会增长很多倍啊！而且我开辟了第二脑海，根本不怕撑。爆身体。”

    杀掉一个金丹高手，最大的顾忌就是对方拼命的时候，自爆金丹。

    那样一来，长生秘境的高手都有受伤的可能。这和杀大天魔王一样，天魔解体**的自爆，厉害无比。不过金丹爆炸，比天魔解体**更为凌厉百倍。可以把方圆百里的虚空直接震塌，让人逃跑都没有地方。

    这也是方寒击杀三大金丹高手最大的顾虑。

    也正因为如此，金丹高手一般都没有人去招惹。练成了金丹，就等于是多了一重护身符，在修道界少了许多杀身之祸。

    不过现在“阿鼻之门”被打开，只要应付得当，事先设置下埋伏，就可以有八成把握杀掉金丹高手，夺取金丹！这简直是独一无二的手段。

    方寒想想，自己夺得了三大金丹，全部融入身体，只怕法力会提升到一个恐怖的层次，什么孟少白，打得它像一条狗都没有任何问题。

    “看来这次真的是天助我也。不过事情不能操之过急。星云宝宝参加，他才修炼到罡气境界，非常危险，万一失手受到了什么伤害，我难以交代。先在这里修行一个月，慢慢计算一个万全之策，增强实力，再出手反杀。”

    方寒对于这种事情，一定要计算清楚，免得临时失手，酿成大祸，杀人绝对不能拖拖拉拉，也不能操之过急，一但计划周详了，就一定要得手！雷霆万钧一击，干掉祸害。

    况且这是一次提升自己实力的最好机会。

    如果成功，那么挑战华天都的把握就大了很多。

    方寒眸子之中闪烁着无穷无尽的计策，都在一一分析，比较，综合出一个万全手段来。


------------

第二百三十章 拦路

    方寒和“星云宝宝”在这座塔中足足住了一个月。

    在这一个月的时间内，方寒把“五帝大魔神通”的种种功法，手段，都彻底的熟悉了一遍，同时也把“黄泉图”的一些妙用再度参悟，有了新的认识。

    原来的“黄泉图”功能很弱小，除了储存东西之外，就是出黄泉圣水，里面的种种大阵禁制基本上都挥不出来，偶尔“阎”出一个腐仙大阵，威力也就是偷袭，不能做正面攻击。但是现在却就不同了，“阿鼻之门”一旦打开，无穷的威力就显现出来。举手投足就是无边魔气，哈口气息就是无边痛苦，一口吞下，就是封锁虚空，连“血夜之王”“星禅”这两大道器器灵都奈何不得，可见如果真正和人动手起来，有多么的厉害。

    “阿鼻之门”玄妙无比，虽然经过了一个多月的时间参悟，但是方寒还是只能参悟出一小半的奥秘来，不过在和别人对敌之时，他也能够运用一些阿鼻之门中的种种魔气了。

    “黄泉图”经过了他的滴血祭炼，他也有一些使用的权力，能够摧动一些妙用。如果现在和人对敌，比如万罗，他有信心轻松收拾下来，根本不需要苦战。

    当然，在这一个月的时间里，他总体来说还是在积攒仙界元气炼制成“元婴丹”。每天的仙界元气都炼制成三万六千多枚品质极好的丹药，大量的堆积在黄泉图中。令得方寒是心花怒放。

    尤其是当他知道了丹药的好处。

    在大玄帝国之中，只要有丹药，几乎是可以买到你任何想要东西，可见丹药有多么的供不应求。

    足足一个月，积攒了一百多万枚元婴丹，如果放出去的话，不知道要惊骇多少人。只怕太一门都会找上门来问个究竟了。

    不过这一百多万枚丹药，是全部给星云宝宝带回群星门的。

    “我这样下去，不出两三年，只怕是天下最富有的修炼者！什么孟少白，什么华天都，统统都是穷光蛋。世界之树在古老的传说之中，耸立天地，贯穿仙界。我现在得到的碎片，连它的亿万分之一都不到，得多寻找一些碎片。如果一天能够生产出十万元婴丹，百万元婴丹那只怕能够真正称霸一方！”

    方寒心中想着。

    “走，星云宝宝，咱们先去玲珑塔，请到莲云仙子，再去找古蒙尊者。”

    “好！这次真是好玩！居然要埋伏三大金丹高手，对了。你说的那三大金丹高手，两男一女，一个施展星沙炼雷罡，一个施展五彩莲花一般的剑气”星云宝宝用着手指头摩擦自己的脑袋：“似乎是海外四十大盗中排名二，三，四的，诛仙盗，刺月盗，灭星盗，三大盗贼，个个都是金丹高手，修炼诡秘神通，擅长于刺杀隐忍。常常令人防不胜防。要杀一个人，从来没有失手过。”

    他好像背书一般，把海外四十大盗的资料背了一遍，很显然是出来之前得到了他父母的千叮铃，万嘱咐。

    “海外四十大盗？原来如此”方寒眼神转了转，一切都清晰化起来。

    以前不知道刺杀他的三个神秘金丹高手到底是什么身份，现在知道了那就更有把握窃取三人的金丹神通为自己所用！

    “走！”

    方寒想了想，一道五色气流包裹住了星云宝宝，向天空飞起

    同样是太白城，玲珑塔之中。

    飘云仙子，莲云仙子在相互商量着。她们手里分别捏着两枚“元婴丹”，其中一枚是太一门炼制的，比较小，并不纯净透明，里面的婴儿面目也有些模糊，五官似乎都不端正。其中蕴含的元气也不怎么澎湃。

    但是方寒炼制的，个头明显的比太一门的大了许多，而且颜色一律纯净透明，比水晶还要清澈，仔细的分辩都看不出任何的杂质来。其中的婴儿面目胖乎乎的，白生生的，似乎还带有呼吸，让人不忍心一口吃下去。而且那婴儿呼吸之间，一股股的强大的元气惊涛拍岸一般的涌动着，在丹药内旋转。

    这就是太一门元婴丹和方寒炼制的元婴丹的差别。

    怎么看，太一门的元婴丹都是假冒伪劣产品，而方寒的才是正宗货色。

    “其实太一门炼制的元婴丹还可以，但就怕货比货。这一比较起来，那个方冷真人炼制的元婴丹那就好出了几倍。我把这丹药拿到门派之中去，连闭关修炼的掌教至尊都惊动了。因为一枚元婴丹的药效，比得上太一门的四五倍！掌教至尊说肯定是经过了一件天地之间罕见的瑰宝，洗涤过后的仙界元气炼制而成的。其中蕴含有浓浓的先天乙木之气，对于洗髓伐毛都很大作用。只要资质稍微好的，服用这元婴丹修炼，踏入神通秘境的机会足足有九成。我们必须要还两千万粒这样的元婴丹，则三年之后，起码就会有上百位师妹，踏入神通秘境！”

    莲云仙子摇摇头，又点点头：“现在门派中的所有大长老都下了死命令，一定要拉拢这个方冷。可惜的是，这方冷现在似乎和群星门的少门主是老相识。也不知道那星云宝宝一个丁点大的孩子，是怎么认识方冷的。”

    “那方冷说过几天就来找我们，现在一个月了，人影都不见一个。不知道是不是修炼那大梵光明船，忘了时间？”红衣蒙面女子飘云皱起眉头道。

    “那大梵光明船，根本不能炼制成道器。不知道他那么高的价格买回去干什么？”莲云仙子也有些疑惑不解：“不过那方冷恐怕不是本名。因为我最近听到了一些消息，说是羽化门之中，也有一个弟子会炼制元婴丹”

    嗖嗖嗖

    就在这时，远处传来破空之声，停留在玲珑塔外面，显现出了方寒幻化后的模样，还有星云宝宝在身边：“莲云仙子，飘云仙子，真是不好意思。我因为修炼耽搁了一个月。”

    “这并不妨碍我们之间的合作！”莲云仙子道：“道友不知道要去哪里，请我保驾护航？”

    “蛮荒神庙！”方寒冷冷的吐出了四个字：“去里面寻找一个东西。”

    “蛮荒神庙！”莲云仙子听后倒是吃了一惊，因为这是传说中的禁地，进去的人出来之后都要遭受到厄运的诅咒，就连长生秘境的高手都不例外。

    “这个道友放心，只要你一路护送我到蛮荒丛林之外，并不进入神庙探索。当然，遇到高手刺杀我，还请保护。”方寒摆摆手。

    “原来是这样，这就好办了。道友走吧。”莲云仙子飞了起来。

    “我们先去天道阁一趟。我还得请古蒙尊者。”

    方寒朝天道阁飞了出去

    等他从天道阁飞出来的时候，身边已经空无一人。一个人孤零零的，星云宝宝不见了，“莲云仙子”也不见了，更没有古蒙尊者这位神通秘境第九重“天地法相”的大高手的影子。好像生意没有谈成似的。

    “方冷道友，有那么严重么？需要我等用法器隐藏？”

    飞上天空的时候，古蒙尊者的声音突然传达进了方寒的脑海之中，原来他们都把本尊真身藏在了法宝囊中，彻底的隐藏起来。让方寒随身携带，同时用了种种神通掩盖气息，是要打人一个措手不及。

    “古蒙前辈，您只要按照我的计划行事就是了。这次我若是成功的除掉了刺杀我的人，晚辈定然会给您双倍的元婴丹。晚辈的元婴丹可是比太一门的品质要好得多。这个您是知道的。而且以后我还会答应每个月都用元婴丹和天道阁换取一些东西。”方寒用精神交流着。

    “很好很好，老夫定然会竭力保证你的安全！至于刺杀你的人是谁，老夫就只帮助你抵挡，却并不负责擒拿杀敌之事。这个你要明白。”古蒙尊者道。

    “只要前辈能够为我抵挡住暗杀，就足已了，其余的事情并不麻烦前辈。”

    方寒倒是知道古蒙尊者现在不愿意得罪任何人，只保证他的安全。这却并不妨碍他施展计划。

    一道五色光华飞出了太白城，渐渐的远离了大玄帝国的领土，到达一片片荒芜人烟的蛮荒丛林之外。

    大玄帝国的另外一面，就是不知道多少亿万里的“蛮荒丛林”，丛林之中有各种恐怖妖兽，怪物，也有许多奇花异草，天材地宝。

    在“蛮荒丛林”的深处，就是一座又一座的蛮荒神庙，荒废的文明。上古的一个神秘帝国。比起现在的大玄帝国还要壮大得多，国力强横，但最后还是淹没在了历史的尘埃中，这神秘帝国的废墟，现在都是修道界几大震撼的奇迹之一。

    方寒飞到了“蛮荒丛林”之外，并没有进入其中，因为他感觉到了一股若有若无的危险就在前面。

    皱了皱眉头，他的耳朵一动，听到了一阵清脆悦耳的笛声。

    那“诛仙盗”的女子，就坐在一颗蛮荒古树的树梢上，悠闲的吹着笛子。似乎是在专门等待方寒。

    看见方寒飞在半空中，“诛仙盗”停止了吹笛，把手伸出来：“你在卖宝大会上买了一艘大梵光明船，对于你来说没有用处，把它给我。我可以饶你一次怎么样？”


------------

第二百三十一章 鬼帝

    修炼了神秘佛门功法的“诛仙盗”，居然只身一人，拦截在方寒这边。索要“大梵光明船”可谓是嚣张至极，也神秘至极。

    本来“诛仙盗”一个人，单对单方寒根本不需要任何帮手就可以干掉这个金丹高手。血夜之王，加上已经小成组成了五行循环“五帝大封印”的五帝大魔神通，还有打开了“阿鼻之门”的黄泉图。

    三管齐下，干掉一个金丹高手，不说小菜一碟，但绝对可以成功。

    但是方寒出乎意料的没有动，只是静静的看着对方。因为他感觉得到，对方既然摆出这样的姿态，显然是有备而来。堂堂的四十大盗排名第二的角色，也绝对不是愚蠢之悲。不过他用神念感应四周，却没有现任何动静。

    正因为没有现动静，更让他心中觉得恐怖。

    “哈哈哈哈哈哈！”沉默了一会儿，方寒突然哈哈大笑起来：“堂堂的诛仙盗，居然拦路抢劫我这么一个小小的天人境高手，传达出去也不怕人笑话。我买到了大梵光明船，想不到你居然知道了，看来我至始至终都没有摆脱过你们。”

    “当然知道了，我还知道，你能够大量制造元婴丹，品质比起太一门还要高出几倍。因此买起东西来肆无忌惮，连得到了上古第一杀道无生剑派传承的孟少白都不是你的对手。不过你们羽化门也是在是内斗得厉害。当然人才也一个个的涌现出来，实在是令我羡慕。”

    “诛仙盗”在一颗蛮荒古树上站起身来，似笑非笑，盯着方寒上下打量，竟然是知道了方寒的底细！

    “嘿嘿，我早知道我的身份，怎么隐瞒得住海外四十大盗的调查？”方寒嘿嘿一笑，他心中明白，自己在羽化门大势放元婴丹，又曾经击败过太一门六大真人，还击杀七叶魔君，更是当着许多弟子的面击败了万罗。

    这些事情，哪一件做起来，都可以让人声名鹊起，扬名立万。

    他也没有想过，自己的幻化的这个身份能够隐瞒过别人，不过因为在大玄帝国之中，他还是得稍微的隐藏一下，避免招摇，否则太一门的人找上自己，也难免生冲突。

    “看来你也不错，知道了我们是四十大盗。”诛仙盗这个女子伸出一个手指头，摇晃一下：“本来那灵公子雇佣我们来杀你，你逃走一次，我们也就罢手才是。不过你身上居然有黄泉图这等大帝符诏，那我们不来杀你都不行了。”

    “废话也别说。你有什么埋伏都出来吧。千条万条，都只是刀子见红。”方寒声音冷峻：“你如果是单身一人，那今天就只有死路一条。”

    “咯咯咯咯咯”诛仙盗轻笑着飞了起来，她这一飞，脚下就自动出现了朵朵莲花，结成一座莲台：“当然不止我一个人。你也不止你一个，你请了天道阁的古蒙尊者，还有玲珑福地的莲云仙子，你身边还有一个星云宝宝，群星门的少掌门。你们总共拥有三件道器，不过能够挥作用的就只有两件，那黄泉图已经破损。我说得没有错吧。对你的实力，我们的估计，不会有任何错误，否则怎么会来擒拿你呢？”

    砰！砰！砰！

    听见了“诛仙盗”的话，方寒身上冒出了三道光华，冲天而起，正是古蒙尊者，星云宝宝，和莲云仙子。

    方寒脸色阴寒，他让这些人躲藏，就是为了阴三个大盗一把，却没有想到这三个盗贼能量这么大，居然能够渗透到天道阁内部去，知道自己雇佣高手的信息。

    “还好，黄泉图打开了阿鼻之门，威力大增。足可以比得上日月五星镯和血夜之王联手，他们都不知道，就这一点，足可以使得我翻盘。”方寒心中再度算计着他倒是一点儿也不惊慌，原来他是准备杀死三个大盗，夺取他们的金丹，现在计划既然不可行，那退而求其之，逃之夭夭是可以的。

    “古蒙尊者，你身为神通第九重的高手，长生秘境有望，没有必要淌这个浑水吧。”诛仙盗似乎对古蒙尊者有些忌惮。

    毕竟，一个神通九重“天地法相”的强者举手投足，都有无穷的威能。

    古蒙尊者长长了吸了一口气：“我天道阁做生意，讲究的就是童叟无欺，以诚信服人，否则生意怎么会做得遍布天下？各大高手，甚至魔帝都来买卖。今天我答应了方寒来保护他，就绝对不会退却。你不要逼我动手。”

    “佩服佩服！天道阁做生意，的确是诚信为本，这是仙魔两道都知道的事情，既然如此鬼帝，你出来吧。”诛仙盗一招收。

    呜呜呜，呜呜呜

    她这一招手，立刻天地之间，鬼哭神嚎，一阵阵的阴风从地底钻了出来，无数的阴魂恶鬼，在阴风之中飘荡，最后全部凝聚成了一张阴魂王座，上面坐着一个身穿麻衣，脸色苍白，眼珠子之中飘荡着苍白鬼火的中年修士。

    这中年修士，指甲很长，足足有一尺多，好像飞剑。看样子恐怖无比，似乎是掌握地狱的恶魔。

    “居然是这家伙！他居然敢称帝！还叫鬼帝！”阎在黄泉图中狠狠的道：“此人乃是我们黄泉魔宗的一个长老，阴无肠。黄泉大帝在的时候，他也是一个厉害角色，现在居然敢称帝！不过他没有大量的忘情水，是一辈子都无法修炼到长生秘境！按照他的修为，虽然是神通秘境十重逆天改命的强者，但寿元也恐怕不足八百年了。还不得到忘情水，他体内的无边阴魂，就会反噬。最终气散功消。一命呜呼，只有忘情水，才能够把无边的阴魂，转化为纯净的力量。”

    一般长生秘境的魔门高手，才称为帝，乃是魔帝。现在这个“鬼帝”神通十重，就称为帝了，显然是黄泉门内部混乱的原因。

    “终于惹来了黄泉魔宗的人么？”方寒知道，这一天迟早会来，自己得到了黄泉图的消息，肯定会引来黄泉魔宗人的追杀。

    黄泉魔宗虽然自从黄泉大帝不在了以后，四分五裂，内斗得厉害，但瘦死骆驼比马大。连太一门现在也不敢动剿灭的心思。

    而黄泉图的出现，有可能是黄泉门统一的迹象。如果黄泉门中一位高手得到之后，重新祭炼，恢复力量，然后打开黄泉宝库。实力大增，统一黄泉魔宗，重新回到天下第一大魔道的位置上，也不是什么难事。

    “鬼帝”这一出现，顿时都感觉到了阴森森的压力。古蒙尊者的眼神也变了。

    “古蒙尊者，这是我得到的大道令。现在归还给你们天道阁，怎么样？你退去。”鬼帝一出现，看也不看方寒，似乎他是待宰杀的羔羊，把手一杨，嗖！一块乌黑的令牌，朝着古蒙尊者飞去。

    古蒙尊者一接到手里，仔细一看，大惊失色，脸上显现出尴尬之色：“方寒道友，这次老夫对不住了。咱们之间的交易，就此作废。你赠给我的元婴丹，我一粒不少的还给你。”说话之间，他把一万多枚元婴丹，全部都化为一道晶芒，飞向了方寒，随后身体一躬，突然电射而出。

    哧啦！

    这古蒙尊者的遁法快捷得不可思议，一下消失得无影无踪。那“鬼帝”居然毫不阻拦。显然是放行了。

    “走！”

    方寒此时，早就瞄准了机会，在古蒙尊者起身飞腾之时，也飞了起来，身体晃动出千万幻影，同时真形隐藏在其中，如蛇如雀，就要飞遁出去。

    他一连施展出“真形幻影术”“蛇雀游神气”两大神通，是要乘着这个机会，和古蒙尊者一起走。

    “鬼帝”一出现，方寒就知道今天的事情危险至极，若不寻觅机会，一走了之，很可能就陷入危险的境地。

    和他一起飞的，还有莲云仙子，此女也似乎见势不妙，不肯留在原地。

    “哼！想走！”鬼帝的声音虚无缥缈，幽幽来自地底最深处，把手飞快的一抓，顿时之间，方寒就被一片苍白的鬼火抵挡住，熊熊燃烧，白焰遮天，一般人的神通火光，都是一团团的，而鬼帝的火光，却是墙壁一般，而且不是热的，而是寒冷刺骨！竟然是天地之间罕见的一种冷焰。

    “幽冥鬼火！”

    阎的精神闪烁着：“幽冥鬼火乃是一种冷焰大神通，威力极大，入侵**，顷刻之间的**蚀骨，而且克制许多火焰神通，鬼帝的修为到了逆天改命的层次，不是一般高手比拟得了的。火云仙子的二十八种神通也奈何不得。反而给他机会困住你！”

    “血夜之王！”

    方寒刚刚想以火破火，运用大日火灾，但是阎的精神这闪电般的交流却立刻醒悟。血夜之王的力量全力集中，一刀向鬼火斩杀而出。

    但是苍白色的“幽冥鬼火”呼啦一下反包裹过来，把血夜之王烧得吱吱作响，困在火中，随后好像猛的倒了一条墙壁，所有的鬼火都崩塌下来，把方寒团团包裹在中间。

    “星禅！”星云宝宝把日月五星镯猛的旋转，一大片星光照射而出，顿时就把“幽冥鬼火”荡开一大片。

    日月五星镯是纯阳道器，论杀伤力没有血夜之王强大，但对魔气鬼火，却有独特的抵御功能。


------------

第二百三十二章 自投罗网

    “哼，区区一件纯阳道器，就想破开我的幽冥鬼火，那是做梦！”

    鬼帝座在“阴魂王座”上，看见星云宝宝荡开魔气，就要逃遁出去，猛的张开嘴巴，顿时更多的幽冥鬼火被喷了出来，天地之间一片苍白色，这一大团苍白色的火焰在天空上，足足有方圆五十里。

    地面上大批古老的蛮荒树木，被幽冥鬼火引动，都接二连三的枯萎，呈现出腐臭的黑色，而蛮荒树林之中许多蛇虫鼠蚁，虎豹豺狼也都全部死亡，灵魂都被汲取到了幽冥鬼火之中，为这鬼火增添力量。

    这“幽冥鬼火”就有这一种厉害，一笼罩下去，所有的生灵魂魄都被汲走，融入鬼火之中，甚至连植物的生机都会被汲走而腐烂。

    这是一种毁灭性，掠夺性的冷焰。

    练成此火，必须要大量的残杀人兽，夺取精魂。然后融入地煞之气，各种魔性，最后鬼火大成，演化幽冥，厉害无比。

    诛仙盗看见“鬼帝”再次喷出幽冥鬼火，笼罩一方，皱起眉头。

    这方圆五十里的“幽冥鬼火”瞬间就把日月五星镯的光芒掩盖住。

    “阿鼻之门！给我打开！幽冥鬼火，全部吸纳！”

    就在这电光石火之间，方寒祭出血夜之王，星云宝宝荡开大批的鬼火，而鬼帝再度喷火，阎在方寒的身上，突然打开了“阿鼻之门”，顿时这座无上魔道之门一打开，无边的魔气涌动出来，只一卷，就形成了一个漩涡，那些幽冥鬼火全部被吞噬在其中，而阿鼻魔气就越来越浓烈。

    苦啊苦啊苦啊

    无数痛苦的声音，在阿鼻魔气中传达出来，每一声都代表着一种痛苦，世间万种痛苦之声，永不间断，汇聚成一片苦海，恐怖无量。

    几乎是一个眨眼皮的功夫，这些“幽冥鬼火”就被吞噬了一半，全部输送到“阿鼻之门”里面，成为阿鼻之门运转的动力。

    “阿鼻之门！阿鼻之门！不可能，不可能，黄泉图不是损伤严重么？怎么会恢复到这种程度，居然能够打开阿鼻之门！”鬼帝看到自己的鬼火之中，突然涌现出了一座门户。顿时浑身一震，从“阴魂王座”上站立起来，这一吃惊可是非同小可。

    他是黄泉魔宗的长老，当年在黄泉大帝手下，深深知道“阿鼻之门”的厉害，如果能够全部打开，摧动威力到极致，足可以吞噬一切。把人间变为阿鼻地狱，让无边的生灵承受永恒不间断的痛苦。

    想想当年黄泉大帝扫荡群魔，那阿鼻之门的威力，到现在鬼帝全身上下都打寒颤。

    本想施展出另外的神通，或者法宝，把方寒擒拿过来，夺取黄泉图的下落，但是阿鼻之门的出现，使得他吃了一惊，度上就缓慢下来，却为方寒争取到了一线机会。

    破！

    阿鼻之门把幽冥鬼火吸走，方寒抓住机会，身体再度上冲，一下就没入云端！要逃之夭夭。

    刚才鬼帝就施展了一门神通，他都应付艰难，如果再祭出多种神通，或者把自己的“天地法相”显现出来，那么自己肯定不是对手。

    “想走，太小看我们了。”

    就在方寒这一钻入云层，突然两朵白云之中，刺月盗，灭星盗两个金丹级别的杀手鬼神一般的出现，头顶上气流冲射出来，上面托着一颗金丹！包含种种神通，出极大的威严，几乎是把一片虚空都冻结住阻挡住方寒的去路。

    原来两大刺客大盗，早就事先埋伏，专门阻挡方寒的去路。

    那莲云现在从另外一边飞起，却没有遇到任何阻拦，就直接飞走了，显然是鬼帝，四十大盗不愿意得罪玲珑仙尊。

    而且对付莲云仙子，没有什么价值。方寒就不同了，身上的价值足可以让人疯狂！

    两大高手没有施展任何神通，就是把自己的本命金丹祭出来。因为一个金丹高手，威力最大的就是金丹，就算是血夜之王这样的下品道器都破不开。要阻止方寒，别的什么都不管用，只有金丹威力最大。

    哪里知道，看到对方金丹冒出，出扫荡一切的威力，方寒脸色不惊反喜。

    “千万不要！阿鼻之门专门吞噬金丹！沾染上了一点阿鼻魔气，金丹就万劫不复。”鬼帝看到一幕，猛的出口。

    就在此时，“阎”出嘎嘎的怪笑声，阿鼻之门中间，再度涌出了两条魔气，其中蕴含千万恐怖人脸，痛苦嚎叫，破开了两枚金丹的压力，一下就接触到了两枚金丹之上。

    不好！“刺月盗”“灭星盗”大吃一惊，因为他们感觉到了自己的本命金丹居然和自己隐隐约约的失去了联系！这是修行以来从来没有过的事情！金丹不朽，金丹无量！金丹乃是种种神通的结合体，蜕变成的一颗神通种子，可以驱除邪魔，扫荡一些妖氛。

    但是现在却被魔气撼动！

    他们本来是轰击出自己的本命金丹，把方寒一下打回去，却没有想到却弄巧成拙。

    “真是人算不如天算！你们自己把金丹飞出来，轰击阿鼻之门，就是自投罗网！”方寒心中大喜，要是这两个人，不飞出金丹，自己还真不好办。就算飞出金丹，不轰击阿鼻之门，要把金丹擒拿住，也不是一件容易的事情。

    毕竟金丹是他们辛苦修炼出来的东西，简直就是自己的第二分身。只要心意稍微一动，就能够收回来，而且金丹的法力和自身紧密不可分割。

    但是现在，他们自己用金丹轰击阿鼻之门，等于是向刀口上撞。

    “刺月！”

    “灭星！”

    两位大盗感觉到不妙，强烈危险从意念之中生出来，知道是平生最为危险的时刻！猛的沟通所有意念，感应自己的金丹，同时呼唤自己的名字，力图感应，要竭力收回来。顿时，本来要被拉入阿鼻之门的两颗金丹，缓冲了一下。停留在门口。

    两颗金丹一入阿鼻之门，那就永世沉沦，不得翻身。

    “鬼蛇剑！去！”

    鬼帝在这个瞬间，把手一甩，一条长蛇似的黑光，哧溜儿窜出，斩杀向了方寒的脑袋天门，企图牵制方寒！

    那一道哧溜儿的黑光，他的一口飞剑，叫做“鬼蛇剑”，也是一口绝品宝器，威力极大。

    “万鬼锁魂！”

    与此同时，他身上冒了许多条黑气，黑气之中，簇拥着许许多多的鬼头令旗，散出强大的鬼气，这些黑气小旗射向四面八方的空中，连地下都渗透进去，打入了黑气，顿时之间，天上地下都密布满了一层浓浓的鬼雾，似乎是在封锁空间，防止方寒逃跑，然后在施展手段瓮中捉鳖。

    这是一门极其厉害的封锁神通，同时配合上了法宝。布置成的“万鬼锁魂大阵”。在困在其中的人，根本不能够冲出去，除非是长生秘境的万古巨头。

    “血夜之王！”

    方寒自从练成了第二识海之后，特别敏感。精神之中感觉到脑后强烈危险袭击而来，血夜之王一下飞去，就敌住了“鬼蛇剑”，两两一碰撞，当的一声，爆炸出了漫天的黑星和血光，“鬼蛇剑”毕竟是低了一等级，被直接击退。

    鬼帝在布置“万鬼锁魂大阵”的紧要关头，看也不看鬼蛇剑，猛的喷了一口罡气，那鬼蛇剑真的如一条蛇的鬼魂，突然一个闪烁，躲避开了血夜之王的锋芒，继续向方寒斩杀过去，油滑无比。

    蛇，本来就是油滑灵巧之物。

    鬼，则是飘渺无形无影无踪。

    两者结合，厉害到了什么程度？从鬼帝的这口“鬼蛇剑”上就可以看得出来，虽然力量不如血夜之王，威势也远远不如，但却无比灵活，游来游去，比泥鳅还滑，老是闪避开血夜之王的锋芒，出其不意的斩杀。

    就连方寒也从来没有看到过这么油滑的剑术。

    “净世莲华！”

    在这最为要紧的关头，“诛仙盗”也动了，她自然不能坐看“灭星盗”“刺月盗”的金丹丢失，要知道金丹丢失，不但所有的神通全部都消失，而且人的生命精华，法力也会减少九成九。也就是说，刺月盗，灭星盗金丹进入了阿鼻之门以后，他们两人法力会剧烈跌落，而且身体极度虚弱，寿命大减。

    五指张开，一朵莲花旋转而出，也配合鬼蛇剑击杀向方寒。

    星云宝宝见势不妙，举起日月五星镯，向上一撑，顿时撑起了一片星光罩子，把方寒，自己，甚至还有“灭星盗”“刺月盗”都包裹在其中。

    两个大盗被无穷的星辰之力一干扰，顿时就心神再度散乱，自己的金丹再次被阿鼻之气拉扯，渐渐的要投入门户之中。

    “哼！自作孽，不可活！你们两人失去了金丹，但是本源还在。我可以拿你们的身体，炼制出法圣舍利来！”方寒抓住机会，双手一搓，五帝大魔神通施展出来，击向两人的肉身。

    “天地法相！”

    就在这时，鬼帝已经布置好了大阵，封锁四周，防止方寒逃走。眼看方寒就要收取两枚金丹，哪里肯让他成功，身体之上，一股气流冲了出来，天地都为之震荡。

    一尊黑色鳞片，三头六臂，青面獠牙，手拿狼牙剑，锯齿刀，骷髅杖三件法器，另外两手结印，空出一只手的天地法相出现。

    那空着的一只鬼手，大如山岳，狠狠的摧残了过来

    新的一个月来到了，大家不要忘记了多多投红票大家猜一猜，方寒能不能顺利收取两颗金丹呢？另外打赏的那个榜单名称改了，是按照永生的修行体系来的。十重神通逆天改命上面，就是万古巨头有没有想成为万古巨头的人啊当然，最高境界，永生不灭，一切时空，都永恒自在的人品贱格已经出来了。大家都没有过他的希望的


------------

第二百三十三章 金丹到手

    在这一刹那之间。

    “阎”运用阿鼻之门，吸取“刺月盗”“灭星盗”的两枚金丹。

    方寒则是直接封印他们的**。

    星云宝宝运用“日月五星镯”抵挡“鬼蛇剑”的攻击。

    “血夜之王”则是扑向了“诛仙盗”摧动的佛门神秘神通大招“净世莲华”。

    而鬼帝则是把自己的“天地法相”飞腾出来，直抓方寒，那种威势如海如狱，诸多法宝神通甚至两件道器的光华在三头六臂的“天地法相”面前都失去了任何色彩，唯一能够保持本色的就是“黄泉图”摧动的“阿鼻之门”。

    不过鬼帝把自己的“天地法相”都飞了出来，方寒也感觉阵阵心惊。没有别的，这就意味着鬼帝全力出手了，毫无保留。这等魔道高手，神通十重，虽然不如华天都那般强大，但威势绝对铺天盖地，自己以相差了五个境界的微弱实力抵抗，不知道抵挡不抵挡得住？

    “天地法相”是“金丹”演变而来的。

    神通七重“金丹种子”，神通八重，风火大劫。神通九重，“天地法相”。这三重境界，其实就是金丹蜕变的一个过程。

    金丹经过风火大劫的煅烧，逐渐和本命精气再度融合，破丹成形，化为一尊法相，可聚可散，威力极大，可以硬拼任何法宝，甚至道器！

    当日华天都施展出自己的“天地法相”，居然把“太元仙府”都撼动，甚至还消灭了里面的“太元霞光”，威力之大，越一切法宝。

    修炼到了“天地法相”的境界，甚至肉身被人杀死，只要法相逃走了。就可以附在一个普通人身体上，灭其意识，夺舍转生，只不过要寿命大减而已。

    而且“天地法相”是金丹变化成的，仍旧可以自爆。而且威力更大。不过却有一个弊端，就是金丹自爆之后，修士还活着，只是失去了所有的神通和法力而已。但是“天地法相”自爆之后，修士就必死无疑。

    因为“天地法相”是他所有精气神的凝聚体。等于是灵魂自杀。

    果然，“鬼帝”的天地法相一出，那“血夜之王”都一下受到重创，出长长的哀鸣，缩了回去，而“日月五星镯”也都蒙上了一层鬼气，似乎是被污染了。

    在星光笼罩之中的“刺月盗”“灭星盗”也恢复了一些体力，急忙摧动所有意志，再次拉回自己的金丹。

    “鬼帝！你如果修炼的不是我黄泉门的神通，施展出天地法相来，还可以救得他们，但是你的这九鬼元神！根本无法撼动阿鼻之门！总有一天，等我恢复了力量，我会把你的九鬼元神，直接收入阿鼻之中，让你永生永世承受不间断的痛苦！你这个叛徒，看到了黄泉大帝的符诏，还不下跪，居然还敢抢夺！看来三千年了，时间太久，你已经忘记了我的威严”

    阎大声的吟唱着，黄泉图中再度冒出黑气，直接袭击向鬼帝的天地法相。

    原来鬼帝的“天地法相”叫做九鬼元神，那三头六臂，加起来就是九，每一个头，一只手臂，都代表着一种恶鬼真意。

    “你的力量太弱小了黄泉大帝已经死亡，阎！我要把你捉拿回去，用幽冥鬼火，狠狠的煅烧，让你生不如死，最后顺从我！”

    鬼帝冷冰冰的道，“九鬼元神”的三头六臂再次挥舞，只一下就抓到了黑气之上，但是那黑气却燃烧到了他的“九鬼元神”之上，嗤嗤嗤嗤就好像酸液浇到了皮肉上，他“九鬼元神”的手上居然冒出了刺鼻的烟雾来。

    “阿鼻之气”克制所有的黄泉魔宗神通。

    “可恶！”鬼帝猛的收回了手，“九鬼元神”闪避开黑气，同时全身一股磅礴的鬼气膨胀而出，把缠绕在身体上的“阿鼻之气”震开。

    “好机会！封印！”

    方寒看到这个机会，猛的一招打出，“白帝金皇斩”“青帝木皇功”“黑帝水皇拳”“黄帝土皇道”“赤帝火皇气”五帝神通，组成了一个微妙的循环，连接成一个封印，直接打在了“刺月盗”“灭星盗”的身上。

    啊，啊啊啊

    两位大盗，出了痛苦的咆哮！使近了最后一点意念，猛的要引爆自己的本命金丹！

    “爆！爆爆爆爆！”

    “给我爆开啊！”

    两尊金丹高手的大盗，出最后的咆哮，歇斯底里的癫狂。那两枚在“阿鼻之门”门口的金丹，剧烈跳动着，上面黄金一般的外壳上，出现了丝丝裂痕，强大的力量似乎要破壳而出，然后山崩海啸一般的爆。

    刺月盗，灭星盗，这两大高手，修炼的金丹都蕴含了二十种神通。如果真的爆炸，那只怕黄泉图都要再次受到重创！

    “你们没有机会的！”阎陡然再次吟唱，“刹噶达摩罗阎那”阿鼻之门其中，就伸出一张硕大的鬼脸，猛的一口把两枚金丹都吞了下去。

    顿时，两枚金丹如泥牛入海，堕落到了无尽的阿鼻之中，永远沉沦。

    “怎么会这样！怎么会这样！我们修炼神通数百年，落入了这样的下场。我不甘心啊，不甘心啊！我们不应该飞出金丹来轰击的。”

    金丹一失，刺月盗，灭星盗两大男子好像失去了所有的精神支柱，整个人颓废下去，完全失去了动力，法力暴跌，身体居然从空中掉落下去。

    但是，方寒的五帝大封印，随后就把他们一下冻结住，丢入了黄泉图中。消失得无影无踪。海上赫赫有名的四十大盗，穷凶极恶，不知道杀了多少人的角色就这样被直接干掉。

    这两个人的尸体，却不可小视。是金丹高手的本源，可以炼制成“法圣舍利”，高手吞服了可以增长万马奔腾的法力，简直就相当于一个普通的天人境高手。神通五重以下的高手可谓是梦寐以求。

    虽然方寒现在用不着了，但是如果拿去拍卖，只怕会拍卖出上千万的丹药来。

    当然，他肯定是留下，给门派之中的亲信增强法力。

    “哈！这两大高手身上，居然还有百宝囊！”方寒一下捕捉到了两个人的身体，神念一扫，就现两人的衣服是上品宝器，而在腰间还悬挂有百宝囊，顿时大喜。

    百宝囊这种东西，是天外一种罕见的“虚空晶石”炼制而成的，没有防身对敌的作用，但是可以储存大量的物品，药材。一般只有太一门的弟子有。因为太一门在域外展了一颗星辰，上面蕴含大量的虚空晶石矿脉，于是占据了，开采出来。

    而其他的门派就没有这个待遇。

    不过这种百宝囊，可以在市场上拍卖得到。一般只要是“天人境”的高手，都会去买一个，好方便携带，而且会把自己重要的法宝，丹药，道书都携带在身边。

    “四十大盗排名第三，第四的大盗的百宝囊，好东西肯定不少，不过没有时间一一清点了。当务之急，是逃之夭夭。这鬼帝非常厉害，斗下去的话，我肯定是逃都无法逃。”

    方寒这下把“灭星盗”“刺月盗”所有的宝贝，身体，连同金丹都收入囊中，已经完成了此行的目的。那“诛仙盗”最为厉害，但是她知道的阿鼻之门的厉害，不会把自己的金丹击出，傻乎乎的朝阿鼻之门中间轰击，方寒要收拾掉她，也非常不容易。

    “走！”

    一下得手，方寒把所有的力量都收拢在一起，血夜之王凝聚起刀光，外面更是裹了一层星光，两两配合，撕裂而出，向外猛窜。

    但是，刚刚窜到天上，一面黑色大旗轰然出现，阻拦在了前面。

    “万鬼锁魂大阵！”阎一看，就知道是鬼帝布置下了什么道术和法宝，也不迟疑！阿鼻之门一阵摧动，漩涡衍生出来，门户膨胀，居然一口就把黑色大旗吞了下去。

    哧！

    空中居然破出了一个大洞，光明照射进来。

    方寒毫不迟疑，从这大洞之中穿梭了出去，一下进入白云之中。随后施展出了“海蜃气功”，和白云化为同一个模样，向远处投射而去。

    他的度极快，眨眼之间，就消失在了云层之中。

    “阿鼻之门！”鬼帝脸色由惨白变得铁青，他没有想到，自己布置下的万鬼锁魂大阵还是被“阿鼻之门”所破，还被吞噬掉了一杆令旗。更是牵制住了他的“九鬼元神”。

    “黄泉图，我一定要得到你！方寒，你跑不掉的！”鬼帝一拍座下的阴魂王座，彻底动怒了。化为一阵阴风狂飙，直追而去，似乎是要把方寒追杀到天涯海角，绝对不放过。

    “那黄泉图居然如此厉害，连金丹都能够吞噬下去。难怪黄泉大帝威震诸多世界。不过这次无论如何都要解救出刺月，灭星来！否则大哥那里不好交代，金丹高手啊！两位金丹高手！千古巨头！就这样活活被吞！”

    诛仙盗脸色无比阴冷，她这次是算准了方寒的弱点，拿黄泉图的消息请动了鬼帝，还是被方寒逃了出去，同时两大金丹高手居然着了道儿！

    想了想，她却没有去追方寒，而是化为一道剑气，飞向了海外！

    新的一月，大家别忘记投票


------------

第二百三十四章 遮天魔手

    收藏块要破十万了，一天的红票居然有九千多。也快破一万。大家加点油，争取明天红票突破一万的记录，如果明天突破了一万，我会爆一下，而且是**章节。12点到了，大家都把红票砸过来，破一天一万票的记录。好让我爆。破纪录！

    “这鬼帝还真是附骨之蛆，怎么甩都甩不掉他。阎，你说我们停下来和他大战一场，结果会怎么样？”

    蛮荒丛林之中，越往里面飞，树林越是高大，越是密集，有的树木粗大要几十人合抱才围得过来，更是有数百人来高，枝叶茂盛，覆盖方圆数百亩，黑压压的不见天日。其中有粗大的藤蔓缠绕，无数妖兽，蛇虫鼠蚁，蛮荒野兽生活在其中，形成了一个独特的世界。一个和外面迥然不同的新鲜世界。

    方寒现在深入了丛林之中。

    他从天上的白云之间降落下来，在黑压压的丛林之中穿梭，身上一股股青色的木气，完全和丛林结合在一起，一点儿气息都不外泄，整个人似乎和方圆亿万里的蛮荒丛林融为一体。

    这是“木遁”。

    他的“青帝木皇功”修炼到了大圆满的境界，在五帝大魔神通之中独树一帜，操纵万木灵气随意之间。现在进入蛮荒丛林之中，这片丛林所有的花草树木，都几乎成了他自身罡气的一部分。

    如果在天上飞，目标太明显，很容易就被鬼帝追上，重新困住。

    现在鬼帝这尊神通十重“逆天改命”的高手在拼命追杀他。

    而他则是亡命的逃跑。

    虽然在刚才的围杀之中，方寒乘“灭星盗”“刺月盗”两个大盗不认识“阿鼻之门”的威力，傻乎乎往刀口上撞，一举击杀，得到了天大的好处。但是鬼帝却不同，深深知道阿鼻之门的厉害，威力法力极强，如果斗起来，恐怕下场会很悲惨。

    方寒有自知之明，现在可以战胜神通七重金丹高手。甚至可以和神通七重风火大劫的高手抗衡。但是对付神通九重“天地法相”的高手，就非常吃力。对付神通十重“逆天改命”的大强者，那是必败无疑。

    虽然“阿鼻之门”专门克制鬼帝的功法神通，使得他凶威降低一大半，但是对方法力无比悠长，是几千年的老怪物，还有许多宝贝没有施展出来。对上起来，方寒仍旧要在对方无穷无尽的猛鬼神通之下落败。

    方寒在蛮荒丛林之中穿梭，运用青帝木皇功隐藏气息，逃跑就方便了许多。

    现在不和鬼帝争锋，等自己找到了五行灵根，把五帝大魔神通炼得圆满，踏入六重神通归一境，再炼化“刺月盗”“灭星盗”的两颗金丹，那法力不知道会膨胀到什么地步。一举把所有的神通都“万法归一”，化成一张“本命符箓”，用来防身杀敌，就强大了许多。到时候，回头再来对付鬼帝。

    进入蛮荒丛林，方寒也感觉到了十分新奇，他看到无数稀奇古怪的东西，如在枯枝败叶之中爬着的一丈多长的大蜈蚣，猛恶狰狞。还有长着四个翅膀的飞天老鼠，专门吃蛇。

    还有一人大小的火蝎子。

    更有长着一张人脸的蜘蛛，最为剧毒的人面蜘蛛。吐丝飞剑都斩杀不断，火也不能焚烧，就算是神通秘境的高手被咬一口，也会立刻死亡。

    还有拇指头大小的蚂蚁，密密麻麻遍布森林之中，所到之处，任何东西都被啃食成一堆白骨。

    还有专门吸血的蚂蝗，卷缩着身体，在树枝之间蹦来蹦去，一闻到气息，就蹦落到动物身上，进入对方的身体血管，吸光血液。

    其余的铁甲兽，鸡冠蛇，桃花蜂，乌煞龟，碧玉蟾蜍等等等等凶猛恶毒之物，也层出不穷。各种沼泽，水潭，河流，山岚之中都潜伏着无穷无尽的危险。

    神通秘境的高手深入这其中，就算有飞剑法衣护身，也恐怕难逃一些恶毒之物的毒手，不过方寒却就不同了，他和蛮荒丛林气息合二为一，任何妖兽都不会攻击他。一路上，方寒也看到了数百种珍稀灵药，还有许多矿脉的气息，隐隐约约埋藏在地底深处，只是没有人来开采而已。

    这蛮荒丛林就是一个巨大的宝藏。

    不知道为什么，大玄帝国没有来开。

    大约是因为蛮荒魔宗就隐藏在蛮荒丛林的深处，还有那神秘蛮荒古庙，来自太古的诅咒

    嗖，嗖，嗖！

    在蛮荒丛林的上空，一道强大的阴风在空中盘旋着，阴风之中，不时的伸出一只漆黑大手，方圆一亩大小，向下猛抓。一抓之下，无论是多么坚固的树木，山石，都化为一阵黑烟灰尘。

    方寒刚刚从一片沼泽上面掠过，无声无息，几条漆黑的毒蟒在沼泽泥潭中窜来窜去，一些毒虫潜伏在其中，那漆黑大手就抓了下来。哧啦！所有的泥潭水分全部被蒸！里面的那些毒蟒，毒虫，甚至连泥巴也化为了黑色的灰尘，随风升腾而起。

    这种魔抓神通，简直到了见人毁人，见物毁物的地步，一切东西，统统化为飞灰。

    方寒知道是鬼帝捕捉到了自己的气息，居高临下，用魔手捕捞擒拿，但是魔手威力那么大，却也乎了他的想象。

    “这是一门无上神通，叫做遮天魔功。当年黄泉大帝传授给他的，他现在已经修炼得大圆满了，而且他还为这门魔功，专门修炼了一件法宝，用无数阴魂，七种魔金，九种魔血，十八种魔灵，三十六种魔气汇集成一只手掌，叫做遮天魔手。是一件绝品宝器，只差一点点，就可以变化成道器。魔功配合魔手，威力无穷！我的阿鼻之门暂时只怕还吞噬不了他的魔手。我们现在和他动手，九成会我们死亡，他重伤。或者是我们重伤，他轻伤！你没有修炼到归一境，所有的神通都是零散的，威力不大。对他造成不了威胁。”

    阎并不赞成现在和鬼帝交手死战。

    方寒也点点头：“不错，我现在身怀三十多种神通，但如果攻击起来，各种神通的威力都不能融合，对付鬼帝这样的高手，根本不行。就算是黑日风灾，对付金丹高手可以，对付鬼帝他可以随手打灭，如果能够进入神通六重归一境，所有的神通凝聚成一张本命神符就有鬼帝好看！咱们现在还是飞遁，进入蛮荒神庙的区域，相信有神秘诅咒的传说，可以让鬼帝心中顾忌，我们也可以逃脱。安心的按照地图寻找五行灵根。”

    “星云宝宝？星云宝宝？”

    方寒在说话之间，却看见日月五星镯完全收敛了光芒，挂在自己的手腕上，而星云宝宝整个人进入了手镯之中，在里面抱着脑袋，呼呼大睡，好像一只小，乳猪，不停的打着呼噜。在这关键的时候，他居然去睡觉了！

    日月五星镯，是一件道器，里面可以自成空间，也可以当作储物手镯来用。人躲藏在里面睡觉，最为舒适安全不过。

    不过星云宝宝在被高手追杀的时候还睡觉，就连方寒也不能不佩服这个宝宝的心理素质强大。

    “此子居然练成了五帝大魔神通，尤其是青帝木皇功，居然修炼到了大圆满的境界。现在气息和蛮荒丛林结合，我的鬼眼都只能看到一点儿隐隐约约的气息！可恶之极！”天空中的那团阴风最核心深处，的确是鬼帝和阴魂王座。

    鬼帝此时坐在阴魂王座上，脸色铁青，他的眉心，显现出了一只竖眼，从竖眼的瞳孔之中，可以看到下面无边无际的森林之中，偶尔有一缕淡淡的绿色闪烁而过，一下就消失。很不容易捕捉。

    每一回那淡淡绿色显现的时候，他的身后都会浮现出一只燃烧着黑色魔焰的大手，这大手并不是五个指头，而是九个指头，指头和指头之间还有肉蹼，好像青蛙的爪子一般，奇怪到极点。

    这大手朝下一抓，下面的树林，山石，都化为黑色烟尘。但是每次却都抓不到那缕绿色光华。

    这就是他的法宝“遮天魔手”。

    配合上他修炼的无上级神通“遮天魔功”，威力足可以越下品道器！可以说，血夜之王如果被一下抓中，那也只有被擒拿的份。

    “他是怎么把青帝木皇功修炼到大圆满的！就算是得到了大量的木系圣物，青龙菩阳木，也没有用。青帝木皇功需要的木系元气太庞大了！这小子到底是得到了什么奇遇？”鬼帝看见遮天魔手屡屡抓摄不中，心中暴跳如雷。

    只要稍微一抓到方寒，就算抓不死对方，也可以破了对方的“木遁”逼迫他显现出形体来，然后施展出绝世神通，彻底把方寒困住。

    现在鬼帝心中已经有了一些抵御阿鼻之门的方法。

    不过他自然是想不到，方寒是得到了远古第一的“世界之树”碎片，才把青帝木皇功修炼到大圆满，而且前无古人后无来者。气息和蛮荒丛林结合，就算他一下抓中了，也会被方寒施展出“借木代形”化解掉。

    除非是他把这片蛮荒森林毁去。

    因为有木的地方，杀死方寒那是天大的困难。

    不过把蛮荒森林毁灭，那是不可能的事情，就算长生秘境的高手都做不到。蛮荒森林不知道多少亿万里，在深远的地方，还有许许多多强大的妖怪盘踞着，甚至有可能有长生秘境的妖怪，并没有开辟自己的宗派。只是一心潜修。

    就在鬼帝暴跳如雷的时候，渐渐的，前面的蛮荒森林逐渐稀疏起来，一座座无比恢宏的古庙，耸立在丛林之中


------------

第二百三十五章 万般诡计

    大家一起努力，争取红票破万

    “到了蛮荒神庙的范围了！”方寒用“木遁”在蛮荒丛林之中穿梭，心神是越来越清晰，简直如鱼得水。“青帝木皇功”在丛林之中，得到了地利，是有一种酣畅淋漓的味道。就在这穿行之间，突然他感觉到了一股股神秘的力量，出现在了丛林深处。

    “我为青帝，万木禀报！”

    猛的一下，他动了青帝木皇功的罡气，渗透到了许多蛮荒古树之中。

    顿时之间，许许多多的树木，都给他传递来了一股微弱的意念，告诉他前面的情况。从树木的意念之中，他顿时就“看”到了，一座座荒废的神庙，耸立在丛林之中，不知道多少座，延绵千里万里，每一座神庙，都巍峨雄壮，大如山岳。里面散出了一种令人不敢亵渎的威压。

    与此同时，还有需多多荒废的古城墙，不知道经历了多少万年还没有风化，斑驳的青苔上面刻印出了古老的岁月。

    青帝木皇功，统领万木。现在方寒如果在丛林之中，运起木皇功，就能够和每一株树木交流，让“它们”告诉自己一切知道的信息。甚至能够“询问”树木一些灵药，妖兽，矿脉所在的位置。

    如果方寒踏入了长生秘境，甚至还可以点化树木成为妖怪！还可以运用自己的木皇罡气，把药田催生，比如一亩灵芝药田，刚刚种下去，才一年时间。他运用木皇罡气遍布下去，可以生生的把它们催生成为千年灵芝甚至万年灵芝！

    方寒如果进入了长生秘境的高层境界，比如九重，十重，接近仙人，甚至可以把自己的一团木皇罡气转化为任何木系灵药，一团罡气，要成为万年灵芝就是万年灵芝，要成为万年人参就是万年人参。

    “青帝木皇功”乃是无上木系神通，功能多多，并不止对敌防身。其实此功的最大作用，还是祭炼丹药，培植灵草。

    “绝对不能让他逃入到蛮荒神庙的范围之中去，否则的话我也不好追杀。蛮荒神庙古怪多多，历来都是修道人的禁地”此时，鬼帝在天空中也感觉到了远古蛮荒神庙传来而来的神秘气息，心中一寒，作为一个活了几千年岁月的老牌魔道高手，他深深的感觉到了危险的信息。

    想到这里，他再次从“阴魂王座”上站起身来，张口一咬舌尖，顿时一口浓浓的血液被含在嘴中，噗！一口喷了出来。

    这一口血液，可是非同小可。每一滴都是粘稠，浓密，漆黑，阴气森森。刚刚一喷出，漂浮在空中，就听到了血液深处，亿万魔鬼的嚎哭之声。

    嗖，嗖嗖嗖！

    血液转眼之间，就化为了滚滚乌云，遍布方圆一百多里的空中，随后噼里啪啦！乌云之中落下了瓢泼大雨，这瓢泼大雨如箭一般的向下激射，度比飞剑还快。

    哧啦！

    当下，一滴黑色的雨水，最先打到一颗大树上，那颗大树就冒起一股刺鼻的青烟，立刻枯萎，随后树身就慢慢化为黑色的泥浆，向四面流淌。

    顿时之间，方圆百里的树林，被“黑雨”打得千疮百孔，不断的化为了黑色粘稠的泥浆。惨不忍睹。

    一时之间，方圆百里的树林之中，出现了许许多多黑色的泥潭。

    因为这一下范围极大，方寒也被笼罩在了其中，被黑雨一打落下来，立刻就显现出了原形。竟然被破掉了“木遁”。

    “这是什么魔功，这么恐怖！”

    方寒冷不防被无数黑色暴雨打中，感觉到了每一滴暴雨都蕴含有腐蚀性的力量，甚至可以穿透法宝的保护光罩，幸亏有日月五星镯的保护，那些黑雨一打到星光罩子上，就被反弹了出去，却并不被星光消灭。

    并且雨点的气劲，蕴含的力量极大，每一滴雨点，都几乎有百马奔腾的冲击力，打得星光罩子摇晃不停，方寒在其中都受到了震荡。

    日月五星镯的星辰光线之中，蕴含着极其强大的灭魔之力，一般的飞剑射到光罩上，几乎是立刻就被气化，更别说是魔功毒水一类了。但是现在“鬼帝”的黑雨，却比飞剑还厉害，这就令人恐怖了。

    “这是黑血屠仙**，消耗自身寿命精血，一施展出来，天降黑色血雨，毁灭万物！非常的厉害，但是每施展一次，必须要消耗六十年寿命。这家伙寿命不长了，还施展这种魔功，简直是自取灭亡。但是也可以看得出来，他对我们必杀的决心。这次危险了。他是非要得到黄泉图不可。”

    阎的声音已经变得异常凝重。

    嗖！嗖！嗖！

    这些黑色雨点一下把方寒的形体显现了出来，突然有灵性的反弹回了半空，化为一团乌云。再次凝结在一起，笼罩在方寒的头顶，不停的翻滚着，似乎是随时都要降落下黑雨。

    而一只长了九根手指头，燃烧着黑色魔焰，手指头之间有肉蹼的魔手完全阻挡住了方寒的去路。

    鬼帝的阴魂王座，立刻就出现在了方寒不远处。

    方寒就感觉到了这鬼帝所有的气息都锁定在了自己身上，怎么逃都逃避不了。

    “我这次看你往哪里逃！”鬼帝本来惨白的脸色，现在变得更惨白了。他是活了几千年的人物，仗着魔功深厚，又服用了许多延长寿命的丹药，更汲取精血，无所不为，但是到了现在，也寿元一天天的迫近，如果不突破到长生秘境，还过几百年，他的精血就要败坏，精气法力都会慢慢枯竭，最后天地法相都开始消散，寿终正寝。

    到这个关头，他还敢施展“黑雨屠仙**”，消耗六十年的寿命，可见是志在必得了。因为只有“黄泉图”才能够使得他有希望突破长生秘境，还可以打开黄泉魔宗的黄泉宝库，取到昔日黄泉大帝遗留下来的诸多珍藏，诸多丹药。

    “我哪里也不逃！鬼帝！你这么追杀我，难道不怕羽化门把你碎尸万段？”方寒看着那九个手指头，巨大的“遮天魔手”知道自己一动，这巨大魔手肯定就会阻拦，到时候一场生死恶战，难以避免。于是他不动，等待最好的机会。

    “哼！得到了黄泉图，我就能够踏入长生秘境，成为万古巨头，也不怕羽化门的追杀。乖乖的献上黄泉图，我可以饶你一命，否则的话，明年的今天就是你的周年。”鬼帝一双苍白色鬼火闪烁的双眼，不停的转动着，不知道在想些什么，似乎也在计算最佳的手段，然后雷霆一击。

    “是吗？你以为你可以杀得了我？就算你的魔功盖世，但我一时半刻还是能够抵挡的！别忘记了，阿鼻之门专门克制你的神通！别的门派神通十重逆天改命的高手我自然是逃都逃不了，但是你！我却就能够斗上一斗了！”

    方寒冷笑道：“而且你大约知道，羽化门对我的重视。当日我被困在太元仙府之中，掌教至尊亲自去解救。我现在就有一道传信灵符，只要一动。就可以让羽化门知道，掌教瞬间赶到，你能否逃脱得过他的手掌心？”

    “什么？”

    鬼帝听后，立刻心神不定。

    其实这方寒说的全部都是谎话，他哪里有什么灵符可以换掌教风白羽来援救。现在风白羽和一干长老，正在苦练天皇镜，增强实力，等待神族的入侵呢。

    就算是风白羽闲着，也不会弄出传信灵符解救的这等事情来。真传弟子就是用来磨炼，最后执掌掌教大位的，不是襁褓之中的婴儿。

    但是鬼帝却不知道，方寒陷入太元仙府之中，四大长生秘境的巨头去围攻风白羽，被风白羽用天皇镜击退，这事情已经传遍了仙魔两道，现在许多高手对羽化门掌教的实力有了重新的评估，隐隐约约羽化门已经成为了仙道第二的门派。

    所以听到这个话，鬼帝也不敢轻举妄动。

    万一方寒出灵符，风白羽心灵感应到，撕裂虚空赶了过来，只怕他真的要飞灰湮灭。

    关键是他的确一下无法把方寒打死，必须要用神通困住，然后带回自己的老巢，借助地利优势，利用自己洞府的大阵，狠狠祭炼多天，才能够使得方寒法力消耗一空，破开三件道器的防护。

    现在方寒身上，一共三件道器，非同小可。比起长生秘境的高手都要富裕。要一下毁灭，根本难以办到。就算是他的境界比方寒足足高了五个层次，也不行。

    “可恶，此子要是没有阿鼻之门，我反掌之间就可以把他擒拿。两件道器都没有用！”鬼帝心中暗暗叫骂，千算万算，没有算到阿鼻之门。

    否则的话，相差了五个境界，就算有两个道器，也无济于事。

    “方寒，咱们之间商量一下如何？你给我一些忘情水，然后我们联手一起，利用黄泉图去打开黄泉魔宫中的宝库，得到里面的宝藏，咱们平分如何？我听说你和华天都有深仇大恨。如果能够得到黄泉宝库之中的大量珍藏，立刻可以法力暴涨，成为巨头。要知道，华天都的法力比我高出数倍，而且还有道器在身，更为厉害的是他根本不怕黄泉图。你若是不得到天大奇遇，是对付不了他的。”

    鬼帝脸色阴沉的道。

    “是吗？鬼帝，你到底要多少忘情水呢？”方寒突然道。


------------

第二百三十六章 炸死你

    日红票过万了，一章出来庆祝，等下12点以后，还有一章

    “什么？你肯给我忘情水？”鬼帝身躯一震，随后一挥，拿出了一块拳头大小的水晶，水晶中间是空心的，里面光华隐隐，有空间之力震荡，似乎是一个小小的空间。“我只要把这块虚空晶石内的空间用忘情水填满就可以了。这些忘情水，足够我把全身法力锻炼得纯粹。”

    方寒看了看，知道这块虚空晶石内的空间倒也有些广阔，可以装下足足一池塘的忘情水。不过黄泉图中，忘情水是一条不逊色于龙渊河的滔滔大江河。一池塘的水并不在话下。

    但是，如果给了这鬼帝忘情水，他只怕转眼之间就可以炼化，洗涤全身的冤魂，化为纯正的法力，法力立刻暴涨。并且黄泉图的阿鼻之门对他的克制力都大大减弱，这种事情他自然是不能够做的。

    但是此时，也得拖延时间，寻找到万全之策。

    “当然肯，我来到蛮荒神庙，是寻找五行灵根，好练成五帝大魔神通，进入神通六重归一境。所谓是冤家宜解不宜结，既然我们可以坐下来谈，又何必打生打死？”方寒大大咧咧的道：“修行的人，性命第一，没有了性命，有再多的法宝有什么用？不过鬼帝刚才所说的，去打开黄泉宝库的事情我却是十分感兴趣。我知道黄泉图是打开宝库的钥匙，当年黄泉大帝，统领黄泉魔宗的时候，收刮天地，建立了极其强大的宝库。那里是黄泉魔宗的大本营。但是现在却也盘踞了很多长老，你鬼帝在其中，也并不是最强大的，万一我们去，被别的长老知道了，那怎么办？”

    鬼帝一听，沉默了一会儿道：“这个好办，现在是许多长老都守护着宝库，相互牵制着，但是我们只要寻觅到机会，突然凭借黄泉图进入宝库中，就可以控制宝库的禁制大阵为自己所用，到时候长生秘境的高手都奈何我们不得。”

    “这个也是”方寒看了看四周，“既然如此，我们也就不必剑拔弩张了，鬼帝收了遮天魔手，我们慢慢细谈如何？”

    “哈哈哈哈哈”鬼帝哈哈大笑起来：“收了遮天魔手，你当我鬼帝是三岁小孩子？你好再逃跑？实话实说，今天你必须先把忘情水交给我，我们再详细的谈，你若是再拖延时间，我拼着风白羽前来的风险，也要把你击杀当场！”

    “那好吧！我就先给你忘情水，你用虚空晶石接着吧。”方寒叹息了一口气，手一挥，一道黄色瀑布似的水光，朝着鬼帝奔涌了过去。

    “这小贼在耍什么花样？绝对不会老老实实的给我忘情水。”

    在忘情水飞来的时候，鬼帝脸上出现了一丝狞笑，那“遮天魔手”稍微的晃动着，天空那一团乌云黑雨，也开始散开。

    “鬼帝，你好狠！你居然动手暗算我！”就在鬼帝出手，准备暗算之时，方寒突然大叫起来，倒把鬼帝吃了一惊，心想：“我还没有动手，怎么他就知道了莫非未卜先知？”

    就在这时，方寒猛的把手一抬，一道白光射去，破空飞起：“传信灵符！掌教救我！”

    “不好！羽化门的传信灵符！”看到那道白光飞了出去，鬼帝大吃一惊，遮天魔手猛的追赶而出，在很远的地方，一下擒拿向了那道白光。

    但是，就在他遮天魔手去擒拿传信灵符的时候，方寒朝他飞来的那道黄泉圣水，突然变化成了一条蛟龙！正是“阎”。

    阎的身后，阿鼻之门再度显现，带着无边的魔气，一爪抓向了鬼帝的身体！

    “我早知道你会暗算！”鬼帝身体突然一动，天上那团乌云顿时再度化为黑色暴雨，打击了下来，一下就把阎裹在其中，尽管阿鼻之门猛烈吞吸，但是却一时半会，消灭不了这团“黑雨屠仙**”的神通。

    鬼帝消耗了六十年的寿命，动这团“黑雨屠仙**”就是为了抵抗阿鼻之门，现在终于成功，可谓是老奸巨猾。

    “血夜之王！”

    就在这时，血夜之王化为刀光，斩杀向了鬼帝。

    “雕虫小技。”鬼帝身体一晃，鬼蛇剑飞去，迎向了血夜之王，与此同时，他身体一晃，无数的令旗，从身体冲飞去，直接把方寒围困住，同时用手一招，而天空中，那团“遮天魔手”却已经飞了回来，手里握着一团黄色的珠子，似乎是抓到了那枚传信灵符。

    “遮天魔手”一下收回，鬼帝把那枚黄色的珠子拿在手里，随后“遮天魔手”再度飞去，抓向了被令旗围困住的方寒。

    “哈哈，你传信灵符都被我抓到了，看看你还有什么能耐？本鬼帝的遮天魔手和魔功之下，你能够逃得掉？真是幼稚到极点！这样的偷袭也叫偷袭？我吃的盐比你吃的米还多，过的桥比你走的路还多。”

    鬼帝刹那之间，就控制住了局面。

    顿时，十分之得意，把玩着手里的那枚土黄色珠子的传信令符，他倒是要看看，这枚传信灵符到底是什么东西。

    与此同时，他的身体之中，再度冒出了几道黑气，铺天盖地形成大网。要把方寒和阎一网打尽之后，包裹起来，挪移到自己的洞府中去。

    但是，就在他捏着这枚土黄色珠子的时候，却现了一些异常的东西，这枚珠子被他一捏，上面土黄色的元气消散了，显现出了一枚金光灿烂的大丹，上面还有许多裂痕，好像破裂了一些，在裂痕之中，有一种庞大恐怖的气息在不停的蠕动着，似乎就要爆开来！

    “这是太阴神通宝月气七杀剑道无影剑身极光火焰术木龙劲白虎真罡一共二十种神通。这不是传信灵符？而是一枚金丹？一枚蕴含二十种神通，品质极其纯粹，力量极其强大的金丹！”

    鬼帝这才现，自己抓在手上的，不是什么传信灵符，而是一枚金丹。

    并且是方寒刚刚收取的“刺月盗”的金丹，因为傻乎乎的“刺月盗”把金丹轰进阿鼻之门，所以上了当。方寒把他当作传信灵符丢了出去。

    “着方寒脑子坏掉了？把金丹当传信灵符丢出去？不应该啊？狗急跳墙？也不应该？到底是什么意思？”一时之间，鬼帝有些被方寒弄乱了脑子，脑子还转不过弯儿来。

    这也就是一刹那之间，电光石火之间的事情。

    就在他考虑是不是方寒傻了，把金丹当作传信灵符丢出去的时候，那金丹之中传来了方寒的一个声音，这个声音是一个很简单不过的字，那就是“爆”。

    这个字，好像一个催命符，把鬼帝惊醒了过来。

    “原来，原来这是个计谋！他要把这枚金丹引爆！来炸死我！好歹毒，好阴险！就算是黄泉大帝，心有山川之险，胸有城府之深，但是有这么歹毒么？他比黄泉大帝还要歹毒！不好啊！不能让金丹爆炸！我鬼帝居然也会上人的当”

    在金丹里面传达出了一个“爆”字的时候，鬼帝恍然大悟，奇怪的是他脑海之中的竟然是一刹那间，把自己所有的往事都回忆了一遍，然后才身体猛的出魔功，压制这枚金丹，与此同时，他的“天地法相”九鬼元神遁出，从脑袋之中升腾出来。

    但是迟了！

    那金丹被方寒的一缕神念，彻底引动，陡然之间，一股无与伦比的毁灭性力量，在鬼帝的手中爆开来。

    金丹，方寒急切之间，是不能炼化的。但是把它引爆，却还是可以的。别人的金丹就是一个火药桶，只要一点点火星就能够造成天崩地裂的威力。

    不过得到金丹之后，傻子都不会引爆它，而是自己炼化，得到其中蕴含的神通。

    但是方寒却施展了计谋，让金丹在鬼帝手中爆开。可谓是阴狠到了极点，毒辣到了极点，瞒天过海，借刀杀人，声东击西等等毒辣的计策，全部包含在其中。

    砰！

    轰隆隆！轰隆隆！

    好像千百座火山一起喷，大地毁灭，火光冲天，庞大的天地元气暴走，无穷的狂飙四面横扫，那些狂风，把一颗颗的蛮荒古树连根拔起，甚至一些山头都被直接吹了起来。

    一股巨大的蘑菇云，以鬼帝为中心，冉冉升腾而起。

    而鬼帝坐下的“阴魂王座”全部化为乌有，甚至下面的土地，都被炸开了一个大坑，变化成了一个小型的湖泊，所有的泥土都飞到了半空中，被风吹到远处，噼里啪啦的下着泥雨。

    金丹爆炸的威力，大到了这样的地步！

    “成功了么？”方寒正施展出浑身神通，斗那遮天魔手，就感觉到了无与伦比的爆炸，随后遮天魔手的灵性大减！

    “方寒小贼，我和你不共戴天！你才是真正的恶魔！”就在这时，那巨大的蘑菇云中，一尊浑身破烂，三头六臂的九鬼元神，从其中冲了出来，元气大伤，向外逃窜。

    “居然没有炸死他！阎！捉拿！万万不能让他逃走了！”

    方寒怒目圆睁，全力以赴。


------------

第二百三十七章 捉拿九鬼元神

    居然有一万二千票，书友们实在是强大点的一更到了，把红票都砸上来吧。

    金丹爆！

    居然没有能够彻底把鬼帝给炸死。

    这却是大大出乎了方寒的意料。

    鬼帝生命力之强大，九鬼元神这尊天地法相的厉害，令得方寒都心里毛。长生秘境的高手金丹炸不死，那在情理之中。鬼帝炸不死，那就代表他魔功滔天，力量强横了。

    更为厉害的是，鬼帝是把金丹拿在手里之后才爆炸的。正处于爆炸的中央，并不是在爆炸的边缘。这都不死！

    如果方寒是把金丹丢出去炸鬼帝，那鬼帝可以立刻飞走，最多是有点小伤害而已。但是拿在手上爆炸就不同了，完完全全曾受了爆炸的所有威力。

    不过虽然鬼帝没有死，但看得出来，也是元气大伤。否则以鬼帝的性格，肯定会来反扑方寒，现在都不敢反扑，只顾逃跑，那就说明真的不行了。

    此时不把鬼帝抓住，杀死，更待何时？

    “阿鼻之门，吸纳！”鬼帝重伤，他的一些法宝，神通也随之减弱，阎本来裹在黑雨之中，现在也一下施展出了神通，阿鼻之门膨胀，把所有的黑雨都吞了下去，接着猛的朝九鬼元神追击而去。

    而星云宝宝在爆炸之中，也被惊醒了！

    日月五星镯全力的运转起来，控制住了“遮天魔手”这件法宝。同时一道星光漩涡飞出来，把那些空中飞舞的令旗也全部吸入了其中。

    那“血夜之王”也把“鬼蛇剑”镇压住。

    方寒一下镇压了这两件宝贝，呼啦一下也朝九鬼元神飞了出去。抓住这尊九鬼元神，金丹爆炸的损失也就回来了，而且还大有补偿。现在鬼帝的肉身已经完全毁灭，身上的法宝也全部都炸碎。

    就算是道器，碰到金丹爆炸，也要损伤，何况是一般的法宝。

    鬼帝坐下的阴魂王座，也是一件宝器，但是现在灰飞烟灭。化为乌有。

    “方寒，你真是太阴险了，这等手段都施展得出来！骗鬼帝说是什么传信灵符，声东击西，包藏祸心。是在是太阴险了，天魔都没有你狡诈，人魔也没有你阴险，地魔也没有你狠毒。你可谓是称得上魔中之魔。”

    阎和方寒的精神意念，立刻连接成一片，度再次提升，一下就拉近和九鬼元神的距离。本来鬼帝的天地法相，九鬼元神飞行度快如闪电，千里距离，一下就飞到，但是现在元气大伤，本命之神都被炸得晕晕乎乎，还要竭力保持元气不消散，飞得比平时慢了十倍。

    “哼，量小非君子，无毒不丈夫！我舍弃一枚金丹来炸他。好不容易得手！也是险中又险的事情。”

    精神交流之中，已经赶上了九鬼元神。阎的阿鼻之门猛的吞噬了过去。

    就在这时，突然之间，前面破空飞来了几道森森的魔光，显现出形体来。居然是几个身穿华丽皮衣披风的修士，阻拦在前面！

    看到这一下，鬼帝的“九鬼元神”似乎是遇到了救星一样：“道友还请助我，我被正道之人诛杀，你们是蛮荒魔宗的人，快点替我阻拦一二！”

    “啊！你是鬼帝前辈！居然会伤成这样！”

    几个身穿华丽皮衣的修士一看，大吃一惊，也不迟疑，对着方寒大喝道：“我们是蛮荒魔宗的人，正道的人退去，否则格杀勿论！这里已经是蛮荒魔宗的地盘！”

    “全部诛杀！格杀勿论！”

    此时，方寒哪里肯放过鬼帝，可谓是遇神杀神，遇仙斩仙，几个蛮荒魔宗的弟子刚刚喝出口来，他祭出了血夜之王刀光，猛烈一扫，一道血光破空而出，这些弟子全部被斩成两截，所有的精血都被刀本身吸收，随后一阵血焰把他们全部燃烧，连法宝都化为灰烬。根本不要他们身上的灵器。

    可见方寒实在是了狠心。

    在蛮荒魔宗的门口杀人家的弟子，这是大忌。

    没有哪个魔道高手，跑到羽化门山中去杀人。这是一个道理。

    “阎，快点！”方寒一刀斩杀了拦路的蛮荒魔宗弟子，阎就再次摧动黄泉图，直接就把九鬼元神包裹在其中，阿鼻魔气缠绕上去，顿时进入了九鬼元神的体内。

    “方寒！我和你不同戴天！我恨啊！居然会上了你的当！把我的肉身炸毁，天地法相损伤！我堂堂鬼帝，修行三千七百年，居然会载在你这个小子手里，我恨啊！”鬼帝一被阿鼻魔气缠绕住，顿时所有的精神之中，都传达出了无边的痛苦，精神集中不起来，连自爆法相都变得不可能，更何况，自爆“天地法相”，他就彻底消散，他也没有这股舍身成仁的心思。

    他竭尽全力的咆哮着。

    “你自己上了我的当，要把金丹抓在手里。太蠢了一些，要不然我怎么都伤不了你。现在你就认命吧！”方寒猛喷罡气，五帝大魔神通也喷进了黄泉图中，助阎一臂之力，顿时阿鼻之门再度扩大，把九鬼元神全部吞了进去。

    鬼帝一点声音都听不到了。

    “方寒！我们居然杀死了一个神通十重，逆天改命的绝世强者！我现在也不敢相信自己的眼睛，真正把鬼帝镇压了。”阎沉默了一会儿，突然道，“这实在是太不可思议了，我们的境界和鬼帝相差得太大了，按照道理，不可能成功的。以前的我，可以轻易镇压他，但是现在的我却不可能！”

    “是啊！神通十重，逆天改命的绝世高手，居然就被我们杀死了！”星云宝宝道，张大了嘴巴，他虽然年纪小，但也知道神通十重到底是怎么的厉害程度，几乎可以笑傲天地。长生秘境以下无敌！

    “太厉害了！智慧，这就是智慧！”日月五星镯的器灵“星禅”飞了出来，看着方寒好像在看一个怪物，这个器灵，虽然不可一世，但也深深被方寒的诡计震撼了。现在就算方寒没有一点儿力量，它也对方寒有一些畏惧。这个人的头脑，不知道里面装的是什么，这么阴毒的诡计都施展得出来。

    这次战斗，根本不是力量上的，而完全是计策取巧。

    谁也想不到，境界相差这么大，居然会反败为胜。

    “那也没有什么。金丹爆炸，险之又险。若是不成功，我们就麻烦了。”方寒摇摇头，“走，我们直接进入蛮荒神庙，我倒要看看，里面会有什么神秘的诅咒。刚刚金丹爆炸，肯定惊动了不少人，斩杀了蛮荒魔宗的弟子，也祸害不浅！先离开这里，免得被别人现。到达蛮荒神庙之中，我们休整休整，就去寻找五行灵根。这次星云宝宝你也有份，得到了五行灵根，你想必也可以更进一步了。以后争夺掌门大位，更有把握。”

    一道光华飞起，方寒等人立刻离开了这里，朝远处飞去。

    随后就降落到了远处那些巍峨雄壮的神庙之中，不见了踪影。

    在方寒刚刚离开后的一会儿，大量的光华突然从四面八方交织过来，团团汇聚到了刚才斩杀蛮荒魔宗弟子的地方，足足有数百人之多，其中不缺乏神通秘境第五重天人境，甚至第七重金丹境界的高手。

    这些人，都身穿华丽皮装，显然是蛮荒魔宗的弟子。

    “巫长老，是谁居然敢在我们山门前杀蛮荒魔宗的弟子，是不是太一门的人？而且刚才那巨大爆炸之声！似乎是”一个身材高大的老者道。

    “那是金丹高手的自爆！”又一个老者道，看着远处地面的满目疮痍，不禁打了个冷颤，金丹高手自爆的威力，简直惊世骇俗，就算是身处在爆炸的残骸之中，都令人不寒而颤。

    “是不是我们的弟子死在了金丹高手爆炸之中？”

    “不是，是金丹高手先爆炸，然后我们的弟子前去查看，就被人杀死。”

    “此事非常诡秘，诸位弟子听令！四处搜索，现可疑迹象立刻上报。”

    “是！”数百道光华一下散开，整整齐齐，宛如操练了很久的大军一般，不过这些光华却并不飞向蛮荒丛林深处的荒废神庙，似乎是里面寄居了绝世恶魔一般

    “蛮荒魔宗的人，好整齐，本来以为他们是野蛮门派，却没有想到一个个穿着华丽，训练有素，好像是修道界的大军，如果群战起来，以他们整齐的号令，我们羽化门恐怕不是对手”方寒站立在一座神庙下面，看到了远处天空上那些整齐的光华。

    蛮荒魔宗的弟子，五个一伙，就算不是神通秘境的弟子，他们手上的飞剑，都是五行精气练成的，恰好组成了一个小五行阵，对敌起来，威力就大大增加。这完全是世俗军队之中的严格训练之法。

    “蛮荒魔宗虽然地处蛮荒，但磨刀霍霍啊。难怪蛮荒大帝一下就换了十亿枚丹药”阎道。

    “好了，看来蛮荒神庙这片地域，对于蛮荒魔宗的人来说也是禁地，咱们到了其中，倒是要好好探索一番。太元仙府我都从其中出来了！”方寒对于蛮荒神庙，倒没有一丝的心理阴影。

    因为他在太元仙府之中困了十八年。什么绝望都经历过了。


------------

第二百三十八章 五十五种神通

    方寒一共有了五十五种神通了！如果修炼到了神通六重归一境，本命符箓会强大到什么地步呢？下面就要揭晓了，大家红票砸起来啊，今天争取也破万

    “这些蛮荒神庙还真是雄伟壮阔，而且万年不化，也不知道当年那偌大的神秘帝国是怎么修建成的。居然有这么多座。”

    方寒信步走进了自己所在神庙的殿堂中，欣赏景物。

    他所处的这座神庙，占地足足有十万多亩的样子，殿堂宽阔，只是有些地方受到严重的风雨侵蚀剥削，已经开始破烂腐朽，风化，可见任何伟大的建筑都敌不过自然时间的力量。

    不过奇怪的是，按照道理，这些神庙荒废了不知道多少万年，其中早就应该一片狼藉，像什么老鼠，蜘蛛，蝙蝠等等野兽在其中建筑巢穴。更有青苔，植物生长进来。尤其是蛮荒丛林之中，湿热多雨，向这样荒废的建筑，只怕不过十年就会被腾蔓，野草掩盖。

    但是现在神庙之中，没有一个植物扎根，甚至屋檐下的是台阶上，连青苔都没有生长。

    其中各个角落，也没有蛇虫鼠蚁钻来钻去，更没有蜘蛛网。

    可见的确是一股神秘的力量，阻挡了动物植物的侵蚀进来。

    一走进殿堂，方寒就被神庙的建筑风格所震撼，因为在无比广阔的大殿堂之中，耸立着一座座的神像，这些神像或是怒目圆睁，目视下方，俯瞰众生，或是张口大呼，向所有虚空无声的呐喊着。有的神像却是一脸慈悲，手拿念珠，剃着光头，身穿奇怪的衣服，袒胸露乳。

    这些神像的风格怪异，不像仙道，魔道任何一个门派塑造的神像，好像是天外来客一般。

    方寒看着这些神像，也没有用神念去扫射，因为他感觉到神庙之中古怪颇多，万一惹出什么麻烦来就不好了。这座神庙的用料也不知道是什么石材，比起什么“玄武岩”“花岗石”都要坚固得多，呈现出一种檀金的颜色，而且隐隐约约有一种香气。

    “这是神庙用的石料，天外一种灵石，叫做‘檀金香石’，在玄黄大世界之中是没有的。建筑之后十万年不朽，而且产生的香气可以驱除蛇虫，蜘蛛。”

    阎道：“很多高手，都想把这些神庙搬到自己的门派中去，但是没有一个成功的。曾经有一个长生秘境的高手，施展移山之法，却没有能够移动一座神庙，并且后来还遭到了厄运，因此陨落，后来很多人就对这些神庙没有什么想法了。总之，神庙之中的一些东西，最好不要动，也不要随意破坏。”

    方寒闻言，立刻对着虚空道：“在下方寒，来到神庙，是为了寻找五行灵根，增强修为，绝对没有破坏神殿一草一木的意思。来日方寒若是修炼到长生秘境，绝对会找一批世俗之人，为神殿重新恢复香火。拜祭诸位神灵”

    轰隆！

    就在方寒话音刚落，整个大地似乎都颤抖了一下，好像地底深处都生了一场地震一般。方寒猛的吃了一惊，立刻施展出“土皇罡气”向下渗透进去，想感应一下地底生了什么事情。但是却什么都没有感应到。

    他自从汲取了“九天息壤晶”之后，就和大地建立了密不可分的联系，如果“黄帝土皇道”能够修炼到大圆满，他甚至可以整个人钻到地底去，在地底穿行，就好像是鱼儿在水中一般。那样的话，更为厉害，鬼帝这样的高手去追杀他那就恐怕更为困难。

    “这是怎么回事？难道我的话引起了神庙的神秘力量。”方寒心下疑惑。

    “也许吧。反正这些神殿之中蕴含神秘的力量，方寒你最好以后不要食言。否则可能会遭来厄运。”阎道。

    “无妨，我修成了长生秘境，称霸一方，为万古巨头，弄些世俗的人来打理这些神殿，重新恢复香火也不是什么难事。”方寒哈哈一笑道：“我感觉，现在这些神庙似乎并不怎么抗拒我了。寻找五行灵根的事情想必大有可为。只要找到了五行灵根，我的五帝大魔神通全部修炼到大圆满，就可以踏入归一境，把所有的神通凝聚成一张本命神符。力量彻底凝聚，一符砸去，可以比得上一般金丹高手的撞击了。”

    的确，方寒现在身怀三十多种大神通，踏入神通六重“归一境”之后，万法归一，凝聚成的那张本命符箓，的确是比只有几种神通，或者是十多种神通的金丹强大。

    比如珈蓝，她的金丹只包含十五种神通。

    如果方寒凝聚成“本命符箓”之后，用蕴含三十多种神通的符箓去撞击她的金丹，只怕吃亏的还是她。

    “你现在三十多种神通没有什么？不是还有灭星盗的一颗金丹么？你也把它炼化了。那以后到达归一境，那就厉害了许多！本命神符也异常之厉害！灭星盗的金丹，可是有二十种神通在其中啊！”

    阎立刻道，语气之中也有些激动，“尤其是，那灭星盗的金丹之中，神通几乎是全部都是关于星辰修炼之法的。对于你修炼盘武大力之法有很大妙用！看来你是有选择的，把刺月盗的金丹爆炸了。而留下了灭星盗的金丹。”

    “要不，我把干脆一不做，二不休！把鬼帝的九鬼元神也炼化了。这老鬼修行了三千年，那九鬼元神包含的神通深不可测！如果我炼化了，修炼到神通六重归一境，那本命神符只怕古蒙尊者的天地法相都要强大！”

    方寒恶狠狠的道。

    现在“阿鼻之门”镇压了鬼帝的九鬼元神，九鬼元神是天地法相，也是多种神通组成的。以鬼帝三四千年的修为，修炼的神通最少都有三十种以上。

    如果方寒能够炼化，为自己所用。那身兼七八十种神通，恐怖到了一种什么程度？

    他现在自己有三十多种神通，炼化了“灭星盗”的金丹后，就增加到二十多种。炼化了九鬼元神，那就有八十多种。

    这么强横的力量，还真的有可能和华天都一拼了。

    “那不行！九鬼元神实在是太强大，可不比金丹。你现在是不可能炼化的。除非你凝结成了本命金丹，才可以慢慢的分解它。否则以现在的修为，只能镇压，不能动其分毫。”阎一句话就打消了方寒这个疯狂的念头。

    “好吧，那现在我就炼化灭星盗的金丹。”

    方寒盘膝坐了下来，让星云宝宝和血夜之王护法，然后取出了“灭星盗”的金丹。

    “灭星盗”的金丹，表面上是一层金色，里面却是无穷璀璨的星光，一座座的星辰大阵在其中运转，一共组成了二十座大阵，代表着二十种神通。

    就连最为核心的五行阵，也是星光组成的。

    冥冥星空之中，有许多星辰，都带着五行元气，如金星，土星，水星，木星，火星等等等，修炼星辰之道的人，吸纳星力，也就带了五行元气。这里面的金星，土星不是地球世界的星辰，只是叫个名字。

    其实刺月盗的金丹比灭星盗的金丹还要强大一点，不过方寒选择了保留灭星盗的金丹，就是看中了其中纯粹的星辰神通，对于盘武大力神通的修炼很有帮助。

    砰！

    方寒先用黄泉圣水包裹着这枚金丹，然后一指点在其上，小心缓慢的让意念渗透进去，顿时就完完全全的感觉到了二十门星辰大阵神通的威力和奥妙。

    思绪，潮水一般的涌入脑海。

    在太元仙府之中，他和神秘人学到了不少经验，也原来有炼化火云仙子金丹的经验。现在炼化“灭星盗”的金丹，那就容易了许多。一回生，二回熟。

    “金丹瓦解，还原神通！”

    双手不停的变幻着各种印诀，金丹渐渐的就融化，一座一座的星辰大阵在方寒头上旋转，最核心的五座大阵，是“五星连珠**”，代表着五种神通。也是五行元气的根本。

    其余的十五座星阵，分别是“星沙炼雷罡”“天隐星遁术”“星神大天蝎”“元辰星相法”“星龙吞光**”“星光**身”“聚星炼神气”“大灭流星雨”“炼星斩魔刀”“千影星力杀”“万星朝圣功”“北斗大手印”“南斗长命气”“星王降世诀”“众星无极书”。

    其中“众星无极书”居然是无上神通，乃是采集成千上万的星辰光线，凝聚出一本书来。

    这本书就是一座大阵，有夺天地之造化的妙用。

    全部都是星辰神通，威力无穷。

    “好好好！”方寒连续喊了三个好字，心中十分欢喜。把这二十座完全是星辰之力凝聚成的神通大阵，张口一吸，一座一座的吸取进自己开辟的“第二识海”之中。

    顿时之间，他的法力再度膨胀，一寸寸的向上狂涨，力量从每一个毛孔都透射出来，把四周的空间都震荡得到处都是涟漪。

    就连血夜之王，星禅都被逼得连连后退。

    炼化了金丹，他现在就身怀了五十五种神通。

    五帝大魔神通是五种，盘武大力神通，大切割术！还有火云仙子的二十八种神通，加上灭星盗的二十种神通。一共五十五种！

    才修炼到了天人境！方寒就身怀五十五种神通！就算是古往今来的修行者之中，无数惊才绝艳的人物之中，也可谓是名列前茅。


------------

第三百三十九章 三大法宝

    等下十二点，还有一章，另外我说的爆，是持久的爆，比如上个月，是一天两章。而这个月，是一天三章，这才叫做爆。希望今天的红票，也能够破万。大家砸起来吧。

    “现在方寒最少都有一百二十万烈马奔腾之力，比我们都要强大一些！”

    “是啊，我们是道器，本身就可以容纳巨大的力量，在力量上，任何修士都难以和我们抗衡。现在方寒才是神通五重天人境的高手，就有百万烈马奔腾之力。他如果修炼到了归一境，以后蜕变成金丹，那会厉害到什么程度？”

    血夜之王和星禅，看着方寒的蜕变，不由得面面相视。

    血夜之王虽然是方寒的分身，对付方寒的意念要无条件的服从，但本身还是有自己意志的，此时感觉到了方寒身体之中澎湃的力量，足可以把他毁灭，不由得心惊胆颤，生怕以后方寒为了提升“阎”的力量，把它也给阎吃了。

    它的身体内部核心，也是有纯阳之力的，甚至也有一座纯阳大阵，只是没有日月五星镯那么浩大。

    “他现在一共身怀五十五种大神通，如果修炼到神通六重归一境之后，凝练出来的那张本命符箓，只怕足可以把我们轰破。一般的下品道器都不是对手，可以比得上中品道器了！血夜之王，以后它对敌，只怕就用不到你了，全部靠他那张本命符箓。”

    星禅身体哆嗦着道。

    他也被方寒五十五种大神通吓到了。在群星门之中，有些资历浅薄长生秘境一重的巨头，都没有五十五种大神通。

    一般的高手，五种神通那是基本。十种以上的神通，那是资质极好。二十种神通，那就是惊才绝艳的奇才。三十种神通，那是最少三千年艰苦修行的老古董。四十种神通，那是万年难得一出的。至于五十种以上的，那就实在是太恐怖了。

    现在方寒对敌，除了用一些神通逃命，迷惑之外，基本上都是用血夜之王。

    因为血夜之王威力最大，其余的“大日火灾”“黑日风灾”甚至“玲珑大罗天”“五帝大魔神通”都比不上血夜之王。

    但是它一旦踏入了神通六重“归一境”，万法归一，所有神通都凝聚到一起，变成一张“本命符箓”，凭借五十五种神通的恐怖数量，简直可以硬拼神通九重的“天地法相”！

    更别说一般的金丹了。

    如果再变成了金丹，那威力更大。只怕和“九鬼元神”对拼，都不落下风。自爆起来，长生秘境的巨头都要立刻逃跑。

    “这次分解金丹，比上次火云仙子那一次，容易了许多。看来真是一回生，二回熟。不过炼化了这枚金丹，我感觉到第二识海都快满了。就算再给我一颗金丹，也不可能炼化它！更别说九鬼元神了。”

    方寒运转着脑海之中的所有神通，现两个识海，都快满了。就算“刺月盗”的那枚金丹还在，也不可能再炼化。

    看来要继续增加神通，必须再度开辟一个识海。或者是提升境界。

    “盘武大力神通”有这样一门厉害，就是可以无限开辟识海，模拟层层叠叠的虚空。但是每开辟一个新的识海，都要困难一倍。而且也危险一倍，方寒现在是不会冒着危险去开辟的。

    况且也采集不到大量的战争杀伐之气。

    开辟第三个识海，需要的战争杀伐之气可比前面大得多。

    “好了，现在把收获清点一下。再去寻找五行灵根。这次虽然炼化了灭星盗的金丹，但对我实力增加不大。只有修炼到神通六重归一境，才会真正的实力暴涨！”方寒知道，自己现在如果和高手对敌，仍旧要祭出魔刀血苍穹，因为五十五种神通不能凝聚到一起。还是一盘散沙，单独施展任何神通，都会被人化解掉，威力不大。

    对付鬼帝，古蒙尊者，孟少白这样的高手。施展出一个神通来，就立刻消灭一个。

    因为他的所有神通，都是金丹高手练成的。碰到七重金丹高手有用，但是碰到神通八重“风火大劫”的高手，神通威力大大减弱。

    和万罗斗法，他还能够施展出“大日火灾”什么的，但是和孟少白斗法就没有用了。除非他也修炼到了“风火大劫”的境界，然后重新把神通修炼一番。这样单独的神通才会有用。

    对于这个方寒心中很清楚。

    在说话之间，他一招手，一口灰溜溜的长剑就钻了出来，被围困在一片血光之中，左右冲突，似鬼似蛇，但是怎么冲都冲不出去。

    这是“鬼蛇剑！”

    一口绝品宝器，不亚于“碧血灭魂剑”“罗生门”之类的宝贝。鬼帝的随身飞剑，虽然不是道器，但油滑刁钻诡秘无形，是杀人害命的好东西。

    方寒抓住这口鬼蛇剑，意念一动，黄泉图中就飞出了大量的魔气，缠绕在这剑之上，随后这剑渐渐的软弱了下来，最后停留在血光之中，一动不动，显然是被炼化了。

    阿鼻魔气连鬼帝本身都可以伤害，更别说是鬼蛇剑了。

    噗！

    一口接着一口的真气，猛烈喷射而出，全部都融入了鬼蛇剑之中，这口剑又飞了起来，进入黄泉图中。

    这口“鬼蛇剑”如果拿出去拍卖，绝对不会在“大梵光明船”之下。

    不过方寒哪里会拿出去拍卖，以后可以增强自己这边人的实力。

    “鬼蛇剑”收拾好之后，方寒再让星云宝宝把收取的许多令旗都拿了出来。足足有五百杆。这是鬼帝用来布置“万鬼锁魂大阵”的法宝，是成套宝贝。每一杆令旗的品质都是极好，布置成大阵，更是神魔都难以突破。

    要不是方寒这次有三件道器，阿鼻之门更是克制万鬼锁魂大阵的东西，这次就被困死在其中，永生永世不得翻身了。

    “这一套令旗，回去重新炼制一下，把万鬼用仙界灵气滋养化为万灵，守护我的那座轮回峰。有很大的用处。”

    方寒也丢尽了黄泉图中。

    这套宝贝，本来就是用来守护山门的，以后还可以汲取天魔，融入其中，威力更大。以后如果遭遇到天魔，或者神族围攻的时候，也可以守护一阵子。

    最后一件！就是一只巨大的手掌，九个指头，指头缝隙之间有肉蹼的存在。威力极大，虽然没有衍生出器灵来，变成道器，但是却比血夜之王，日月五星镯都要厉害！是一种纯粹毁灭性力量。

    这就是“遮天魔手”。

    鬼帝最为厉害的一件法宝。也是绝品宝器，但是其中融入了鬼帝毕生苦修的一门无上神通“遮天魔功”。可以说，这件绝品宝器，如果一旦晋升为道器，立刻就是中品，甚至上品道器。比起血夜之王，日月五星镯要厉害得多。

    不过这晋升也极其困难。就算是风白羽来，恐怕都不一定能够搞定，要许多长生秘境联手，还要消耗自身精血。

    方寒这次击杀鬼帝，一共得了三件法宝，第一就“鬼蛇剑”，第二就是五百根万鬼令旗，第三就是这个“遮天魔手”。

    当然，遮天魔手也是威力最大的一件。

    至于其它的什么法宝丹药，全部都在金丹爆炸之中毁灭了。连那件威力极大的“阴魂王座”残渣都不剩下一点点。

    这也是爆炸金丹的缺陷。

    “遮天魔手，只手遮天！好大的气势。不知道这门魔门神通到底是什么样子的。可惜我没有时间去修炼。我现在只能全部靠掠夺，也是修炼的一大弊端，不过还好五帝大魔神通，是我自己修炼的。”

    方寒接连几口气，喷射在“遮天魔手”之上，这魔手逐渐的变小，融入了方寒的本命罡气，似乎是渐渐的有了一些灵性起来。

    “嘎嘎！遮天魔功，遮天魔手。本来就是要用五帝大魔神通去祭炼的。鬼帝不会五帝大魔神通，祭炼的魔手还不完全。方寒，你得了魔手这件宝贝，最好是融入自己的血肉之中，和你的一条手臂合二为一。”

    阎看到这样的情况，立刻指点起来。

    方寒把左手一招，顿时那“遮天魔手”变小，再变小，最后彻底的融入了自己的左手之中，和左手的骨骼，血肉，完完全全的结合在一起。

    顿时之间，方寒就感觉到了自己的左手，似乎拥有无穷无尽的毁灭性力量，甚至可以把天上的星辰摘下来，把日月拿捏住。

    当然，这是一种错觉，除非真正的仙人，否则谁也没有拿捏日月的神通。

    不过“遮天魔手”的威力方寒也看到了，在鬼帝追杀自己的时候，一爪抓下，所有的山石树木，沼泽生灵，全部都化为黑色飞灰。

    从此之后，方寒的左手，就成为一只恐怖的魔手。而且这魔手和方寒的血肉融合之后，一点气息都不泄露出去，如果和人对敌，出其不意，一手抓去，立刻就可以把人抓死。甚至敌人的宝器飞剑什么的厉害法宝，也可以一下抓得粉碎。

    可惜的是，遮天魔手之中的一门无上神通，遮天魔功已经完全和魔手融为一体。不能剥离出来，否则的话，进入方寒的脑海之中，又是一门无上神通。

    而且这门神通，是十重逆天改命的高手修炼出来的，威力最大。

    那方寒就会五十六种神通了。

    “遮天魔手威力极大，出其不意。等回到羽化门，山河榜大赛上，我得好好的和那孟少白斗上一斗，打掉他的嚣张气焰。现在我的实力，对上他倒也不会输，不过要收拾掉他很难。等我连到了归一境，一张蕴含五十五种神通的本命符箓打出去，他就必然会打得像条狗一般！”

    方寒心中盘算着。

    “对了，那刺月盗，灭星盗不是还有两个法宝囊么？看看里面有什么好东西？海上四十大盗，都有丰富的珍藏，如果有什么好宝贝，我也要啊”

    星云宝宝突然拍着小手道。

    “这倒是提醒了我。”

    方寒从黄泉图中掏出了两个**宝囊。


------------

第二百四十章 大盗的宝贝

    新的一天到了，大家别忘记砸票

    这两个百宝囊很大，一看就与众不同，似乎里面能够装很多东西的样子。

    “刺月盗”的百宝囊上面绣着一轮弯月，还用一根丝线系着，打了一个颇为精巧的结，是一个小小的阵法。

    方寒看也不看，直接左手一抓，这个精巧的结和其中包含的小小阵法，全部化为了黑色飞灰，竟然是用暴力破解，遮天魔手一出，只手遮天，哪里还会在乎什么小道玩意儿？更何况魔手融入了方寒的血肉，得到五帝大魔罡气的滋养，逐渐会产生变化使得方寒使用更为得心应手。

    一下就打开了这个百宝囊，星云宝宝连忙凑了上来，用眼睛朝里面看去。

    呼啦呼啦！

    就在这百宝囊一打开，一道金光从其中冲了出来，化成一尊硕大的拳头，轰击向了星云宝宝的眼睛，却是把它吓了一跳，连忙后退。

    随后，这缕金光飞了出来，转眼就凝聚成了一个身高丈六，全身金光的巨汉，全身筋肉虬结，皮肤似乎是古铜上面抹了牛油一般，一块块的散出爆炸力。这巨汉手拿一根大铁杖，一边是锋利的月牙，一边是铲子，不知道是什么兵器，一下朝方寒劈了下来。

    那巨大的力量，把四周的空气全部打得激荡起来，宛如千丈瀑布向下坠落。

    “这是什么东西？傀儡人？”方寒一眼就看出来了，这个金色巨汉，其实本体是一尊小小的傀儡，拳头大小的一个金人。但是幻化出的威猛巨像却足可以震撼人心，力大无穷。比起任何一个门派的傀儡，如机关铁魔，金刚魔，都要强大得多。

    不过这个巨汉，对他却没有什么威胁。

    左手一抓而出，顿时就捏住了这个巨汉。

    巨汉似乎是有些害怕，出猛烈的咆哮，渐渐缩小。

    似乎是受到了巨汉的咆哮影响，顿时那百宝囊中再次飞了出了十七道金光，化身成十七个身材各异，长相都不同的金人，有的金人眉毛十分的长，有的金人手长，有的金人脚长

    连同先前的金人，一共十八尊。

    这十八尊金人猛的一下力量相互连接，居然就组成了一个大阵，缓缓的围困下来。

    “好大的力量！不过傀儡终究是傀儡！”方寒左手再次一撕，顿时就把这座大阵撕裂，魔手出无穷的吸力，把十八个金人全部吸了过来，一下镇压住。随后十八尊金人就显现出了真实的形体。

    都是一个个拳头大小，身上散出檀香之气的金人小傀儡。这些金人都是光头，穿的衣服袒胸露乳，不似玄黄大世界的服装。

    这十八尊金人身上，都刻画着许许多多扭曲的文字，也不知道是什么材料炼制而成的。不过一看就是极其厉害的傀儡。

    “方寒，如果我没有记错的话，这十八尊金人也是域外佛门的法器，和大梵光明船一样，极其厉害，叫做十八罗汉。它们能够自行吞噬天魔，增加力量。天魔吞噬得越多，力量越大。”阎自从打开阿鼻之门以后，不断力量强大了，记忆也完善了许多。

    “好宝贝！不过现在不是研究的时候。看看百宝囊中还有一些什么。”方寒收了这十八尊傀儡小金人，再次检查了刺月盗的百宝囊。

    这次却就没有什么东西再冲出来了。

    方寒在其中，就看到了大量的丹药，竟然都是元婴丹，还有一些九阳圣水，六阳圣水，除此之外，还有大量补充法力的法晶玉石！而且块块晶石品质都是极其的高。显然是补充法力的圣物。

    这倒没有什么，并不值得多注意。不过随后，他倒是现了一本玉版的剑谱，上面玉质的纹理之中，无数持剑的小人晃动，有的小人在打坐炼气，有的在对剑吐纳，有的小人则是运剑斩杀。

    “衍月剑谱！”

    在这本剑谱上，写个几个大字。是一门剑派的修炼秘籍。上面有几种剑修的神通，还有剑术的运用。

    不过方寒对剑术也不感兴趣，而且他也没有时间再分心修炼其它的神通，于是也不看剑谱，继续寻找其它的宝贝。

    在这本剑谱的旁边，居然挂着八十一口剑囊，每一口剑囊中间都有一口宝剑，宝剑的剑柄上面，有一个弯月形的标志。

    而八十一口剑囊的后面，是一张巨大的阵图，上面绘画了千轮明月，都出明亮皎洁的光华来。在图的下方，有一个朱红的印章，印章上面是四个小字：“衍月剑图”。

    “好家伙！居然是成套的剑阵！连阵图都齐全！这得要耗费多大的力气才炼制齐全？”

    方寒一看，就知道这是一座惊天动地的剑阵。

    衍月剑阵！

    “好东西，好东西。”方寒啧啧感叹着，暗叹四十大盗，果然名不虚传。这八十一口宝剑，加上阵图，威力大到了什么程度。他自己都不清楚，什么时候得让别人试一试。

    当下，刺月盗的百宝囊已经清点完毕。

    下面就是灭星盗的百宝囊。

    方寒除了现大量的丹药，圣水之后，倒是只现一件法宝，是一张巨大的弓！弓上搭着一支箭。那弓好像是无穷无尽的星辰汇聚在一起，弓弦则是一道精亮的闪电。

    而那支箭，却是一支朴实无华的铁箭。

    “好宝贝，好宝贝，这是落星弓和射星箭，也是一件绝品宝器。价值不在大梵光明船下。而且这弓箭，不是防御的法宝，是纯粹用来射杀敌人的。四十大盗果然财！虽然没有道器，但这些东西件件都是精品！”

    阎欢呼雀跃。

    “这些东西回去再说。先找到五行灵根再说，我来地图打开，看看那蕴藏五行灵根的神庙，是哪一座。”看完法宝囊之后，方寒打开了从玄铁真人那里得来的地图。

    说实在的，绝品宝器是修道界梦寐以求的东西，但方寒并不稀罕，当务之急，是修炼到神通六重归一境。他的实力才会有质的飞跃，除此之外，再多的宝贝作用也不大。

    蛮荒神庙，数十万，上百万座，有大有小，一一去寻找那根本不可能的。

    从“玄铁真人”那里得来的地图，果然详细。上面几乎是把所有的神庙都标记了出来，有些神庙还标注了血红的字体，表示其中潜伏着莫名的危险。

    蛮荒神庙，一共数十万百万座，耸立在无边无际的丛林之中，如果没有确定的地图再其中寻找某个物品，那简直就是大海捞针。但是有了地图就好多了，明确一个目标，直接飞过去取就是了。

    仔细的查看着地图，方寒又飞了起来，打量一座座巍峨神庙的模样，让地图和实际的地形联系起来。

    “走！咱们飞到中间去！”

    方寒从神庙之中飞出来，上升到半空中，就看到无数神庙耸立在大地上，比起大玄帝国的房屋丝毫不逊色，甚至可以想象得出，在这蛮荒神庙全盛的时候，比大玄帝国更要强大，要繁荣昌盛。

    有的神庙，甚至如山峰一般，高耸入云，也不知道当初是怎么修建出这么高大建筑的。

    正当方寒在寻找神庙之中的五行灵根的时候，孟少白却已经回到了羽化门。却也掀起了一阵轩然大波。

    原来孟少白在出去游离的时候，是神通六重“归一境”，刚刚凝练成自己的“本命符箓”，号称出去修炼成金丹再回来。但是回来的时候，却更进一步，居然修炼到了神通八重，风火大劫！

    神通八重，可是非同小可。渡过了自身劫数。金丹再度凝练，只要有庞大的精气，就能够练成“天地法相”。

    神通十重境界之中，最为危险的境界就是第八重“风火大劫”，因为是劫数。自身修炼的时候，金丹引的火劫，从七窍烧入脑海，风劫，从全身毛孔吹入内脏。一个不好，就化为飞灰，立刻死亡。

    别的境界，修炼不成，总不会死。

    而神通八重“风火大劫”过不去，就是死！没有人可以幸免。

    历年来，不知道多少金丹高手，冲这一关不成功，被“劫风”“劫火”烧得身死道消。一切都化为乌有。这一关，也是许多高手挥之不去的噩梦。这一关，也没有任何高手帮助得了自己，只能靠自己的定力，智慧，勇气，还有运气。

    所有的羽化门真传弟子之中，渡过“风火大劫”没有死亡的，就只有一个，那就是华天都。其实在几百年前，甚至几十年前，羽化门的金丹高手，不止珈蓝，灵霄这些人，但是有几个金丹高手死在了风火大劫之下。让风白羽都十分可惜。

    风火大劫燃烧起来，肉身，灵魂，甚至修炼的神通，金丹都全部消散。留下的只有劫灰。

    现在孟少白成功渡过劫数回来，已经一跃成为了华天都之下第一人。

    门派的所有人都为之轰动。比起方寒战胜万罗，大炼元婴丹都要轰动得多。毕竟方寒的那些事情，都是借助外力，本身修为才是“神通五重天人境”，虽然尊贵，也有极大的实惠，能够炼制灵器，但却不是那种光芒万丈的人物。

    此时，孟少白居住的山峰上，有许多真传弟子来来往往。而他的山峰，竟然是寸草不生，连树木都没有一根，只有嶙峋的怪石还有孤零零的宫殿。

    整个山峰，都传达出一股肃杀的剑气，灭绝，丝毫不给人一点生机。而且这股气息，不似魔道，魔道的灭绝还蕴含着诡诈，孟少白居住的山峰就是纯粹的灭杀，斩尽一切，扫荡一切，诛杀一切。

    似乎是毁灭的源头。

    尤其是这整个山峰的周围虚空中，游离着许许多多的剑光。每一条剑光都似鱼形，游来游去，摇头摆尾，似乎是孟少白在自己的山峰周围，养了一群“剑鱼”。

    但是前来的真传弟子，看到这些游离的剑光，脸色都有几分恐惧。

    他们都知道，这是孟少白在山峰周围布置下的“万剑绝杀大阵”，只要来人硬闯山峰，立刻就会遭到万剑围攻，死于乱剑分尸之下。


------------

第二百四十一章 魔胎寄生诀

    基本上，如果不是临时有事，出意外，每天会定时三章。第一章是凌晨第二章是中午第三章是晚上19点左右。大家红票砸起来收藏快破十万了。没有注册纵横账号的书友，请注册一下收藏

    “这孟少白法力越来越强大了，假以时日，可能会真的赶上华天都也说不一定。而且他居然渡过了风火大劫！这是修行者的最大难关。我卡在金丹上一直不敢前进，就是怕风火大劫到来，死于非命，把数百年的努力全部化为飞灰。”

    一道金色剑光在山峰之外徘徊着，正是和方寒争斗失败的万罗，羽化门五大金丹高手之一。此时他听闻孟少白回来了，而且还渡过“风火大劫”成为神通第八重的高手，立刻赶了过来。

    他刚刚飞到山峰之外，就看见那些许许多多游离的鱼形剑光，知道厉害，不由得迟疑了一下，就在这一下迟疑的关头，那些鱼形剑光突然让出了一条道路来。

    “万罗是么？请进吧。”

    一个声音传达出来，正是孟少白。

    万罗心中莫名的一惊，连忙飞了进去，直接到达了孟少白的丹房。

    对方的丹房，出乎意料的没有任何丹炉。凡是真传弟子的山峰上，都有丹炉存在，不管炼丹不炼丹好，都是镇压山峰火眼，保护山峰的一个核心法宝。而且还能够源源不断的汲取地火，增强力量。

    而此时，那地火窟窿处，摆放的是一枚硕大的巨蛋。

    孟少白坐在巨蛋的旁边，嘴皮微微动弹，似乎是在和巨蛋里面的神秘存在交流什么，又好像是在念起什么咒语，孵化炼化这枚神秘巨蛋。

    这枚巨蛋，正是孟少白在天道阁的卖宝大会上，以五千万枚丹药的巨款，买到的鲲鹏巨蛋，上古最为庞大的神兽，蕴含巨大的生命精华，甚至过了龙蛋。

    孟少白买来，显然是向汲取其中强大的生命精华，来把自己推动到足可以凝聚“天地法相”神通九重的神秘境界。

    只要一到达神通九重，把本命金丹再度蜕变，他就能够把无生剑宗的剑术挥到极致，练成无生剑体，威力更增十倍。要知道，现在他的剑术，是剑和肉身合一，神出鬼没的刺杀。但是肉身毕竟限制多多，而且很容易被损毁，气血一亏损，就不好修道。

    但是“天地法相”却就不同，千变万化，力量强大，可以随意变小变大，散则化为元气，凝则成为神体，移山填海，运用剑术简直是最好的配合。

    “万罗，你看我得到的这枚鲲鹏巨蛋如何？”看见万罗走了进来，孟少白微微一笑。

    “什么？这就是鲲鹏的蛋？如此宝贝，是从哪里得来的？”万罗大吃一惊，上古神兽的卵极其罕见，尤其是这种比龙还为神奇的鲲鹏，居然都被孟少白得到。那炼制法宝，修炼功法，都可以得到极大的好处。

    “也没有什么，只不过是我用五千万枚白阳丹在大玄帝国之中买到的。”

    “五千万枚！”万罗再次大吃一惊，被这个数字吓了一跳，他除非是倾家荡产把罗生门这种法宝卖了才能够有五千万枚丹药。

    孟少白笑容收敛了淡淡的道：“这也没有什么，我在大玄帝国看到了方寒，他花了两亿六千万买下一件绝品纯阳宝器，大梵光明船。”

    “两亿六千万！”万罗的面孔扭曲了，“他方寒有这么大的财力？我不信。两亿六千万的丹药，就算是一个中型的仙道门派也拿不出来。”

    “他是得到了某件上古奇异的法宝，似乎可以学长生秘境的巨头一样，抽取仙界灵气，可以无穷的炼制丹药。所以财富源源不断，否则他也不会拥有那么多的元婴丹。”

    “世界上有这么神奇的法宝？能够大量的抽取仙界灵气，只有传说的仙器才可以啊。”万罗怎么都不会相信：“他若是有仙器，只怕是所有的万古巨头都会来杀他，我们羽化门的太上长老都会出动。”

    “我还和他交了一次手。”孟少白并没有再谈论下去这个话题，而是换了另外一个，“他的修为还浅，不过法宝神奇，还和群星门的少门主搅和在一起，用魔刀血苍穹和日月五星镯抵挡住了，我虽然能够破他，但是却要消耗我不少元气，最近我要闭关修炼，借助鲲鹏巨蛋的生命精华，练成天地法相。也不想和他纠缠。对了，我回到门派之后听说你和他交了一次手，被他击败？”

    “我一定要他好看。”万罗提起自己的失败，就一阵阵怒火中烧，心灵扭曲，不过随后他就醒悟了，“什么？你刚刚渡过风火大劫！就要立刻凝练天地法相？踏入神通九重的境界？这怎么可能”

    “本来我要积攒精气最少两个甲子的时间，不过有了鲲鹏巨蛋，我却是可以省去百年苦修。现在离群仙大会，只有三年时间了。若不苦修，到时候拿什么去和各大门派的弟子一争长短？”孟少白似笑非笑。

    群仙大会，是仙道十门的一个盛会，到时候“太一门”“羽化门”“群星门”“玲珑福地”“日月剑宗”“丹鼎剑派”“通天剑派”“万归仙岛”“水晶洞天”“一元派”这十大门派，所有的真传弟子，都会相互比武，各派掌教，长生秘境的巨头观看。评选出其中的佼佼者，赏赐下丰厚的宝贝，丹药。

    这群仙大会，是仙道十门用来激励门派真传弟子之间的一种盛会，每一次夺得第一名的弟子，都会给门派带来无上的荣耀。

    不过仙道十门，苍龙卧虎，有些神通十重的真传弟子，身怀道器，就连长生秘境的巨头也奈何不得，想要夺得第一名，独占鳌头，那简直比登天还难。

    “原来你想要在群仙大会上一展伸手，不过你要小心。”万罗眼睛一转，“我知道那方寒去蛮荒神庙寻找五行灵根了，想修炼他的五帝大魔神通。万一让他找到，五帝大魔神通修炼到极致，再加上他在太元仙府之中得到了奇遇，炼化火云仙子的金丹，一共二十八种大神通，踏入神通六重归一境之后，三十多种大神通凝聚成的一张本命符箓，威力甚至要过我的金丹。到那时候，他不用法宝，我也不是他的对手。也可以对你构成重大威胁！”

    “他也去寻找五行灵根么？”孟少白冷冷一笑：“五行灵根不是那么好找的，他不死在里面就很不错了。他如果真的去了，等待他的是”他突然不往下说了，似乎是等着看方寒的好戏。

    “既然如此，那我也就告辞了。”万罗站起身来。

    “慢着，我看你的金丹被方寒斩破了，很难恢复。我这里有一粒丹药，专门恢复元气。你可以拿去试试。”说话之间，孟少白丢出了一枚火红色的丹药。

    “如此，那就多谢了。”看见达到了此行的目的，万罗接过丹药，告辞而去。

    出了这座山峰，他的脸上显现出一丝阴冷的笑容：“想不到孟少白居然也和方寒交过手，我还想挑起两人的矛盾，看来是多此一举了。华天都师兄到太一门去了，我要恢复伤势，只有找孟少白，想不到他真的给我一枚丹丸。嘿嘿方寒身上居然有汲取仙界灵气的东西这件事情，可是比黄泉图更要重要啊。我知道该怎么做了”

    “方寒算什么？阻止我在群仙大会上登顶的人物，华天都算一个，太一门还有几个，就算是那方清雪，威胁都比方寒要大。五行灵根是那么好找的么？我九死一生，才得到了一点点。五行之地的外围，镇压了大量的天魔，还有妖兽，其中魔王一大堆，悍不畏死，成百的自爆”孟少白自言自语，突然身体一动，每一个毛孔之中都射出了剑光，整个人似乎是变化成了一口宝剑，嗖的一下，射入了鲲鹏巨蛋之中。

    他整个人都消失了！

    完全进入了蛋中。

    但是鲲鹏巨蛋的外壳，却没有一点破坏的痕迹。

    孟少白似乎是整个身体血肉，都融入了蛋中。然后要和里面还没有孵化出来的鲲鹏，合二为一！蜕变出一个不知道什么东西的存在。

    这是一门极其诡秘而玄妙的**。

    似道非道，似魔非魔。

    魔胎寄生诀！

    乃是上古魔神用来掠夺生命最原始机能的一种无上神通。

    如果孟少白彻底能够和蛋中的鲲鹏合二为一，那重新孵化出来的东西，既是孟少白，又是鲲鹏，孟少白可以继承鲲鹏的一切特性，同时保留自己人特性存在。也就是说，如果孟少白能够活上几万年，他的身体也可以长得像鲲鹏那么大，吞吐山海，遨游星辰。

    不知道过了多久，那蛋壳寂静不动，突然咔嚓咔嚓，上面产生了出了许多裂痕，随后孟少白的形体，端坐在蛋壳之中，仰天出了一阵巨吼，这吼声，绝对不是人能够得出来的，是来自远古的洪荒神兽。

    天上的无数白云，都形成了一个巨大的漩涡，朝他口中投射了过去。然后被他吐了出来。

    他好像一个无比庞大的巨兽，每一次呼吸，都可以形成飓风，扫过羽化门的群山。

    “此人，吐纳有这么巨大？”在紫电峰中修炼的方清雪也感觉到了飓风扫过群山，不由得睁开眼睛。

    羽化天宫之中，许许多多的大长老，都睁开了眼睛，各有心思。

    而此时，方寒还在苦苦的在蛮荒神庙之中飞行，寻找地图上标注的五行灵根位置


------------

第二百四十二章 险！险！险！

    一座座的古老神庙，在方寒身下流逝。

    足足两天时间，方寒一路飞行，也不知道穿过了多少神庙，寻找到了多少个荒废的古城，这才感觉到了这个上古神秘帝国的浩大，也同时惊讶，能够建立起这么庞大帝国的存在，为什么会一夜之间就消失在历史的尘埃之中呢？

    可以见得，无数神庙古城之中，肯定隐藏有不少宝贝和财物，但是方寒并没有下去收刮。因为古往今来很多人到这里来收刮财物，都遭遇到了厄运。

    方寒现在富可敌国，也并不需要什么财物。

    不过还好的是，渐渐他找到了地图中标注的那座藏有五行灵根古庙的位置。

    “阎，你说，那孟少白化大价钱买走鲲鹏巨蛋，到底是要练就什么功夫？我也有一枚鲲鹏巨蛋，如果合理利用，到底要怎么办才好？”在按着地图寻找飞行的时候，方寒突然心里涌起了一个小小的疑问。

    “鲲鹏巨蛋这种东西，可遇不可求，得到之后，一般人都是想把它孵化出来。不过这是最漫长的做法，必须要有几万年的时间才能够成长，并且还要喂养大量的丹药，消耗巨大。其次是炼制成丹药。再次就是借助其生命精华，修炼道术。如果我猜测得没有错的话，孟少白就是正准备这么办。他渡过了风火大劫，需要积攒极其强大的生命力，才可以化成天地法相。”

    阎用爪子拍打自己的脑海，想要记起来更多的东西来。

    “你现在并不缺乏生命精华，最缺乏的就是五行元气。让我想想嗯，让我想想利用你的那枚鲲鹏巨蛋，最好的方法就是一股上古最为恶毒，最为霸道，最为诡秘，最为灭绝人性的无上神通，叫做魔胎寄生诀。乃是把自己融入胎盘之中，掠夺鲲鹏所有的元能，变成和它一样的存在，似人非人，似鲲鹏非鲲鹏，这样你的身体就可以无限制的容纳法力，无限制的修炼神通。因为你的身体，已经是鲲鹏了。鲲鹏，可以吞海食山，容纳的元气比人要大不知道多少。”

    方寒沉默了半天：“魔胎寄生诀？这门神通听起来，的确是诡秘无比。你会不会？”

    阎说出了一段数千年前的秘闻：“我却是不会。不过黄泉大帝当年会，这门远古的无上神通，现在天魔之中一些魔神都恐怕不会，只有那种来自远古的不死魔尊，才可能会。不过以后你修炼到了长生秘境，去把我全部恢复，再打开黄泉宝库，就可以得到黄泉大帝遗留下来的种种远古魔道无上秘法。九十九神通。当年黄泉大帝，就是采集到了麒麟胎，玄武蛋，凤凰蛋，天龙蛋，朱雀蛋，金乌蛋，鳌鱼卵，天蜈卵，神鲸胎等等天地之间，罕见的数百种神兽的巨蛋，或者是胎盘，摆设成一个混沌元胎大阵，把所有神兽元能生命特征，全部融为一体，才修炼到了长生秘境第十重。最后撕裂仙界大门，破空飞升。不过这门秘法，黄泉大帝并没有告诉我，因此我也不知道，只有打开黄泉宝库才知道了。”

    方寒听得入神了，就连血夜之王，星禅都听得连连点头，星云宝宝则是好像听故事一般，恨不得阎一刻不停的讲给他听。

    “怎么停了？我还要听，这些故事真的很好听！阎！你以后就给我讲故事好不好，我把你带到我们群星门的九阳池中去，让你飞快提升力量好不好”星云宝宝看见阎停了，连忙叫喊起来。

    “我要真的把你们群星门的九阳池吸取干了，你们的那些长老还不追杀我到死？恐怕你老爸的掌教大位都坐不稳。”阎狠狠的打了一个响鼻。

    “如此厉害的魔功，倒真是见所未见，闻所未闻，诸世界中都没有记载。”方寒想象着那“魔胎寄生诀”的厉害，如果寄生了鲲鹏的蛋中，那简直是可以大量的修行神通，容纳法力，而且寿命暴涨。“如果我会魔胎寄生诀的话，寄生了鲲鹏的蛋那不是有万年以上的寿命？堪比长生秘境的高手了？”

    “那不可能！”阎摇摇头，“除非是突破长生秘境，不然是不会有万年以上寿命的。神通秘境的高手，就算修炼再多的神通，服用再多增加寿命的丹药，也不会过一万年。因为冥冥之中的仙界，似乎是有一种法则限制。如果你是神通十重逆天改命的高手，服食了甚至是传说中的仙丹！等你的寿命接近万年的时候，你全身的精气就会开始大量的流逝。散于虚空之中。然后死亡。万年的寿命，是一个门槛！”

    “难怪世俗之中，称呼皇帝是万岁。其余的人再厉害，也就是千岁，九千岁。原来如此！”星云宝宝道。

    “对了，皇帝称呼为万岁，是上古的典故。也是因为，万岁是一个标志。神通秘境的人，无论如何，都不可能突破万岁。而踏入了长生秘境，成为万古巨头第一重的称号，就叫做万寿境。就是打破了束缚。至于长生秘境后来的不死之身，领悟空间法则，时间法则，改变物质结构点石成金，变水为油，把人变成老鼠甚至凭空衍生第水火风，五行元气，从虚空中缔造世界，化身混洞，遨游太虚等等不可思议的神通，到最后飞升成仙，却是我们望尘莫及的事情了。就算我恢复了全部的力量，也就只相当于长生秘境第二重，不死之身的高手，比天刑长老高一个等级而已。”

    “阎”仙感叹道。

    长生秘境第一重，万寿境。

    第二重，不死之身。

    天刑长老就是神通一重的高手，神念沟通仙界，寿元突破万年。

    而方寒现在的寿命，在两千年上下。这还是他服用了九窍金丹，增加八百年寿命的结果。两千年的时间，看似很长，但一晃眼睛也就过去了。如果他现在还在太元仙府之中，也变成了一堆白骨。

    “到了！就是地图上的那座神庙！”

    在几人的聊天之中，突然前面一座足足可以和太元仙府比肩的神庙耸立出来，气象万千，在神庙的周围，许许多多高大的神像也耸立着，似乎是在护卫着这座神庙，一看就是有王者气象。

    这座神庙，就是地图上记载的蕴藏有五行灵根的神庙。

    方寒停留在外面，膜拜了一番，表现出自己足够的诚意之后，化为一道青光从神庙的门口穿梭了进去，到达神庙大殿之中。

    进入了这座神庙大殿之后，方寒现内部的风格，居然和“太元仙府”有一些相似，只是没有太元仙府那么多成千上万的门户，在大殿的深处，就只有五个颜色的大门而已。

    黑色的大门，代表着水。红色的大门，代表着火。青色的大门，代表着木。黄色的大门，代表着土。白金色的大门，代表着金。

    不过虽然这五个门户，在大殿的深处，看似只要一下就可以飞到，但大殿的中央，却隐隐约约，有一些折叠的虚空在晃动着，有一些咫尺天涯的感觉。

    方寒也不管，只要找到了五行灵根，就可以把五帝大魔神通修炼圆满，踏入神通六重归一境，到时候自己五十五种神通归一，强大无比，实力十倍的提升！心中鼓起了天大的勇气，一步就抢夺了进去。

    轰隆！

    这一下飞掠，方寒似乎是闯进了另外一个世界，一阵天旋地转，眼前一片漆黑，无尽的星空闪烁着，随后映入眼帘的是类似于“天魔战场”那种荒凉，广阔无垠的废弃之地。

    “难道是来到了域外另外一颗星辰？那座神庙大殿是一个特殊的时空通道？”方寒看了看天上，许多星辰闪烁，尤其是自己来时候的通道，居然没有了，顿时就生起一种恐怖的情绪来。因为他不知道，怎么出去了。

    突然远处，一座孤独的山峰，映入了方寒的眼帘。那山峰之上，似乎还有字体。

    连忙飞了过去，只见那山峰一面，如刀削一般，平整光滑，一排比人还大的字，血淋淋的在上面流淌着。

    “五行之地！镇压古魔！险！险！险！险！险！险！险！”

    一连七个险字，一个比一个凌厉，似乎是严重的警告，让人离去。免得遭到厄运。看着这七个险字，都可以让人立刻萌生退意。而且那险字之中，的确是蕴含了一种无穷无尽的危险。

    “五行之地是什么东西？阎？我们现在到了哪里？还在不在玄黄大世界之中？”方寒沉默了一会儿，才问道。

    “不在了，我们现在处于一个遥远的星空之中，而且我也没有现有什么时空通道和玄黄大世界有联系。如果不出意外的话，我可以肯定的说，我们被困在这里了。就是不知道，这里有什么危险，反正我的记忆之中，是没有这个地方的，当年黄泉大帝也没有探过蛮荒神庙。”阎朝四周看了看。

    “我现在也不怕什么险恶，这里既然叫做五行之地，肯定会蕴藏有大量的五行元气！咱们找一找吧。”

    方寒绕过这座山峰，低空飞掠着，感应五行元气的存在。

    就在着时，在远处的地面，一块硕大的土地上面出现了一双眼睛，盯住了低空飞掠的方寒。眼神之中，有无穷无尽的凶光


------------

第二百四十三章 螣蛇，火鸦

    十二点了，新的一天，大家不要忘记投票。现在更新定时，让大家舒心

    “前面有天魔的气息，而且是一头魔王！”

    方寒绕过那座写了七个“险”字的山峰，突然就感觉到了前面一股强大的魔气扑面而来，是天魔那熟悉的气息。他不知道杀过多少天魔，把血肉泥潭都翻了个底朝天，甚至连堪比神通六重，归一境的“七叶魔君”都杀死了。

    对于天魔，他是非常喜欢的。

    他的五狱王鼎之中，现在连一头天魔都没有呢。要是集中了八百万天魔，威力只大，直追道器，是守护山门，镇压山峰的最好法宝。也是来日抵挡神族入侵的一重最好防护。

    神族既然出现，那肯定大劫将至，羽化门肯定要遭遇到大规模的围攻，到时候真传弟子的山峰，是第一道防御的生命线。方寒心中总有一种危机感，要飞快的把自己那轮回峰建立起来。为以后的神族大劫做一些准备。

    果然，前面的天空之中，漂浮着一个身穿奇异骨质铠甲，手拿三叉戟的天魔王。

    这尊天魔王似乎也看到了方寒，脸上显现出一丝不可置信的神情来，随后把三叉戟一挥口中出了一阵尖锐的怪啸之声，还有断断续续的话语：“人？修士？血肉好！实在是太好了！”

    在这尖锐的怪啸之中，这尊天魔王哈哈大笑，三叉戟一震，恶狠狠的向方寒刺杀了过来，度极快，身体上到处都显现出了一丝丝的魔纹，似乎是一种诡秘魔功。

    “找死！”

    方寒一看，心中冷笑，这尊天魔王的修为，就相当于刚刚踏入神通秘境的修士，几百匹烈马奔腾之力而已，对于他来说，现在是小菜一碟。

    左手一伸，“遮天魔手”立刻抓去，黑色的魔焰熊熊燃烧着，立刻就把四周都冻结住。滔天魔手，顿时就笼罩了这个天魔王。

    天魔之中，修到了神通秘境的叫做魔王。踏入长生秘境的叫做魔神，但是也分为三六九等。一般的天魔王，方寒如今的修为，砍瓜切菜一般。

    “啊！好强大的力量，天魔解体！涅槃重生！永生极乐！”那头天魔看到方寒的魔手，力量这么强大，立刻就知道自己不是对手，开始脸上流露出了一丝恐怖，但是随后就变为极其兴奋，身体突然一下千百倍的膨胀，竟然施展出了天魔解体**！

    砰！

    巨大的力量，把方寒的“遮天魔手”炸得一疼，缩了回来，那尊天魔就消失得无影无踪，施展了天魔解体**，自然是什么都没有了。

    “这头魔王怎么了？就这么施展天魔解体**？”方寒愣了一愣，天魔也是有智慧的存在，尤其是魔王，非常聪明，和人类一模一样。绝对不会轻易的舍弃自己的生命，除非是到了万不得已，实在是没有了活路，才会解体自爆。

    万万没有像这头魔王似的，视死如归。

    没有错，这魔王在最后自爆的时候，就是视死如归，甚至有一种诡异的情绪就好像是强烈相信自己爆炸以后，会复活一般。这是怎么一回事？方寒实在是搞不明白。

    本来他是想把这头魔王镇压住了，再带回去祭炼，魔王虽然不能进入王鼎之中，但却可以炼制一些极其神妙的丹药，还可以炼制法宝，甚至可以让他刚刚得到的“十八罗汉”傀儡小金人吞吃，用来增强力量。

    甚至可以用来滋补五百杆万鬼令旗的力量。

    天魔是宝贝，天魔王更是宝贝，就这样自爆了，损失很大。

    “我却是没有想到，这天魔王这么干脆。说自爆就自爆，早知道，阎你出手就好了。用阿鼻之门汲取，它想自爆都没有力量。”方寒道。

    “我感觉有些不对，这天魔王似乎是被洗脑过似的。根本不怕死，相信自爆以后会重生复活。”阎有些忧心忡忡，“我总感觉这五行之地，蕴含了极大的风险，似乎是封印了某些恐怖的东西。巨大的本源力量让我都感觉到恐怖。”

    “既然如此，我们就小心一点好，不过还好的是，我世界之树还是能够源源不断的汲取仙界灵气，不比在太元仙府之中被隔断。”

    方寒倒是心中不怎么慌忙，这里的情况比太元仙府中要好一些。

    “嗯？好强烈的土腥气！”就在这时，突然之间，方寒就感觉到了下面的大地之中，一股强烈的土腥气突然爆，砰！他身下的地面，突然炸开，一条土黄色的蛇头，如龙一般升腾起来，张开血盆大口，恶狠狠的吞噬向了方寒。

    “这不是天魔，而是怪兽？土系妖兽？”方寒看着突然从地下窜出来的土黄色蛇头，足足有一口水缸那么大，裹在一片尘土之中，看不到全身的影子，这一袭而来，方寒立刻看出，这土黄色的蛇头实力，相当于神通秘境二重真气境的高手。

    移形换影！

    方寒突然一下消失，然后出现在蛇头的上方，左手一掌拍下。

    “遮天魔手”的力量，越了血夜之王，一下就把蛇头拍得粉碎，连其中的一缕思维都彻底摧毁，顿时这蛇头就化为了一股土黄色的精纯元气。

    “嗯？”

    方寒心神一动，立刻就摧动了脾脏之中的土皇罡气，一张口，把这股土黄色精纯元气汲取了进去，顿时就感觉到了自己的土皇罡气强大了一些。

    “我知道了，这五行之地有许多强大的妖兽，都是五行元气衍生出来的，还有许多天魔。我击杀这些五行元气衍生出来的妖兽，就能够不断的汲取元气，最后练成五帝大魔神通！”方寒突然道。

    阎点点头：“刚才这条蛇，叫做螣蛇，是土系元气浓烈到极点，才会凝聚成的怪物。一般只有在地底深处才能够寻找得到，而且很难蜕变产生神通。不过我总感觉这五行之地不是那么的简单，而且我感觉到，我们已经被一个强大的不知名的存在盯上了。有一种如芒在背的感觉。”

    方寒闭上眼睛，凝聚精神，一丝精神之火在燃烧着，终于隐隐约约的感觉到了，的确是自己被一股神秘不知名的存在盯上了，但是一稍微松懈却就感应不到什么。

    这种如芒在背的感觉很不好受。

    “不管怎么样，继续往前飞，到处找找，既然能够衍生螣蛇这种妖兽来，肯定有一条庞大的土灵根。”方寒知道就算被人盯上了，现在也没有办法，只能硬着头皮前进。况且想回去都没有路了。

    才飞了不出十多里，远处天空之上，就飞来一片红云，红云之中传来嘎嘎嘎嘎嘎，嘎嘎嘎嘎的声音，一片浓烈的火气扑面而来，把四周的空气都烧得扭曲起来。

    “那是什么？”星云宝宝感觉到了周围的气温剧烈升高，不由得揉揉眼睛。

    “火鸦群！”阎陡然喝道：“这是离火之精凝结成的火妖，一般只有接近太阳的天空之中，才会产生这种火鸦群，极其厉害，一群三千只以上的火鸦，可以比得上一门金丹高手施展出来的火系大神通！这里起码都有上万只”

    原来，那片红云，竟然是无数只火红色的乌鸦成群结队的飞来。

    方寒此时此刻，终于知道了什么叫做铺天盖地，焚山煮海。那群火鸦飞到之处，地面全部都化为焦土，甚至有的地面，已经微微的塌陷，开始蜡烛一般的融化，要变成岩浆的趋势。突然之间，这群火鸦看到了方寒，立刻扑了过来。

    三千只火鸦，就相当于火云仙子施展朱雀舞，凤凰鸣这种火系大神通！而现在这里足足有上万只火鸦，等于三五个火云仙子一起施展火系大神通的威力。方寒终于知道，那山峰上为什么写字说“险，险”了，就这一群火鸦扑来，就算是金丹高手都抵挡不住，得直接要被炼化，飞灰湮灭。

    “赤帝火皇气！”方寒不敢迟疑，口中猛的一下，喷射出了一连窜的火焰，形成了一尊火皇和赤帝的虚影，无边的威压，把那些扑杀过来的火乌鸦都震慑得微微迟疑了一下，随后方寒接连把“黑帝水皇拳”的罡气放了出来，更在周身布置下“冰雪界限”，这才让所有的人都清凉了一下，抵挡住火气的侵蚀。

    就乘着这个机会，方寒左手再度抹去，“遮天魔手”深入了火焰群之中，黑色的魔焰一扫之间，那些火鸦群雨点一般的掉落，随后就爆成一团赤色的火元气，被方寒的火皇虚影吸入了其中。

    滋滋滋，滋滋滋，方寒在火鸦群之中左右冲突，魔手都被烧得滋滋作响，甚至感觉到微微的疼痛，顿时心中吃惊：“火鸦群果然厉害，我这遮天魔手虽然不是道器，但也是绝品宝器，更有一门遮天魔功的神通在其中，居然都被烧得疼痛起来。”

    好在遮天魔手威力无穷，虽然被烧得疼痛，但也不至于受伤。

    看到杀得痛快，方寒再度祭出魔刀血苍穹，配合自己横扫，火鸦纷纷被杀气，都化为了离火精气，凝练自己的火皇罡气。

    一阵惨烈的厮杀之后，天空之中上万只火鸦全部被消灭，方寒的那火皇真身似乎也明亮了一些，火焰在其中燃烧着，出现了一丝透明的亮光。

    嘘！

    斩杀完了这些火鸦，方寒长长嘘了一口气：“咱们休息一会儿吧。”

    “恐怕休息不成。”在阎阴森的语气之中，天边再次传来来了嗡嗡嗡嗡的声音，似乎成千上万的蜜蜂群，随后，一大片一大片的金云，疯一般的朝这边涌了过来，方寒仔细的看清楚了，那群金云，是一只只的金色黄蜂模样的怪物。


------------

第二百四十四章 疯狂斩杀

    “这是庚金之气所化的夺命金针神蜂，极其厉害，尾部能够喷射夺命金针，专破道家罡气，灵器级别的法宝都抵挡不住，一只神蜂出其不意，可以击杀一个没有宝器防护的神通秘境高手！一定要小心，不要让仙这些神蜂的夺命金针射到自己的血肉上，否则立刻就会钻入身体，破坏脑部，让神通尽丧。”

    阎一看那密密麻麻的金色云朵，成千上万的金色黄蜂，立刻警告方寒动防御，千万不能让这些黄蜂靠近身体。

    方寒自然不敢怠慢，他知道这神秘的五行之地，一切东西都非常危险，稍微不好就会丧命，刚刚自爆的天魔王，螣蛇，还有万只火鸦群，一次比一次厉害，自己虽然力量强大，有道器护身，但也抵挡不住无穷无尽的攻击。

    而且，他现在也没有什么力量强大的防御型法宝。

    血夜之王杀伤力强大，但防御却就不怎么样。至于黄泉图，阿鼻之门对于魔道，冤魂，鬼物有极大的克制作用，但对于实打实的飞剑斩杀，神通轰击，都防御虽然也可以，但做不到万法不侵。

    倒是“日月五星镯”，防护极其出色。

    星云宝宝在这个时候，猛的一撑，一片星光球体，把众人从头到脚都守护住。

    说时迟，那时快，就在他刚刚座出防御的时候，呼啦！一群金云般的神蜂突然加，比飞剑还要快上三分，几乎是两三倍音，眼皮没有眨到一半，就来到了众人的头顶上，随后“噗”的一下，无数金针从这些黄蜂的尾部喷射了出来。

    那些金针，细如牛毛，但穿透力极强，一下打在“日月五星镯”支撑起的光罩上，顿时把光罩打得猛烈摇晃起来，有些金针，居然一下射入了光罩里面，不过光罩很厚，里面是一层星力在不停的震荡，就把那些射入其中的金针震荡得粉碎，化为了最为纯粹的金系元气。

    “好厉害！要是日月五星镯再弱一点点，那这些金针就有可能射进来，我们现在的肉身可能射死了。”

    星云宝宝面如土色，他身上的衣服，虽然也是一件宝器，但肯定抵挡不住这么多的夺命金针射击。

    就算第一波可以抵挡住，第二波，第三波，接二连三，什么都要被射杀在其中。

    方寒也看得暗暗心惊，不敢怠慢，万一被这些神蜂击破了星辰光罩，自己可没有什么东西可以抵挡得住，这些夺命金针，不是某个魔道的飞针，数量之多，任何魔道高手仙道高手都不可能拥有。

    “白帝金皇斩！”

    当下之间，他张口一吐，一片白金光华被喷射了出来，形成一道剑光，顿时就把那些被绞碎的金系元力吸入了其中，随后这道剑光飞了出去，如游龙一般，在身边猛烈穿梭，绞杀那些神蜂。

    当下，数千只神蜂立刻就被斩杀，化成了庚金元气，被汲取到了金皇罡气之中，使得方寒的罡气越明亮起来。

    就在这时，更多的神蜂飞了过来，其中一股神蜂突然凝聚到一起，密密麻麻的相互组成了一口金色巨剑，哗啦！一剑硬劈杀下来，竟然把方寒的“白帝金皇斩”抵挡住。

    “妙哉！这些神蜂居然会自行组成巨剑，力量连接一体，实在是厉害。”方寒微微一愣，脑海之中神通运转，一股火焰喷射了出去。施展出了所有的火系大神通。

    火克金。

    用火来烧这些庚金之气所化的神蜂，想必能够收到奇异的效果，哪里知道，朱雀舞，凤凰鸣这两道火系大神通一飞出去，漫天烈火，居然丝毫烧不动那些神蜂，密密麻麻的蜂群在烈火之中飞来飞去，尾部不停的射出金针来。

    只有赤帝火皇气，还有大日火灾的两团火焰，可以把一些神蜂融化。

    “这么厉害的神蜂，要是能够捕捉到手，炼制成听命于自己的存在，那一放出去，不是天下无敌了？”方寒心中吃惊不小，不过这些神蜂不是法宝，而是活生生的生灵，要全部炼化，必须得要学会魔道一些诡秘的移魂神通，而且还不一定能够炼化，听命于自己。

    连金丹高手的火焰神通，都烧化不了它们，放到大玄帝国之中去拍卖，每一只恐怕都价值不菲。

    “现在，你们就变成庚金元气，替我凝练白帝金皇斩吧！”

    方寒左手再次一挥，遮天魔手配合金皇斩，一捏而去，顿时就把那千只神蜂凝聚成的巨剑捏碎，随后就被白帝金皇斩汲取。

    这无数的金蜂群虽然厉害，但是方寒有道器的保护，有遮天魔手，血夜之王这等凶猛魔器的斩杀，倒也不怕什么。

    一时之间，奋力搏杀！

    方寒状如猛虎，一群一群的神蜂被杀死，强大的庚金之气融入了白帝金皇斩之中，丝毫不亚于再度汲取了一枚太白金星石。这些神蜂，本来就是强大庚金之气孕育出来的，一群神蜂所蕴含的金系元气，不亚于一条矿脉。

    如果是修炼大自在玄金剑气，只怕是杀死数千的神蜂，就可以练成。但是白帝金皇斩需要的金系元气何等的浩大？根本不够。

    但是方寒越杀，白帝金皇斩的气息就越强大，而且罡气越来越紧密，最后那一道白金罡气竟然闪烁光，刺目耀眼，普通人一看到这光，眼睛都会刺出血来！被刺成瞎子。

    不过离金皇之气蜕变，演化出庚金神雷来，那却还差得很远很远

    不过白帝金皇斩越来越强大，却让方寒斩杀神蜂的度快了许多往往一道白光闪烁而过，千百神蜂就死于非命。在这金皇罡气不断强大的同时，他也感觉到剑气的度越来越快，越来越快，到了最后，竟然类似于瞬杀**！

    意念一动，剑气就已经把神蜂分割成两半。

    也不知道杀了多久，一个时辰，两个时辰，三个时辰！

    几次都法力耗尽，不过倚仗世界之树源源不断的供给仙界灵气，倒能够支持得下来，突然方寒觉得身边一阵轻松，那密密麻麻如雨点一般打在星辰光罩上的夺命神针也已经消失，抬头一看，原来漫天的神蜂都被自己斩杀一空。

    白帝金皇斩也比以前足足强大了一倍都不止，现在单独的威力，几乎可以比得上绝品宝器的飞剑了，如“鬼蛇剑”“碧血灭魂剑”这等宝贝。

    “这下真的要休息了，我们落到地面去吧。收敛一下气息。”方寒用海蜃气功收敛了气息，向下落去，但一些保护仍旧不肯彻去，生怕再遭遇到围攻，他算是知道了五行之地的险恶。简直是不给人喘息的机会。

    哪里知道，他刚刚落到地面！

    轰隆！

    地面突然涌出了许许多多的泉水，这些泉水一下就凝结成了千百条怪鱼，张着凌厉的牙齿，狰狞的鱼头，朝着方寒撕咬过来，有的怪鱼，还口中喷射水箭，甚至有的怪鱼，张口就是一个大水球喷射出来，撞击到方寒，然后陡然爆炸！

    “又来了！这是葵水精气凝结成的鱼精，只有全部杀了吧！”阎哀叹一声。

    方寒沉默不说话，好像要节约所有的精气神一般，抖搂精神，黑帝水皇拳，各种神通再度施展出来，遮天魔手到处乱抓，这次这群由葵水精气凝结成的怪鱼，却是好对付一些，唯一厉害的是它们口中喷吐的水雷。

    砰砰砰砰！

    一条条的怪鱼都被遮天魔手抓爆，化为最精纯的水气，融入了黑帝水皇拳之中。

    而那些水雷，都被日月五星镯的光罩抵挡住。

    “如果不是镇压了鬼帝，夺得遮天魔手这件凶猛的宝贝，我进入这五行之地，还真是不好应付。”方寒不知道杀了多少葵水精华凝聚成的怪鱼，但是地面喷涌出来的泉水，源源不绝，那血夜之王都看起来有些疲惫，日月五星镯的光芒，也都黯淡了下去。

    看到这样的情况，他连连喷出法力，灌注到了血夜之王的本体魔刀血苍穹之中，同时也灌注到了日月五星镯中。

    这两件道器虽然厉害，但也不可能源源不绝保持力量强大，遇到猛烈的攻击时间太长，也会疲惫，然后失去灵效，等休息才能够恢复得过来。当然，如果人能够给它们灌注法力，则它们立刻就会龙精虎猛。

    眉心世界之树，庞大的仙界元气灌注了下来，进入方寒的两个识海之中，稍微一滚就转化为了法力。

    然后这些法力，就用来摧动自身的神通，或者是灌注到了两件道器的体内。让它们永远保持最为强大的力量。

    本来，世界之树富余的仙界元气，每天可以炼制成三万六千多枚元婴丹，但是现在这些庞大的仙界元气，却全部拿来转化为法力，消耗掉了。

    足足战斗了接近半天，一粒元婴丹也没有富余。

    “真是生猛啊！战斗了这么久，居然还能够有源源不断的法力，就算是给他法晶玉石，都不够消耗的吧！”星禅震惊着方寒的法力如此之悠长。

    现在就算是一个金丹高手，也已经法力耗尽，活生生的累死了。

    吧嗒！

    最后一条巨大的水鲸被遮天魔手捏碎，葵水精气汲取到了方寒黑帝水皇拳之中，这门水系无上神通，开始产生了一丝丝的蜕变


------------

第二百四十五章 木雷神威

    等下十二点还有一章大家砸红票吧。方寒就要神功大成了。

    哗啦哗啦

    方寒体内的黑帝水皇罡气，流淌起来，传达出声音，好像瀑布从万丈高山降落下来，又好像是大江大河在奔涌，力量暴涨。

    他怀疑，这样下去，这门神通也会大圆满，修炼到产生葵水神雷的境界。

    “这样一直下去，我也恐怕吃不消。”

    杀掉了这群突然从地底喷出来的葵水精英怪鱼，方寒总算是歇了口气，要不是世界之树支撑着，有源源不断的法力灌顶而来，他就算身怀五十五种大神通，也现在油尽灯枯，被千万怪物围攻而死了。

    “孟少白也进来过这五行之地吧，他的五行精气也可能就是这样圆满的。也难怪他的剑术那么精妙，在这里面磨炼，只要不死出去以后，肯定凡入圣。”

    “阎”也被这些一会儿一大群的怪物弄得头晕目眩。

    “我们有三件道器，还有源源不断的元气供给，都这样的疲惫。那孟少白居然能够在这五行之地活着出来？实在是有些恐怖。”血夜之王也有些心有余悸，它虽然是一件道器，但如果陷入了无穷无尽的围攻之中，虽然本体不至于被破坏，但那器灵会沉寂下去，陷入沉睡。

    方寒沉思了一会儿，一面恢复自己的精力，他法力虽然源源不断，但身体毕竟是血肉之躯，现在也浑身酸痛，连忙运用盘武大力神通之中的调节**法门，用法力滋润身体各个穴窍，筋肉，如高手按摩，缓解疲劳。

    盘武大力神通，包罗万象，其中有很多小诀窍在生死搏杀的时候，很管用处。

    传闻当年盘武仙尊的门人，和域外天魔战斗，一连战斗一个月，都不疲倦，传达出去的确是骇人听闻。

    “又有怪物过来了！”

    星云宝宝大叫一声，把方寒惊醒过来，果然远处地平线上，此起彼伏的尖叫声传达过来，出现了无数人影，这些人影，一个个都是普通人身高的六七倍，是一个个巨人！方寒看得真切，一下就看出来了，这些巨人**的身体上，有木质的纹理。

    居然是一个个的木巨人！

    成千上万，是一只庞大的军队！

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    这些木巨人猛烈跳跃，蹦得极好，好像大鸟一般的在空中滑翔，落到地面剧烈震响，手持木质的兵器，如木斧，木枪，木刀，木叉等等。一双眼睛，碧绿莹莹，凶残暴戾。看到方寒如蚊蝇见到了鲜血一般的猛扑过来。

    哗啦！

    一个高大的木巨人最先杀到，手持木枪一枪击来，竟然到处都是幻影，枪身上散出了一股类似木系真气的杀戮之气，把方寒一下笼罩在其中。

    “这次是木系元气组成的怪物么？可惜我的青帝木皇功已经大圆满。不过杀了这些木巨人，多汲取一些元气，木皇罡气威力也就越大。以后可以用它来催生灵药”看到这些木巨人，方寒当然不会放过，自己的木皇罡气越强大，以后的用处很多。

    遮天魔手出！

    一下就荡来了层层叠叠的枪影，抓住木巨人，捏成了齑粉，化为一股青木元气，被自己汲取。

    砰砰砰砰

    在遮天魔手，魔刀血苍穹的杀戮之下，立刻就有数百头木巨人被斩杀，都化为了纯净的木系元气。此时星云宝宝也出手了，运用本身的罡气，一挥而出，配合方寒的杀戮。他每杀死一头木巨人，也采集木系元气，化为一颗青色的珠子，收入囊中。

    星云宝宝的神通，叫做“未来星宿**”，是一门无上神通，群星门的镇派神通，现在他已经修炼到了罡气境，迟迟不能突破到四重阴阳境，把罡气蜕变出灵性来。

    不过在刚才这一番杀戮之中，庞大的压力之下，他似乎是有所领悟。

    这些木巨人，个个力量大无穷，而且武技精湛，方寒在杀戮之中，就看到了它们施展出来数十种罕见的武技，无论是枪术，刀术，都毫无半点花哨，每一种武技如果传到世俗中去，那就可以成为无数世家，大家族的家传绝学。

    “这些木巨人，显然是木系元气所化，但是怎么会如此精湛的武艺？”

    方寒一面杀戮，一面把这些木巨人施展的武学，记忆起来。

    “阿鼻之门，吞噬人间！”

    就在这时候，阎也出手了，他一出手就是惊天动地，黄泉图飞上天空，阿鼻之门打开惊天动地的魔气笼罩下去，每一丝魔气缠绕到一个木巨人身体上，这个木巨人就立刻死亡，被吸入了门户之中。

    足足有数十万大军的木巨人，被这一下卷起了接近一万。

    这些木巨人虽然厉害，但哪里是方寒和阎这种怪物的对手？转眼之间，密密麻麻的大军，就被彻底杀穿。

    “外来者！居然敢屠戮我的士兵，受死吧！”

    方寒正杀得起劲，突然面前的木巨人潮水一般退开，自己面前出现了一个和真人一般大小的小木人。

    但是这个小木人身体上的气息，却是汹涌奔腾，绵绵不绝，而且他的头上，戴着一顶木制的王冠，手拿一口青色木刀，上面符阵隐隐，面孔威严，是一个中年人，居然会开口说话，显然是有高深的智慧。

    “杀了再说！”

    方寒却绝对不和这个怪物啰嗦，直接用遮天魔手，擒拿了过去，要把对方击杀当场，他看出来了，这“木王”身上蕴含的木系元气，比起卖宝大会上拍卖的青龙菩阳木都要浓厚得多，如果被擒拿住，又是一件宝贝。

    “找死！木神斩将刀！”

    这“木王”一声爆喝，身体周围居然散出了一层青色的罡气，手中的长刀绽放出璀璨夺目的晶光，身体游离，竟然瞬间就躲避开了遮天魔手，到达方寒的头顶，一劈而下。

    方寒愣了一愣，他没有想到这“木王”居然这么厉害，简直是可以和太一门的一些真传弟子，如神通四重阴阳境的尧典等人媲美了。如果单对单，不用法宝，一些天人境的高手都收拾不了它。

    不过碰到了方寒，那是注定命运多劫，血夜之王突然爆起，一刀就迎上了它，把它的长刀劈断，随后身体被切割成了两半。

    呜呜呜呜呜呜

    这木王出了凄厉的呜咽之声，庞大的木系元气进入了方寒的体内，顿时之间。青帝木皇功威力再次一增。

    方寒张口猛的朝天一喷，嗷嗷嗷嗷风云变色！从他的口里，一尊木皇青帝飞了出去，到达天空之上，顿时变化为一大片青色云气密布天空，里面青色的雷光不停的滚动着，团团乙木神雷好像冰雹一般的砸落下来。

    乙木神雷，拳头大小，清莹莹的一团，呈现出不规则的棱形，和大冰雹有些相似。

    从天空中砸下来，一碰到物体，立刻爆炸！

    轰隆，轰隆隆！

    顿时之间，无数的木巨人都被炸死，化为了木系元气，上升到天空，融入了那滚滚青色云气之中，同时从云中砸下来冰雹似的乙木神雷更多了。

    此时，五帝大魔神通，才显现出了真实的威力。没有原来那么弱小了。

    星云宝宝就看着方寒这么大神威，把所有的木巨人都屠戮一空，不禁砸砸舌头，有些收不回去。

    所有的木巨人屠戮一空之后，天空上滚滚的木皇罡气，足足笼罩了方圆四五十里的天空，不知道多厚，几乎是修道人都可以感觉到里面蕴含了恐怖性的毁灭力，还有生机勃勃助长万物萌的浓烈气息。

    “现在你的青帝木皇功威力，已经不在大日火灾，黑日风灾之下了。”阎感叹着道：“以后，你每提升一个境界，这威力还会增加。”

    “可惜，其它四门神通，远远没有到达这一地步，我们得多杀五行元气化成的怪物！五帝大魔神通的威力，我现在才感觉到，实在是太爽快！”方寒此时已经用盘武大力神通，恢复了疲劳，精神也十分亢奋，决心要多杀五行元气凝结成的怪物！

    “走！咱们到处飞一飞，看看这五行之地，到底有什么危险。”

    说话之间，方寒飞起，朝这五行之地深处掠了过去，星云宝宝连忙欢呼一声跟了上去。

    此时，他们已经离那座刻有七个险字的山峰，越来越远

    方寒等人，刚刚飞出了一千多里，又感觉到了巨大的土腥气，立刻就知道又恐怕是戊土元气凝结成的怪物，立刻严阵以待，果然地面下方蠕动着，随后飞起了无数条螣蛇，朝着方寒咬了过来。

    这正中方寒的下怀，遮天魔手，血刀，乙木神雷连番出击，尤其是那乙木神雷，对付土系怪物，那简直是天生克制，五行之中木克土。

    天空中滚滚青云，落下无数“冰雹”，只一轮轰炸，千条万条土系螣蛇就死了一大半。全部化为精纯元气，被黄帝土皇道汲取

    一路上，方寒不停的前进，走向五行之地的深处，也一路杀戮，几乎是没有停歇，碰到过了各种各样的五行元气所化的怪物，除了“火鸦”“金蜂”“木人”“水鱼”“螣蛇”之外，还有“铜铁兽”，巨大的土人，火精灵，甚至还有在空中漂浮着的巨大水母

    越往五行之地深处进入，里面的怪物就越强大，人也越来越吃力。

    但是方寒的五帝大魔神通，也越来越浑厚，威力越来越大。似乎有一种饱和，到了临界点的趋势。

    不过，除了青帝木皇功以外，其余的神通，都还没有产生蜕变，演化出各种神雷来。看来得还要庞大的积蓄。

    如果是别的五行神通，这一番杀戮汲取，就算是一百次都修炼成功了。但是五帝大魔神通，却好像一个永远喂不饱的巨兽，再多的五行元气都能够容纳得下。


------------

第二百四十六章 白虎神兽

    十二点了，第一章，大家手里也有红票了，使劲的砸啊

    “方寒大哥，咱们进入五行之地多久了？”星云宝宝一掌劈去，远远打爆了一个漂浮而来的巨大水母，看着方寒汲取葵水精气，连忙问道。这个巨大水母，有房屋大小，有一张狰狞面孔，触手都堪比宝器，还可以射出水箭，威力极大。

    当然，更为厉害的是，一鼓一缩，就是铺天盖地的水雷砸了过来。

    这种力量，就相当于水系罡气修炼到了顶点的修士，比龙萱还要厉害得多。更为厉害的是，它体内积攒的力量十分雄浑，施展法术远远比一般的修士要持久得多，是可怕的水系妖兽。在大海深处都是十分罕见，可谓是水系霸主。

    “我们进入这里已经有了十天的时间，也杀戮的十天。我感觉到这样下去，五帝大魔神通就要全部圆满了，不过奇怪的是，这十天时间，我们居然没有碰到一头天魔王？按照那个山峰上字的意思，五行之地，应该存在大量的天魔王。”

    方寒有些奇怪。

    如果这十天时间的杀戮，其中出现天魔王，那方寒还真的不会那么顺利，天魔王诡计多端，而且最后一招自爆十分的麻烦，就算方寒有克制的方法，但是如果一窝蜂的前来，道器也要被震伤。

    “我也感觉到奇怪。”阎道：“不过这五行之地，我们进来已经有了十天，始终没有探测明白到底是什么存在。不过可以肯定，我们想要出去，必须再深入五行之地深处。否则在外面徘徊，是一辈子都无法出去的。”

    “接下来不知道会出现什么妖兽？我怀疑再往里面，什么火系的圣物，朱雀，金乌，水系的圣物，玄武等等都会出来。”

    方寒神色之中，有一些期待。

    如果五行之地最后出现强大的圣物，那么方寒把它们击杀，汲取的精气倒是可以突破五帝大魔神通的境界。

    “好强大的杀伐之气！”

    就在这时，又有强大的妖兽出现了。

    吼！

    一声低沉的虎吼，从远处传达出来，声音虽然沉闷，但却给人一种极不舒服的味道，压抑在胸口，肺部好像万针刺激一般。

    哇！

    星云宝宝居然吐出了一口鲜血。

    方寒吃了一惊，连忙手指一弹，一股青色元气和黑色元气涌入了星云宝宝体内，稍微一流转，就治疗好了他的伤势，这两股元气是木皇气，水皇气。水木二气结合，乃是疗伤圣物，方寒现在五帝大魔神通施展得越来越纯熟，这门神通是他的本命法术，而且潜力巨大。

    到底是什么东西？这么厉害？

    那声虎吼，让方寒心神也提了起来，他感觉到强大的气势压迫，即将出现的那个强大妖兽给他的压力，不在神通七重金丹高手之下，甚至还要更强烈。

    他杀戮了十天，从来没有碰到过这么强大的妖兽。如果在外面，这么强大的妖兽，只怕可以开宗立派，建立妖道五宗另外的门派了。

    地平线上，出现一抹白金之色，映入方寒眼帘的是一头老虎，全身都是白金色，白金色的鬃毛随风飘扬，一步一步走来，虎掌平坦，大地在它的脚下无限的浓缩。

    “白虎！”

    方寒一下就看出来了，这是金系元气凝结成的圣物，白虎！

    “居然是一头白虎，方寒！这可是无数庚金之气汇聚，天地交感，才能够衍生出来的神兽。三大剑派，丹鼎，通天，日月，他们拥有无数矿山，在其中用阵法凝聚，都没有能够凝聚出一头白虎来！这五行之地，到底蕴含着什么，居然能够出现白虎这种东西”阎大惊失色。

    在玄黄大世界之中，再庞大的矿脉，经历数十万年，都恐怕难以凝结出这样的神兽来。白虎可比山神珠难以凝结一万倍都不止。

    “你很好，很强大。进入五行之地，十天之中，居然一点伤都没有受，也没有筋疲力尽，法力也永远保持强盛，源源不断，真是不知道你有多少法晶玉石不过前些时候，也有一个少年闯了进来，比你的资质似乎要好一些，境界也比你高一些。”

    就在方寒严阵以待，跃跃欲试的时候，这头白虎居然说话了。声音苍老无比，似乎蕴含着一种莫名其妙的魔力，让人不得不侧耳去倾听，把每一个字都听清楚。

    方寒知道，这头白虎所说的是孟少白，不过当听到白虎评价说孟少白的资质比自己好，不由得晒笑了一下，“你这头白虎，蕴含的庚金之气太浓厚了，我如果杀了你，金系神通想必能够大圆满吧。”

    白虎摇摇头：“年轻人，你想杀我，还早着呢。我在这五行之地，不知道诞生了多少年，也有许许多多的人和天魔闯进来过，能够出去的都很少。至于杀死我的，一个都没有。倒是你一阵杀戮，把我从沉睡之中惊醒了过来。你的血肉，和法力，还有身上的法宝，都令我很感兴趣，吞噬你了血肉，炼化你了道器，想必我就可以脱离金灵根的束缚，离开这五行之地，去看看外面的世界，成为自由之身了。上次进来的那个年轻人，在我面前逃走了，这次我绝对不会放过这个机会。年轻人，你出手吧，给你一个机会先让你出手，要不然，你就没有机会了。”

    “大言不惭！”

    方寒看出来，这头白虎是个高手，实力极其强大。就算是金丹高手恐怕也要被他杀死。

    因为方寒感觉到，自己碰到的金丹高手，无论是万罗，还是三个大盗，都没有面前的白虎这么强大，而且法力强横程度更是不能比。这头白虎身上的法力，甚至可以和自己比肩！天生的灵物，

    当然，再强大，也不会强大过鬼帝。

    所以他没有丝毫的忌惮，遮天魔手一抓而去，黑焰滚滚。落到了白虎的头上，向下就按，被遮天魔手抓中，金丹高手也得身受重伤，只能自爆金丹。方寒却知道，这头白虎比金丹高手要强大，但却没有金丹，不能自爆。缺乏最为强大的杀伤力手段。

    嗖！

    虚空中，焕出了无数朦胧的残影，如梦似幻。白虎的度堪比瞬杀**，在魔手抓到身上的一刻，突然消失！紧接着，方寒就感觉到一只利爪，从头顶上拍击下来，尤其是利爪上的指甲，如飞剑一般，肃杀凌厉，灭绝生机，使得他有一种再次对上孟少白“无生剑道”的错觉。

    “好快的度！”方寒幸亏有着着孟少白对战的经验，而且现在实力大增，早就运转如意，身体一动，血夜之王飞起，削向利爪，与此同时遮天魔手瞄准虚空，突然一抓，正是他冥思苦想，对付孟少白无生剑道的一招神来之笔。

    白虎乃是庚金之气凝结成的圣物，威力无穷，对于剑术简直是大宗师级别的存在，既然和孟少白交过手，想必也揣摩无生剑道的厉害，方寒正可以其人之道，还置其人之身。

    砰！

    果然，遮天魔手看似一扫，但却精巧的阻拦住了白虎去路，两两撞击了个正着。

    方寒只感觉到手剧烈刺痛，而那白虎被魔手扫中，全身都燃烧起一股魔焰，白金色的身体上似乎有一种融化的趋势，它连忙一步就迈出了几十里开外，身上爆出强烈的金光，把魔焰压制了下去，脸上显现出惊讶的神情来，似乎是在震惊为什么方寒能够寻找得到它运动的轨迹来。

    “围困住他！”

    方寒的神念，顷刻之间，就传递到了阎，血夜之王，星禅的意念之中，同时他猛喷真气，强大的仙界元气喷到了三件道器之内，给他们提供强大的运转本体大阵的力量。

    三件道器嗖了一下，就飞了出去，变幻不定，团团围困住了白虎。

    本来三件道器，就有围攻“鬼帝”的经验，配合起来十分密切，而且本体强大不比修道人的肉身，需要时时刻刻保护。当然，白虎的本体也十分强大，甚至比起绝品宝器都要强大，本质不亚于魔刀血苍穹，所以战斗起来比修道人厉害得多。但是三件道器一下把它围困住，也弄了它一个措手不及。

    “看来我小看了你！”

    白虎突然身体站立起来，白金身体似乎融化的蜡烛一阵变化，竟然化成了一个硕大的中年壮汉，威严无比，两眼之中，射出剑光，分别刺杀向三剑道器。同时他把手一挥，一片剑光，冲天而起，竟然布置成了一个密密麻麻的剑阵来反围困三件道器。

    “哪里有那么容易！”方寒遮天魔手伸出，魔焰滔天，大如山岳，黑压压的摧残了过去，随后他整个人的身体，突然消失，完全隐藏在了魔焰大手之中。

    锵！锵！锵！锵！白虎布置成的剑阵，足足有上百口飞剑被魔手折断，白虎知道这魔手非常厉害，张开大口，喷出了一片白金元气，浓密粘稠，闪闪光，水银似的。直接就把魔手阻挡住。

    “你上当了！”

    就在这时，方寒的身体诡秘出现在白虎身边，手掌闪烁出五色光华，五帝大魔神通组成了一个大封印，用尽全身法力，拍在了白虎身上，随后身体爆退！

    吧嗒！

    五帝大魔神通组成的一个小循环，五帝大封印一下就刻印在了白虎身上。

    白虎巨吼，似乎是遭遇到了不可恢复的伤害，身体上的白金元气似乎在大量流逝，被这封印团汲取进去。


------------

第二百四十七章 金皇大圆满

    **即将来到，大加砸票吧这五行之地，将会有一场有史以来的最大**大家拭目以待

    吼！吼！吼！吼！

    白虎出惊天动地的咆哮，它没有料到方寒居然这样的难缠，而且诡计多端，善于谋杀，阴险如此。

    它的身体，完全是庚金元气凝聚成的，虽然比不上长生秘境高手的不死之身，但却也和修道人的“天地法相”有得一拼，根本不怕损毁，就算被斩成碎片，也可以凝聚到一起，魔焰烧到上面，也可以恢复。

    但是方寒这一下把“五帝大魔神通”化为封印，打入了它的身体之中，却是正中它的弱点。那道封印，不停的汲取它的元气，不断的在成长，就好像一个寄生虫。

    它感觉到元气不断的削弱，想运起力量，把体内的这道封印扑灭，但是外面三大道器，还有遮天魔手却越逼越紧，魔焰不停的燃烧着，血夜之王的刀光穿梭，更是把它身体斩杀得白金液体乱飞。

    更为厉害是，阎的“阿鼻之门”，滚滚魔气铺垫开来，把它完全包裹在其中，使得它感觉到了无穷无尽的痛苦，堕入了阿鼻地狱。

    “我乃五行灵根诞生出来的强大神灵，五行灵根不灭，我就不灭。我身兼造化，是为不朽！你这个小小生灵，和我对抗！简直是找死！”

    白虎猛一吸气，身躯再度膨胀，白色球体，外面噼里啪啦的闪烁着强烈电光，爆出来。正是庚金神雷。

    白金颜色的球形闪电！

    一冲出来，连番爆炸，无数剑气纵横切割，顿时就把三大道器硬生生逼开。白虎身体一摆，居然冲出了包围圈，晃动一下，以无比快捷的度，一掌拍向了方寒。

    它在狞笑，在一掌拍下的时候，它的手掌五指如勾形镰刀，高旋转起来，似乎是要把方寒的护身法宝，罡气，全部绞碎，彻底杀死。

    “你又上当了！”

    白虎刚刚一拍而下，耳边就传来方寒的声音，同时他掌下居然变成了一个虚影。

    “不好！”在它震惊之间，身体一紧，就被一尊九个手指头的大手抓住，原来又上了方寒的当，被“遮天魔手”抓了个正着。

    “千变万化！”白虎冷冷一笑，身体忽然缩小了数十倍，变成一只猫咪大小的白老虎，从遮天魔手的缝隙之中逃离了出去。

    方寒感应到白虎一下缩小，遮天魔手立刻紧缩，猛抓，但是却迟了一步，没有抓住。这却怪不得他，按照道理，神通秘境的修道人，肉身是不可能变小的。

    就好像方寒现在，肉身锻炼到了极点，可以随意扭曲骨骼，用嘴咬到自己的背，也可以缩骨，把自己缩成一个孩童，但是却没有办法缩得更小，变成拇指头大小的一寸小人。那是传说之中，长生秘境不死之身才能够做到的事情。

    长生秘境，修成不死之身后，肉身可以随意变化，缩小成一粒灰尘，也不是不可以。

    白虎现在也有这样的能力，因为它不是肉身，而是庚金之气所化的。

    当然，它的身体却远远没有长生秘境不死之身那么强大，如果被方寒困住了，还是能够被炼化的。

    白虎一钻出来，身体再度膨胀，变化成原来大小，这回却是似人非人，一个人的身体，一个老虎的头，虎头人身。

    “小小生灵，你以为你能够伤害到白虎么？”白虎一边出声音，一边身体再度旋转飙射，以类似于瞬杀**的度，攻击向方寒。而且在飞掠之间，一股白金罡气，散布向空中，顿时空气变得异常沉重，凝滞起来。

    “想要控制空间？降低我挪移的度，但是却正中我的下怀，不知道我修炼的是五帝大魔神通？”方寒一看，就知道白虎这是把自己的庚金罡气散出来，密布空中，空气就会变得比水银还沉重无数倍，任何身法，神通都无法快施展，身形也无法高移动。

    但这对他来说，却是如鱼得水。

    因为“白帝金皇斩”，在庚金之气中，施展得更为顺利。

    心念一动，顿时他的身体之中，也飞出了无数白色的金光，把身体全部包裹住，化为了一道梭形的金光，瞬间就挪移到了别处，让白虎的攻击再度落空，而且他在挪移之间，度增加了不少，身体的梭形金光，不停的汲取着白虎散出来的庚金之气，炼化成为自己所有。

    在进入五行之地的这些天，方寒的五帝大魔神通不知道汲取了多少五行元气，都已经修炼得炉火纯青，现在一下施展出白帝金皇斩，对付白虎，简直是一种上位者的威压。

    “可恶！”

    白虎看见这一幕，不由得冷怒，方寒的金系神通明明力量比它小了很多，但是品质很高，把它克制得死死的。

    “联手！”

    在方寒和白虎这一个回合的交锋之中，阎，血夜之王，星禅三大道器再次聚拢，这次三大道器却是各占方位，似乎是组成了一个小小的三才阵，力量连接在一起，猛的压下。只一下，那滚滚魔气，血焰刀光，星辰之力就把白虎包裹住。

    方寒叫了一声好，身体被白帝金皇斩包裹住，突然一下，穿了进去，竟然一下就钻入了白虎的体内，动了五帝大魔神通，还有身上的五十种神通。

    “你你怎么会这么多的神通！”白虎刚刚被三大道器压制住，突然感觉身体一动，就被方寒钻了进来，它不怒反喜，正要在体内动庚金神雷，把方寒炸死在其中，但是却没有料到，刚刚摧动，体内一个又一个的大神通就轰击了出来。

    足足五十多种大神通！

    实在是把白虎真正的震惊了，它在五行之地中诞生了不知道多少岁月，也看到了不少闯过五行之地的人类修士，但是以神通五重天人境练就了五十多种大神通的，一个都没有。

    轰隆隆！隆隆！

    五十多种大神通，被方寒一口气全部轰击了出来，直接把白虎的身体全部炸开。大量的庚金元气，四处奔涌。

    看到这一幕，三大道器并没有袖手旁观，而是都出了自己的力量，把这些庚金之气都逼了回来，再度凝聚成了白虎的形体。它们是怕白虎逃走，因为白虎这种神兽，就算被斩杀成两半，剩余的一半也会逃走。

    被一下逼回原型的白虎，元气大伤，正要再度威，但是遮天魔手再次笼罩了下来，狠狠的压住了它，魔焰烧得它滋滋滋滋滋滋的响。

    “你！好狠！”白虎怒吼咆哮，但是却无济于事，它身体之中，不断的出庚金神雷，但是现在威力大减，根本撼动不了三大道器的联手和遮天魔手的镇压。

    方寒随后，出现在了遮天魔手上面，张口一吸，白虎身上的庚金之气，都被他强行掠夺，充实它的白帝金皇斩。

    白虎的力量，不断的削弱，而方寒的力量，不断的在增强。到了最后，白帝金皇斩两尊皇帝身躯，完全显现出来，高大威严，统领天地之间的金系元力。

    白虎恐惧的看着白帝金皇，突然情绪冷静下来，整个身体解体，化为了无穷的庚金神雷，动最后的反扑。

    它不会自爆，但却可以消耗元气，化为神雷攻击。

    但是这却无济于事，白帝金皇两尊皇帝，任凭所有的庚金神雷打在了自己身体上。都吸收了进去。

    整个白虎在这一刻消失，而白帝金皇，身体膨胀，膨胀，再膨胀，足足到了百丈高下！耸入天空上，然后突然一散，化为了漫天金云，笼罩方圆数十里之地，里面雷鸣电闪，无数的白色圆球飞舞，竟然演化出了庚金神雷！

    这一刻，方寒的白帝金皇斩，终于大圆满，蜕变出了庚金神雷！

    把一头白虎神兽，生生炼化之后，这门金系神通，终于和木皇功一样修成。这一刻方寒有一种热泪盈眶的感觉，因为这些天，斩杀了太多太多的金系妖兽，那白帝金皇斩始终没有圆满。他都以为这门神通永远修炼不成了。

    想不到现在终于圆满。

    漫天金云，雷鸣电闪，又引动了远处的一群妖兽，却是一群土系的“蝗虫”，叫做“戊土真蝗”，威力极大，但是却被白帝金皇斩所化的金云一罩，无穷庚金神雷轰击下去，全部化为了土系元气，被方寒吸收。

    “现在就剩下水，火，土，三大神通没有修炼圆满了！我必须要找到和白虎同等级的神兽，杀死炼化！五行圆满，五帝五皇，才可以踏入归一境！我的归一境，修炼起来可真难啊，比普通的修士要困难千百倍”

    方寒感叹道。

    “你踏入长生秘境的机会也比普通的修士大得多。”阎接了一句话

    众人再次向五行之地深处走去，渴望着碰到白虎一样强大的妖兽。

    就在方寒斩杀了白虎，修成庚金神雷，白帝金皇斩大圆满的时候，在距离方寒数十万里的地方，同样有一群队伍，居然也来到了这五行之地！

    一座巨大的时空之门，突然出现在这神秘浩瀚的五行之地边缘，随后那座巨大的时空之门里面，一道道的光华，此起彼伏的闪烁着，全部都是高手。

    有神通五重天人境的高手，有神通六重归一境的高手，更有七重金丹，甚至还有更为强大的存在

    这些高手，最低都是天人境。似乎是几个巨无霸门派的精英高手的联合


------------

第二百四十八章 末日天灾

    等下十二点还有一章，大家把今天的红票砸出来吧

    那强大的时空之门中，不停的有高手从其中飞掠出来，各自扎堆。

    “师兄，这里是传说中的五行之地么？”一个身穿八卦紫金道袍的道人，看着荒凉的大地，有点不相信自己到了传说之中的五行之地，这个道人，居然是福寿真人，太一门六大真人之一，也是被方寒一体擒拿到，名声尽丧的修士。

    不过他现在好像是从往日的打击之中恢复了回来，而且修为又有进展。

    “不错，这里就是五行之地，昔日远古神秘的门派佛门制造出来的一个险恶世界，做为弟子试炼的场地。传闻这里封印了五行灵根，庞大的灵根散出的五行元气化成了无数的妖兽，更为厉害的是，这里封印了无数的天魔，那五行灵根元气化成的妖兽，也是用来镇压天魔的”

    福寿真人旁边，是一个负手昂然挺立的修士，高傲无比，显然在太一门之中是小巨头级别的存在，此时他用慎重的目光打量着五行之地，“五行之地其实在玄黄大世界之中有一个入口，在蛮荒神庙之中。蛮荒神庙是昔日佛门建立的庞大庙宇。不过里面有极其神秘的诅咒，只有大福缘的人进去才能够出得来。所以这次我们太一门的几个太上长老，合力借助仙器的力量，直接开辟了一条时空之门，好使得这五行之地，成为我们太一门的试炼场地！”

    “既然如此那为什么掌门和长老会，会邀请丹鼎剑派，通天剑派，日月剑宗三大剑修门派的精英弟子前来呢？这么好的一个地方，我们独吞那不是更好？”

    “五行之地，十分凶险，传闻五行灵根之下，镇压着远古魔神，八亿四千万天魔。还有五行元气演化的强大妖兽，如白虎，朱雀，玄武，青龙，隍蛇，这些强大的存在。我们先是第一批来到五行之地的人，开辟路径，探险，然后打下根基堡垒，为后来的弟子进来试炼做好准备。第一批探险十分的危险，自然是要拉几个垫背的了！而且这样一来，还显现我太一门的大气，有好事情分享给同道，拉拢三大剑派，为群仙大会上争得支持。还有三年就是群仙大会了。这次我太一门要彻底压服各大门派，成为仙道盟主。”

    高傲的修士用精神和福寿真人交流。

    这个修士，又是太一门的一个赫赫威名的弟子，神通还在“赵玄一”“宋惟一”之上，叫做“周处一”。

    “什么！远古魔神！八亿四千万天魔！还有白虎，朱雀，玄武，青龙，隍蛇这种东西存在！那要多么浓厚的五行元气，才能够化出这么厉害的存在来啊！”一旁的长春真人精神之中剧烈波动着，内心极其不平静！

    “所以，这次开辟试炼场地，非常小可，是一项艰巨的任务，门派交给我们，主要也是为了磨炼我们这些真传弟子，好在三年之后的群仙大会上，绽放光彩，力压其余的仙道九门！”

    周处一冷哼一声：“福寿，长春，禄命，坤元，大方，坎离。你们六个人，居然被羽化门一个小小的方寒打败！全部擒拿，丢尽了我们太一门的脸面，本来掌教一怒之下，要把你们收去神通，贬为畜生，世世代代沦为猪狗。还是我上去求情，才免了你们的责罚，你们这次一定要带罪立功。在五行之地好好修炼，争取突破境界，三年之内，也晋升到归一，甚至金丹！否则的话，掌教还是要施展处罚的。”

    “是！师兄，这次我们一定要艰苦修行！然后在群仙大会上，报仇雪恨！将方寒废了！”六大真人，眼神之中闪烁出幽幽的光来。

    “羽化门最近的确是大出风头，孟少白，方寒，方清雪这三个角色，都了不得。幸亏华天都一心一意向我太一门靠拢，不然的话，我们太一门的风头要被抢去不少。”

    就在这时，“赵玄一”飞掠了过来，咬着牙齿，丝丝冷气从牙缝之中迸出来：“方寒的确是一飞冲天，一年前还没有什么名气，但是现在却声名鹊起，不在金丹高手之下了。传闻他在门派之中，和万罗战斗，居然击败了对方！可恨的是我当日没有一记黑日风灾杀死他。”

    原来“赵玄一”当日在太元仙府前面，施展“黑日风灾”没有杀死方寒，也为方寒增添了名声。

    “那方寒的确是个惹事精，尤其是黄泉图在他的手里。而且他最近不知道得到了什么法宝，居然能够大量炼制我太一门的元婴丹！这件事情，已经引起了掌教和诸多长老的注意。要不风白羽居然手中有天皇镜，长老们早去上去兴师问罪，逼迫羽化门教出方寒这个惹事精了。”

    “宋惟一”也飞了过来。

    和他一起的，还有五个人，个个都是气焰冲天，不可一世。目无余子，强横得君临天下一般的人物。

    “阳一师兄！”

    “无一师兄！”

    “正一师兄！”

    “守一师兄！”

    太一门的弟子，不断增加，尤其是领头羊，一些被赐姓了“一”的弟子小巨头最为引人注目。一股庞大的力量，散开来。

    这次时空之门中飞出来的高手，分成了四堆。一堆自然是最为庞大的太一门，而另外三堆，却是日月剑宗，丹鼎剑派，通天剑派的精英弟子。

    这三大剑派，都是以剑术精妙称霸。门派弟子，飞剑极其厉害。杀伤力惊人，其中也有金丹高手，但是却远远不如太一门的数量惊人。

    一个身穿“万剑法袍”的通天剑派高手看着“太一门”的高手不断增加，暗暗数道：“五，六十十二！想不到太一门足足来了十二个金丹以上的高手！”

    “这五行之地，传说中非常险恶，我们门派的弟子千万不能散乱，逐一推进，看看里面有些什么东西！现了宝藏，也不能抢夺！”

    三大剑派的弟子，也显然不是蠢人，其中还有门派长老带领队伍，一条条的命令，颁布了下去。

    此时，那时空之门的通道中，光华不再闪烁，显然是各大门派的弟子已经聚集齐了。太一门的最为庞大，足足有三四百人！

    其他门派的，只有几十个。

    羽化门的整个真传弟子，才一百多人。太一门现在来的天人境以上的高手，就有三四百！两者的察觉，简直是天上的云彩和地下的泥巴。

    当然，羽化门的真传弟子，有很多都成为了长老。一心清修，不争夺掌门大位，这也是一个原因。而太一门的弟子，却没有愿意成为长老的。都想争夺掌教大位。所以真传弟子特别的多。

    就在各派弟子汇聚的时候，突然之间，在极远的地方，强烈的魔气滚滚而来。许多强大的天魔王，若隐若现，驾驶魔云，飞奔而来。

    “小心！天魔来袭！这五行之地的天魔王，我们可以击杀，但是它们天魔解体**，却最是难缠，我们布置成大阵，把它们拒之门外！”

    三大剑派的高手，早就布置好了剑阵，同时他们看见太一门的弟子，都不动，心中却暗暗冷笑，看着太一门的弟子吃个大亏。

    哪里知道，就在这一刹那，突然之间，太一门的“宋惟一”“赵玄一”“周处一”等等十二个金丹境界的小巨头，突然哈哈一阵长笑，头顶上同时升腾起了一枚金丹。

    十二个人的金丹，连接在一起，同时旋转，催了一门神通。

    呜呜呜，呜呜呜好像鬼神在嚎哭，好像天在哭泣，虚空之中传达来了无数令人毛骨悚然的嚎叫，随后一道道的虚空裂痕，出现在天上，里面隐隐约约有鲜血在流淌，似乎是老天都被斩开了，留出血来！

    “末日天灾！末日天灾！”

    “没有错，这是太一门的无上神通，末日天灾！传闻之中，一旦施展，天血雨，鬼神嚎，末日降临，虚空崩裂，宇宙重归混沌！只有长生秘境的高手，才能够施展！想不到，十二个小巨头联手，居然能够施展”

    三大剑派之中，一些识货的人都震惊起来。

    这就是传说之中的，太一门威震诸天无穷世界的无上神通，末日天灾。

    砰砰砰砰砰砰

    末日天灾一动，远在百里之外的许多大天魔王，还没有来得及施展天魔解体**，就自动分解，化为了无数血肉，被吸入了末日天灾的劫云之中，为得羽化门十二小巨头的金丹上，抹上了一层血光，它们的金丹，越璀璨起来，似乎是得到了精血滋润。

    “哈哈哈哈，这么多的天魔王，我们哪里去寻找！现在我们十二人，联手施展末日天灾，就算是长生秘境的高手都要退避三舍。这些天魔王，实在是大补啊”

    几个太一门的小巨头笑了。

    每一头天魔王被诛杀，都能够为他们带来力量，滋润金丹，增强修为。天魔王可是相当于神通秘境的高手。

    “不知道，这五行之地，有没有练成了天魔金丹的大天魔王，要是有了话，诛杀了它，我们更能大补！”

    “走吧，一路推进！”

    就在太一门，三大剑派，诛杀天魔王的时候，方寒却已经深入五行之地的最深处，他现在又碰到了和白虎一个等级的神兽


------------

第二百四十九章 水火双猿

    新的一天，红票砸来

    方寒深入五行之地，里面五行元气所化的妖兽越来越强大。

    不过他的五帝大魔神通中“青帝木皇功”“白帝金皇斩”两门神通都修炼到了大圆满，张口一喷，天上就显现出了方圆几十里的青云和白金浓云，雷霆闪烁，乙木神雷，庚金神雷冰雹一般的砸落下来，所到之处，一切妖兽都化为元气，裨益自身。

    也就是说无论多么强大的妖兽，都靠近不了他方圆几十里。

    头顶天空两片浓云，就是他最好的护身符。

    现在这两门神通，已经完全越了“大日火灾”“黑日风灾”的威力，成为他所修的神通威力最大的两门。

    “方寒，你如果把五帝大魔神通全部修炼到大圆满，就可以凝结成一尊五帝华盖宝伞，万邪不侵，诸法不破，所向无敌。当年黄泉大帝就是这门神通一施展，飞升成仙的时候，撕裂仙界之门的时候，仙界之中轰击下无穷虚空神雷，十二万九千六百劫数，都奈何不了分毫。”

    阎看着头顶天空上，两片浓密的云气，眯着眼睛。

    华盖，就是皇帝出巡的时候，头顶上伞形顶盖，用各种华美的宝物装饰，增加威仪。五帝大魔神通修炼圆满之后，也可以凝结成华盖，保护自己，万邪不侵。

    就在这时，远处天空，一阵哗啦的水响，从远处奔腾而来，好像突然虚空之中出现了一条天河似的。

    “又一尊水系大怪，这次不知道来的是什么？玄武？玄武临水？”

    水系的神兽，乃是玄武。

    东方甲乙木，神兽乃是青龙。北方壬葵水，神兽乃是玄武。南方丙定火，乃是朱雀。西方庚幸金，就是白虎。

    中央戊已土，乃是螣蛇。螣蛇之王，号称隍。又叫做隍蛇。传闻乃是地狱之王，一翻身地狱倒转。

    远处滔滔水响，都感觉到滔天水气，扑面而来。气势丝毫不亚于炼化的那头白虎，无论是方寒还是阎等人，心中都是一喜，因为碰到了水系神兽，如果再度炼化，那黑帝水皇拳就可以大圆满。五帝大魔神通再进一步！

    五帝大魔神通圆满之后，威力可以媲美太一门的末日天灾。

    众人提起了精神，就连方寒也张口一吸，散布方圆几十里的两片木皇气云，金皇气云都聚拢了过来，缩小成一亩田大小，悬浮在头顶。散布得越开，威力越分散，现在集中起来，威力更大。

    在方寒这一缩小金，木两门神通的时候，一头庞大的猿猴，出现在了众人的眼帘之中，用桀骜的眼神看着方寒众人。

    这头庞大的猿猴，身边无数水云缠绕，手持一条巨大的水棍，似人非人，似魔非魔，身上蕴含的水元气，比起白虎来丝毫不弱，法力澎湃无边。

    “好厉害！这是什么东西！气势这样的强横！”星云宝宝震惊道：“水元气凝聚成的神兽玄武，我曾经在水晶洞天见识过，但是力量似乎没有这头猿猴这么强大！”

    “这是太古水猿！也是一门水系神兽，而且这头水猿，似乎还吞噬了天魔王，把天魔王的血肉和自己的水元气凝结在一起，化成了似魔非魔，似神非神的存在。”阎咂吧着嘴巴。

    “凡人修士，你侵犯了我的领地。”这头太古水猿，看了方寒好一阵子，似乎是看穿了方寒恐怖的实力，“退去，相安无事，否则的话，我也不介意把你击杀当场！”

    “哦？把我击杀当场？”方寒一阵乱笑：“前面一头拦路的白虎，也是对我这么说的，结果它现在被我炼化成了元气今天不管你怎么样，都难逃被我炼化的下场，还是考虑一下你自己吧。”

    这头太古水猿，居然是和玄武一个级别的存在，方寒自然不能放过，现在他最为重要的就是把五帝大魔神通修炼圆满，怎么都不会放过此物。

    在说话之间，他已经在“遮天魔手”之上，施展了一门神通，“天隐星遁术”，这是灭仙盗的一门神通，不是用来攻击的，而是隐藏形体，最擅长刺杀，同级别的金丹高手，甚至是渡过了风火大劫的人，不仔细看都看不出来。

    因为这是借助天星之气，扭曲周身磁场，造成种种错觉。

    与此同时，方寒还在“遮天魔手”之上，加持了“蛇雀游神气”。使得这只大手在运转起来，变得和“鬼蛇剑”一样的难缠。

    这些辅助性的神通，只要施展得好了，比主攻击的神通还要厉害得多。

    想一想，以“遮天魔手”恐怖的威力，无影无形，无声无息，再加上鬼蛇剑一般的灵活，油滑，会恐怖到什么程度？

    “哈哈哈哈哈，凡人！你太自以为是了”水猿听着方寒的说话，爆出一阵疯狂大笑，全身水气猛烈旋转起来，但是他却没有感到，头顶上，微微的有空气在流动，忽然哗啦一下，空气被分开，一只带着滔天魔焰的大手，已经无限的接近了它。

    砰！

    这头太古水猿没有了料到方寒居然如此诡诈，怒吼之中，手中的巨大水棒，向上一撑，正好顶住了魔手，但是它整个身体，被魔焰缠绕上身来。

    动手！

    血夜之王，阎，星禅这三大道器，几乎是不约而同的飞了出去，围杀向这个太古水猿，现在它们之间，配合得实在是太默契了。活脱脱的一个四十大盗的翻版，穷凶极恶，杀人越货的事情，这些天来它们做得太顺利。

    三大道器，现在变成了三个土匪。有严重的暴力倾向，当然这都是方寒给带出来的。

    “葵水神雷！火猿，给我出来！”

    太古水猿全盛膨胀，无穷水雷从身体之中爆炸出来，到处都是黑气纵横。水雷连环无穷的衍生着，把这些道器都远远的推开。

    它的力量，远在金丹高手之上，甚至盖压方寒。近乎两百万烈马奔腾之力。不过就是手段单一，没有什么灵活多变的神通，就是葵水神雷。

    但正因为手段单一，威力也就巨大。如果华天都使用万水神诀中的葵水神雷，都未必有这头水猿这么强大。

    嗷！嗷！嗷！嗷！

    就在方寒围杀这头太古水猿的时候，远处一道火光，冲天而起，竟然又出现了一头凶暴猿猴，这头猿猴，全身火焰不停的燃烧着，手里也拿着一条巨大的火棒，凶威更在太古水猿之上。它看见水猿受到围攻，巨大的火棒一挥，一条匹练似的火光飞舞过来，化为了火龙，口喷出一团团的丙火神雷，在方寒，三大道器周围爆炸开来。

    那丙火神雷，团团都有笆斗大小，是一团球形火焰，一震之下，霹雳大做，光是音波都可以把一座房屋震垮。

    “不好！”

    方寒却也没有想到，居然还有一头更为厉害的火猿。

    一头水猿，他自信可以围杀，炼化，但是两头就太吃力了。甚至自己还有可能要受伤，要知道，这种神兽，简直可以媲美神通八重的修士，而且丝毫没有肉身的顾忌。聚了又散，散了又聚，相当于半个不死之身。水火两种神通，威力齐大无比。

    而且方寒感觉得出来，这一水一火，两头猿猴，似乎是夫妻！这样联手，水火同源，威力更大。

    火猿是雄性，水猿是雌性。

    轰隆！轰隆隆！

    丙火神雷不停的爆炸，让三大道器，方寒，星云宝宝都得分出神来抵挡，三大道器还好一点，星云宝宝和方寒，可都是要顾忌肉身，肉身一下挨了丙火神雷，只要一下，非要粉身碎骨不可。

    修炼没有到达神通九重“天地法相”之前，肉身是万万不能失去了，一旦失去，也就意味着彻底的死亡。

    “怎么办？两头猿猴，我们最多战个平手，要把它们消灭，简直是不可能的。”

    “这等机会，不可以错过！拼命也要来！这一水一火两头猿猴。我若是能够炼化击杀，立刻就可以把水皇拳，火皇气修炼到大圆满，错过了这个机会，哪里去寻找？而且越往五行之地深处去，怪物越厉害，要是出来了朱雀，玄武这等东西，我们更是杀不死！”

    “那倒也是，先缠斗一阵，再寻觅到机会。”

    方寒的精神，立刻沟通了三大道器，星云宝宝。

    嗖！

    那火猿化为火光飞遁过来，所到之处，丙火神雷乱飞，声势猛烈到极点。方寒立刻让开，让他和水猿汇合在一起。

    “凡人修士，你们这是在找死！”

    火猿和水猿一下汇聚在一起，顿时水火交融，隐隐约约一股气势震荡而起，凶焰滔天。两大猿猴看着方寒众人，杀气笼罩而来。

    “你以为，你们两个联手，我就杀不了你们么？”方寒盯着这两大猿猴，阴沉着目光，丝丝冷气迸，不含而颤。

    “凡人修士！你身上居然有道器，而且是三件！真是令我惊讶啊。能够到达这五行之地深处，我对你的能力倒十分看好。不过，这对于我们来说，也未尝不是一个好事！夺了你们的道器，我们修炼，就可以威力大增，进而吞噬更深处的玄武，朱雀等神兽，增强我们的力量，就可以脱离五行之地了。凡人修士，你们想杀我，我更想杀你们呢！”

    那头火焰巨猿也阴冷的笑了起来。


------------

第二百五十章 远古魔尊

    面对“水火双猿”的压力，虽然不如面对“鬼帝”，但是压力绝对在“诛仙”“刺月”“灭星”三大盗之上，甚至已经和孟少白并驾齐驱。

    如果战斗起来，方寒和它们平分秋色没有问题。彻底击杀它们，却是没有戏，不过看它们信誓旦旦的要击杀自己，夺取道器，离开五行之地，突然之间计上心来。

    “哦？两位原来是想离开五行之地？的确，五行之地太过荒凉了，外面有广阔无边的大世界，就拿我居住的玄黄大世界来说吧，风景秀丽，到处都是好山好水，尤其是有些仙山上面，到处都是仙桃，又大又红，吃一口啊，流淌得蜜，汁出来，那个鲜美两位没有尝过吧。也没有游历过风景名胜吧，永生永世都要束缚在这五行之地，实在是可惜啊。以两位的修为，天地之间，任凭你们纵横，遨游，快活自在，不要太潇洒！”

    方寒的语气，极具有诱惑力，三言两语之间，描绘出了活灵活现的仙桃，风景名胜，广阔天地，自在的悠闲，把人心彻底挑拨起来。

    猿猴的心思，本来就是灵动闲不住的。

    所谓是心猿意马。

    水火双猿在听到方寒说话的时候，喉结明显的颤抖了一下，它们已经具有了灵性，自然也就有人的心思，绝对不是毫无感情的存在。

    “是啊，你们猿类，最喜欢吃仙桃的。不知道你们吃过没有啊？”星云宝宝虽然不知道方寒要干什么，但是绝对积极配合行动，手一晃，不知道从什么地方取出了一个大仙桃，水灵灵，香气四溢，狠狠的啃了一口。

    方寒没有随身携带各种水果的习惯，他可不像星云宝宝那么好吃，但是现在却派上了用场。

    闻着仙桃的味道，两头水火巨猿脸色越来越难看了，似乎是有一种立刻抢夺仙桃吃下去的意思。

    “凡人修士，你到底是想干什么？”火猿声音冷冷：“是鼓励我们来杀你么？”虽然口口声声要杀了方寒，但是火猿，水猿一直没有动，它们也看得出来，方寒并不是那么好杀。

    “你们暂时还杀不了我吧。这样，我们合作如何？你们不是想要获得更强大的力量，脱离五行灵根的束缚么？你们也想进入更深的地方，击杀水系玄武，火系朱雀这等强大的存在，好汲取得到力量？正好我可以帮助你们，咱们联手如何？我对这五行之地并不熟悉，有你们带路，联手起来，杀死一些强大的存在，汲取力量并不困难吧？既然可以合作，为什么要打生打死？”

    方寒笑道。

    五行灵根，虽然具体的方寒不知道是什么，但是可以肯定得到，是一种庞大类似于龙脉的东西，巨无霸级别的存在，可以演化出无穷无尽的五行妖兽来，就好像是巨大海洋，孕育无数生灵。

    “我们凭什么相信你？”水猿龇牙咧嘴，凶神恶煞的道，它刚刚差点被方寒杀了，自然不会相信方寒的话。

    “因为相信对你我都有利益。”方寒收起嘴脸：“你们不相信我，我大不了拍拍屁股走人。而你们就在这里一直呆下去吧。”

    “好！我们答应你！离这里，深入三万六千里，那里是离五行灵根比较近的地方，有一座火焰山，山上盘踞着一只朱雀，我们联手去杀它，让我汲取朱雀的火焰元气。成功了，我就相信你！而且你们要先动手。我们在后面压阵。”

    火猿哈哈大笑道。

    “没有问题！那咱们就走！”

    方寒说话之间，身体一闪，向远处飞去，答应得十分干脆。

    “嗯？”看见方寒答应，而且率先飞走，水火双猿不由得愣了一愣。随后相互看了看：“咱们跟上去。”

    嗖嗖嗖嗖

    几道光华，划破长空，似乎是因为水火双猿的气息，一路上居然没有任何妖兽前来阻拦。不出一个时辰，远处一座巨型山脉，火焰腾腾，直冲天际，相隔千百里外都觉得炎热难当。

    火猿在这里，似乎是停顿了一下，那水猿也觉得火焰太强烈，不好深入。

    “这火焰山脉，乃是朱雀的领地，我如果进去，立刻就会被感应到。虽然不怕他，但是也很麻烦。你进去之后，先和朱雀战斗，把他引出来，我们再一起击杀。”火猿对方寒道。

    “好，没有问题。”

    方寒运起赤帝火皇气，身体一闪，就进去了火焰山脉之中，完全融入了火焰之中。倒把火猿吃了一惊：“这家伙修炼的不知道是什么火系神通，居然如此神妙幸亏没有炼出丙火神雷来！我们退走吧！”

    “退走？”水猿一愣。

    “当然退走，这座火山山脉之中，可不止一只朱雀，那个凡人修士肯定要被杀得大败，要逃出来。咱们埋伏在一旁。等那凡人修士出来就杀了他！”

    “好！”

    水火两猿悄悄的退了出去，足足离开火焰山脉三千里远，然后埋伏起来，静观其变。但是它们等了一个时辰，不见动静，等了两个时辰，还是不见动静足足一天多过去了，竟然一点动静都没有，不知道生了什么事情。

    “怎么回事？莫非那人类修士被杀死了？”火猿性子有些急，“我进去悄悄的看一看。”

    “那就在这里等着，我是水系元气凝结而成的，一进火焰山，肯定就被现。”水猿点点头，看着火猿化为了一道细细的火光，进入火焰山脉之中。

    就在火猿进入火焰山脉之中以后，突然之间，水猿感觉到一阵强烈的危险。连忙反应过来，一只魔手已经抓下，随后三大道器也笼罩下来。

    “葵水神雷！”水猿知道遭到了暗算，猛烈咆哮：“火猿！那人类修士，并没有进入山脉，而是埋伏起来，等我们分开，你快回来！”

    “迟了！”方寒狞笑着，他进入了火焰山脉，自然不会去寻找朱雀，而是在边缘隐藏起来，暗暗修炼赤帝火皇气，等待双猿的分开。

    现在双猿果然分开了，他立刻痛下杀手，以迅雷不及掩耳之势灭杀。

    轰隆！

    似乎是感应到了水猿的咆哮，深入了火焰山脉中探查的火猿，陡然化为一条火光，冲天而起，但是却惊动了里面强大的存在。

    方寒只见，远处火焰山脉之中，火猿冲起的时候，一道火光比它更快，化为巨型神鸟，阻拦在它的面前：“火猿！你竟敢闯入我的领地！”

    “嘿嘿”方寒这才放心下来，三大道器一裹，困住了水猿，遮天魔手狠狠压制而下，同时他的五帝大封印，狠狠的拍在了水猿的身上。

    吼！吼！吼！

    水猿出了惊天动地的咆哮，奋力抵挡，但还是逐渐被方寒压制了下去，渐渐的拉扯向了阿鼻之门。

    被火焰山脉之中的巨型神鸟阻拦住的火猿，连连咆哮，但却无济于事。如果它能够冲得过来，那可以解救水猿一难，但阻拦它的神鸟，乃是朱雀，力量比他强大。一时半会，哪里冲得过来？

    轰隆！

    慢慢的，水猿被拉扯进了阿鼻之门，方寒立刻运用黑帝水皇拳的力量，笼罩了进去。庞大的葵水精气，不断的涌入水皇罡气之中，顿时天上黑云滚滚，水气密布，相互摩擦，隐隐约约散出雷音来。

    噼里啪啦！

    最后，那片滚滚黑云之中，雷鸣电闪，葵水神雷，终于产生！

    黑帝水皇拳，也随之大圆满。

    火猿看到这样的情况，出一声凄厉的咆哮，突然之间疯似的，猛烈轰击，但是却无济于事，因为在山中，又飞出了一头朱雀神鸟，两只神鸟夹击，只一下，就把火猿撕裂！

    随后，火猿化为了无数精气，被两头朱雀神鸟，吸入了口中。

    “可惜，我还以为，这头火猿能够跑掉！那样我就可以捡个便宜了。想不到被两头朱雀击杀。”方寒暗暗叫声可惜，收敛水云。

    那两头朱雀，在火焰山中，倒不好诛杀。它们占有地利优势。

    不过他放过朱雀，并不代表朱雀放过他，吸收了火猿，两头朱雀神鸟，力量猛的膨胀起来。也看到了方寒的存在，突然两只大鸟联手，硕大的鸟抓，朝方寒抓了过来。

    两座火焰山似的火云，轰隆隆崩塌下来。

    “哼！”方寒身体穿梭了出去，躲避开火云的压迫，向远处飞遁！

    两只朱雀一声长鸣，飞快的追赶过来，似乎要把方寒杀死。双方流星赶月一般，在五行之地深处飞行着。

    远远的就离开了火焰山。

    “找个机会，把两头朱雀杀死！”方寒心中正想着诡计，突然之间，下面的大地，突然裂开了一道巨大的深渊，深渊之下，伸出了一只土黄色的大手。阻拦在了两只朱雀面前，只用手指头一弹！

    一只朱雀陡然炸开，化为了漫天火雨，灰飞烟灭，而另外一只朱雀，就被大手抓住，动弹不得。

    转眼之间，击杀了火猿的两大朱雀，就一死一擒！

    方寒看到这一幕，吓出了一声冷汗！

    “那是什么东西！就这样轻易诛杀了两大朱雀！长生秘境的万古巨头！”

    在这一刻，他的意念之中，只有一个字，就是逃！地面裂缝之中的恐怖存在，他绝对不是对手！

    但是，他摧动神通，就要飞走，却被那大手现，招了一招，顿时之间，方寒就感觉到天旋地转。竟然一下落到了大手中央。

    “糟糕！”方寒全身冷。

    “小友不必惊讶。老夫不会伤害你。好不容易看到了修炼五帝大魔神通，无上魔功的人。我们算是同门了。”

    就在这时，一个幽幽的声音，响彻在方寒耳边。

    方寒一看，却现自己不远处，坐着一个道装老者，胡子眉毛极长，神态和蔼。

    “前辈是谁？”

    方寒连忙行了一个礼。

    “我就是被封印在五行之地的一位远古魔尊”


------------

第二百五十一章 给你点好处

    “封印的一位远古魔尊”听着这话，方寒脑袋里面嗡嗡嗡嗡嗡的响，好像千万蜜蜂在飞动着，他看着这为慈眉善目的老者，怎么都把远古魔尊和他结合起来。

    不过对方的力量，弹指之间就击杀两头朱雀神鸟，这种神通，简直恐怖得没有边了。

    两头朱雀神鸟，每一头都是极其强大的存在。两头联合在一起，可以和“鬼帝”媲美！就这样被击杀，只怕天刑长老那种级别的长生秘境，万古巨头都无法做到。

    风白羽施展天皇境，倒是可以。但是哪里有这个老道士这么轻松自如？

    “不错，不过你看到的我，只不过是我的一个投影而已。我的本体现在被五行灵根镇压在这座星球的内部。这座星球的五行灵根，乃是一位太古大能，用自己的五根手指头所化。”这个老道士在说话之间，那土黄色的大手缩了下去，进入地底裂缝之中，方寒只感觉到一阵黑暗，也跟着来到了地底。

    随后，他降落到了一座地底的宫殿之中，四周空荡荡的，那个老道士就坐在宫殿中央，一个蒲团上。而他的身后，蟠着一条硕大的隍蛇！没有错，就是隍蛇！土系神兽，传说中的地狱之王。

    而这条隍蛇口中，叼着一支火鸟。正是被擒拿下的那尊朱雀神鸟，现在奄奄一息。

    “这条隍蛇，已经被我控制。我刚才就是把它化为大手，击杀了两个小朱雀。你修炼的五帝大魔神，现在就缺少火，土两门还没有大圆满，现在就把朱雀神鸟，还有这条隍蛇给炼化了吧。”

    老道士招招手，极其亲切的道。

    方寒却迟疑了，他没有想到，这么好的事情，居然会落到自己头上来，沉默了片刻，抬起头来道：“前辈，你为什么要帮我？是否前辈脱困，需要我的帮助？”

    “哈哈哈哈”老道士突然笑了：“我被五行灵根镇压，凭你的力量，是不可能让我脱困的。就算是再修炼一万年，都没有用处。你如果能够飞升成仙，倒是可以挪移开五行灵根。我之所以耗费积攒的法力，投影出来帮助你，只不过是布下一粒棋子而已，下一招闲棋。前些时候，这五行之地也来了一个年轻人，我本来想帮他一把而已，但是他修炼的却是无生剑道，天地无情，见神杀神，见佛杀佛，独立世间。所以我的这一招闲棋下在他的身上，只是浪费而已，恰好这些天你也进来了，修炼的居然还是五帝大魔神通，和我同出一源。我自然要帮你一把了，给你一些好处，你难道没有现，你没有遇到多少天魔王么？否则你不可能闯到五行之地中央来的。当然，你身上的那件法宝，倒挺有趣。居然能够拥有阿鼻之门，不知道是哪个晚辈祭炼的？可惜损伤得太严重了。除非找到地皇书，否则不可能恢复更进一步。”

    “前辈把我当成棋子？下一招什么闲棋？”方寒觉得嘴巴有些干。

    “你看吧！”这老道士把手一挥，一轮明光，出现在了面前，上面就显现出了一尊硕大的时空之门，还有许许多多的修士。尤其是那十二大金丹修士。把自己的金丹祭祀出来，化身成末日天灾，不断击杀天魔王的情况。

    “这”方寒嘴唇更加干了：“多少天魔王啊！”

    “这颗星球内部，封印了我在内，还有我的部下，八亿四千万天魔。我放出去几千天魔王，给太一门的人去杀，也算不了什么，阻挡一下他们的脚步而已。末日天灾，末日天灾，的确是厉害。”老道士对着方寒解释道。

    “请问前辈，在五行之地，如何出去？”方寒提出了最为关键的问题。他现在不能出去了。

    老道士一笑：“这五行之地，是门派最好的试炼场，五行灵根可以源源不断的化出各种妖兽来，给门派弟子试炼，又为他们提供五行元气。玄黄大世界之中的哪一个门派，得到了这个五行之地，都会急展。我之所以投影到这个星球表面来，就是要告诉你。在这五行之地的中心方位，有一座山峰，山峰上有一道灵符，你去把它揭下来。这是以后掌握五行之地的关键之所在，千万不要让它落到别人手中。而且得到了那道灵符，就可以自由进出五行之地。太一门的人，是强行开辟的时空之门，不过要维持这样的门户，每时每刻都要消耗不可估量的法力。”

    “哦？是这样么？”方寒听着，点点头：“那先前进来的那个年轻人是怎么出去的，他也得到了山峰上的那道灵符么？”他所说的年轻人，自然是孟少白。

    “那倒是没有，不过我为了防止他现那灵符，设计指挥天魔王围困他，把他带到了我临时开辟了另外一个通道，让他出去了。等你取到那道灵符之后。他如果再进来，就出不去了。”老道士摆摆手：“好了，你开始炼化这朱雀小鸟，还有这条隍蛇吧。我的积攒的法力，受到封印消耗也十分严重，这个投影就要消失了，记住！到五行之地的中心去，揭下一道灵符。落到别人的手里，以后你就掌握不了五行之地了。”

    这个老道士在说话之间，身体渐渐的开始变得透明起来。

    而那条蟠着的隍蛇，身上一股凶恶的气息，开始复苏。

    “不好！”

    方寒立刻让阎和三大道器，一罩下去，把这条隍蛇和朱雀神鸟都笼罩在其中，无数神通胡乱轰击而下，顿时之间，两大土系，火系的神兽，就被打散，最为凝练，最为精纯的元气，散出来。

    吸！

    张开大口，五帝大魔神通全部运转起来，皇帝土皇道，赤帝火皇气，全力汲取着隍蛇，朱雀的土，火两气。

    无论是白虎，还是水猿，朱雀，隍蛇，都是五行元气，最最精纯的结晶。在玄黄大世界之中，也不是凝结不出来，但早就被一些大神通的修士收取走了。或者是炼制成法宝，或是炼制成丹药，赐给门下弟子。就算是大玄帝国的拍卖行，都不可能有这等东西出现。

    那是比道器还要罕见的东西。

    方寒来到这五行之地，才能够有机缘击杀这些神兽，采集精气。如果是在玄黄大世界中按照普通的度修炼，只怕真的两三百年也未必能够把五帝大魔神通全部修炼得大圆满。

    先是朱雀神鸟，被赤帝火皇气所同化。

    方寒就感觉到了自己心脏深处，一股火山岩浆似的热血，狂喷而出。化为了滚滚火云，悬浮在头顶，不断的摩擦着，蜕变着，无数丙火神雷在其中开始酝酿，随后就出了霹雳震荡的声音。

    头顶的那片火云，其中蕴含的恐怖威力，现在已经完全越了一切火系神通。丙火神雷生了又灭，灭了又生，火皇罡气，真正的大圆满了！

    此时，方寒的头上，已经有了四片雷云。

    青帝木皇雷云，黑帝水皇雷云，赤帝火皇雷云，白帝金皇雷云。

    就剩下最后一片雷云，黄帝土皇雷云还没有凝结出来。因为那条隍蛇，迟迟没有能够炼化，非常的艰难。

    隍蛇，乃是最为强大的一条土系神兽，如果单对单，碰到了方寒也未必能够战胜得了。

    “全力祭炼，五行循环！”方寒此时，五帝大魔神通之中有四种神通都大圆满，却也知道了一些诀窍，把四片雷云，竭力缩小，一下就灌注到了土皇罡气之中，顿时之间，借水生金，借土生木，借木生火土皇罡气威力暴涨，把隍蛇元气囊括进去。

    一片土黄色的雷云，终于升腾了起来。

    此时，方寒的头上，再次出现了五朵雷云，凝聚成一顶华盖，五色光华闪烁不停，一股隐隐约约的香气，还有祥瑞云气飘荡着，尤其是在这顶华盖转动之间，虚空之中传达来了无数个念经的声音，似乎是有莫名的存在，在赞美这门神通“大。法”术！

    而方寒的身体五脏，完全连接成一片，脏腑生了一种质的改变，身体的骨骼，肌肉，筋皮，都散出了一种五色毫光，好像切割得最为完美的金刚钻，在灯光下的闪耀。

    而他的两个识海，突然扩展！精神空间，再度膨胀。能够容纳更多的神通和法力了。

    甚至，甚至和他血肉融为一体的“遮天魔手”黑色的魔焰之中，也带了五彩毫光。威力更加大增。

    历经多少艰难困苦，击杀了多少五行妖兽，比起平常修士，付出了千百倍的努力，现在终于成了

    “好！好！好！方寒，你的五帝大魔神通，终于全部成就大圆满！哈哈哈哈哈哈哈这等威力，所向无敌啊，快快快！把以这五帝华盖为根基，燃烧精神之火，把你所有的神通都炼成一张本命神符吧！踏入神通六重归一境！”

    阎迫不及待的怪叫起来。

    “这门神通好厉害，我现在全力一击，都恐怕动不到这顶五帝华盖分毫。”星禅声音有些嘶哑，他感觉到了五帝大魔神通修炼成之后的恐怖。

    “好，正要踏入归一境！看一看我本命神符，威力大到了什么地步！”方寒自然是不再迟疑，踏入神通六重，归一境有两个条件，第一是五行神通圆满，第二是点燃精神之火。他现在两个条件都满足了，自然就要开始把本命符箓修炼出来。

    在这五行之地，有许多强大的妖兽，而且连太一门的人都进来了。方寒若不练成本命符箓，自身的修为统一不起来，五十五种神通一盘散沙，也难以抗衡。

    噗！噗！噗！噗

    张口猛的喷吐着一个个的神通，五十种神通，全部都被方寒捧了出来，化为一座座的阵法，围绕着五帝华盖旋转。

    方寒在这同时，捧出了自己的法力，燃烧着，煅烧着这些神通。

    滋滋滋，滋滋滋方寒的所有法力，倾巢而出，全部被精神之火点燃，不停煅烧。最后，这五十五种神通，就有凝聚在一起的趋势。

    但是，就在这时，方寒的法力突然有些不济的驱使！

    就连有世界之树的仙界元气支持，方寒都法力开始不济了！这是何等恐怖的消耗！

    若是法力接济不上来，那不但前功尽弃，那些神通还要散去，方寒就要变成废人！


------------

第二百五十二章 归一境大成

    新的一周了，投票是不能少的

    “糟糕！若是锻炼不成，神通会散去，我一身修为，化为流水！有世界之树庞大的仙界元气支持，我的法力都不济！五十五种神通化成本命符箓，居然这么艰难！”方寒终于知道，为什么天下，没有人修炼这么强大的符箓了，因为几乎是根本不可能。

    先，需要时间修炼神通。

    就算自己不修炼，去掠夺别人的金丹，也要考虑自己的识海容纳不容纳得下。况且没有阿鼻之门，根本掠夺不到金丹，因为心念一动，就自爆。

    就算像方寒那样走狗屎运，捡了火云仙子的金丹，那要也考虑识海容纳得下。

    就算识海能够容纳得下，在蜕变的时候，那么多神通综合在一起，消耗的法力简直是恐怖的，根本不可能有人能够经过这么厉害的消耗。若不是方寒有世界之树的支持，只怕在开始煅烧神通的时候，法力就消耗一空，然后神通解体，成为废人。

    他也没有想到，把五十五种大神通，练成符箓，消耗这么的大，要是知道的话，肯定会早做准备。

    不过这也怪不了他，在神通天人境，就能够拥有五十五种大神通的，亘古罕见。一万年的时间长河之中，恐怕都出不了一个这样的修士。没有经验那是很正常。

    “快啊！快把所有的法晶玉石都拿出来！快快快啊！”

    方寒灵光一闪，两个巨大的百宝囊飞起，夺取到“刺月盗”“灭星盗”的所有法晶玉石都拿了出来，一个接一个的爆炸，里面的法力元气都飞入了方寒的口中，再喷射出来，煅烧神通！

    噼里啪啦！噼里啪啦！

    大堆大堆价值连城的法晶玉石，全部化为粉尘，方寒终于得到了强大的支持，法力再度接济了上来。

    轰隆！

    一声闷响，灵魂震荡，连星云宝宝都震倒在地面，阎身体哆嗦了一下，血夜之王也瞪大的眼睛，身体打摆子一般看着方寒的变化。

    在这声闷响之中，那五十五种神通，最终融合在一起，化为了一枚足足有三尺长，九寸宽的神奇符箓。

    这是怎么样的一张符箓啊！

    最核心深处，散出令人不可逼视的五彩毫光。而外面，璀璨的星光闪烁着，其中还有云雷龙虎，山岳真形，各种稀奇古怪的文字，刀剑拳影，甚至还有一尊尊的人形，在其中猛烈挥拳，演练着千姿百态的手印，武技

    一股勃然不可抗衡的力量，把三件道器，甚至星云宝宝都排挤开，无论他们怎么挣扎，都接近不了这张神奇的符箓。

    这张符箓，还在不断的蜕变着，一阵阵祥云瑞气，在这张符箓外面缠绕着，那些祥云瑞气，和核心深处的五彩毫光结合，变化成了一个个的小人，念着古怪的经文，赞美符箓的神妙，有些拇指头大小的金甲天神，银甲天神，吹着海螺模样的法器，击打着虚幻的天鼓，出声音。

    “吹**螺！击**鼓！”阎和星云宝宝，同时叫喊了起来。

    他们是惊讶，方寒的本命符箓之中，居然传来法螺，法鼓的声音。这是异象，绝对的异象！

    “方寒有成仙的根基啊！我父亲对我说，如果有人凝练本命符箓，或者是金丹，或者是天地法相的时候，有吹**螺，击**鼓的异象，是根基雄浑到极点的缘故。这样的人，是有可能成仙！”

    “吹**螺，击**鼓，这是根基雄浑，产生的异象，有成仙的品质！”

    星云宝宝和阎同时道。

    普通修士，修炼到长生秘境，都是万中无一，甚至十万中，百万中都没有一个。而修炼到长生秘境的修士，想要成仙，破除神秘时空障碍，撕裂仙界大门，飞升仙界，那就更难了。这其中，不知道要多少奇遇，多少机缘，多少积累，多么惊艳的才华。而且从最低微的时候，就要打下不可思议的雄浑根基。

    打下不可思议雄浑根基的表演就是炼成本命符箓，或者是凝聚本命金丹，天地法相的时候，周围有吹**螺，击**鼓的异象。

    当然，这也是代表方寒打下的根基雄厚而已，想要成仙，十万八千里的路程，才踏出第一步。踏入长生秘境，都有数不清的磨难和困苦等着呢。

    但是毫无疑问的是，方寒的这张本命符箓，威力无穷！已经完全越了血夜之王，日月五星镯，甚至现在阎的力量，而且这本命符箓是他自己的，真正属于自己的力量，是自己辛辛苦苦凝练出来的力量，真实可信，没有半点虚假。

    “哈哈哈哈哈，阎，血夜之王，现在我们出去。找到前辈所说的五行之地中央那张符箓。现在你们全力保护星云宝宝，我已经不需要你们的保护了。本命符箓一成，五帝大魔神通蕴含其中，万邪不侵。诸法不破！”

    方寒任凭本命符箓悬浮在头顶，一下从地底冲了出去，到底地面。他符箓光华照射之处，所有的泥土，都纷纷融化成为气体，被吸入了符箓之中，成为黄帝土皇道精气的一丝。

    现在，他可以地遁了，进入地下，周身的泥土山石，都会化成戊土元气。这就是五帝大魔神通的奥妙，也是本命符箓的威力。

    现在方寒只要顶着这“本命符箓”，一般的道器都轰击不破，就算是一般金丹高手的金丹爆炸，恐怕都炸他不死，最多只能使得他受伤而已。当然，如果是凝聚了二十种以上神通的金丹爆炸，还是有些危险的，但也只是危险。

    所以这样的威力，根本已经不需要什么保护，本命符箓就是攻防一体的最好宝贝。

    一冲出地面，方寒志得意满！有一种傲视天下的感觉！

    眼睛看向远处的地平线，君临天下，和人能敌？

    “孟少白，如果我再次碰到了你。肯定把你打得像一条死狗，你的无生剑道，根本破不了我的本命符箓！神通六重归一境，我终于练成了至于华天都打得你像条狗的日子，想必也不远了。”

    方寒呼啸一声，向远处飞了过去。

    既然看到了太一门等门派的弟子，也进入了这五行之地，那他自然是要抢先，把五行之地之中的那张符箓拿到手，虽然不知道那张符箓有什么作用，但在那个远古魔尊老道士口里，是日后控制五行之地的重要东西。而且是他出去的关键，可不能让给别人。

    拿不到那张符箓，他总不可能从太一门开辟的通道出去吧，难道又等掌门来救？那也太没有用了。

    在五行之地练成了五帝大魔神通，进入归一境，方寒已经深深知道了这个圣地的重要性。

    这是个仙道大门派，最佳的试炼之地。比起自己羽化门的“天魔战场”不知道好上多少倍。如果说自己的元婴丹使得许多内门弟子和外门弟子能够踏入神通秘境，那这五行之地，就可以使得许多神通秘境的弟子罡气大成。也可以使得天人境的高手，更快踏入归一境。

    神通秘境的修士，最大的两个资源，第一是丹药，第二是五行精气。都要到处采集，炼制。一身忙忙碌碌。在大门派之中还好一些，有许多洞天福地的资源，散修那就凄惨了。

    而且这五行之地的强大神兽，白虎，朱雀，隍蛇甚至包裹金精夺命神蜂，火乌鸦，木巨人都是难得的宝贝，一般的人收取一个，都可以炼制成法宝，或者傀儡。增强实力。

    先取到魔尊老道士口中的符箓。然后和太一门的高手斗上一斗。

    本命符箓一成，方寒是雄心万丈。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    在急的飞行之中，方寒再次惊动了一只强大的妖兽。此时，他已经到了五行之地的深处，一些小的妖兽，都不见踪影，再也没有向外面，一群群的火乌鸦，神蜂什么的。但是单独的妖兽，却越来越强大，出现的都是巨头级别的神兽。

    吼，吼吼！地下冲出了一道山峰似的水光，凝结起来，形成了一座冰晶似乎的水峰。在水峰的顶上，出现了一只龙头，龟身，蛇尾的巨大怪乌龟，在这乌龟的贝壳上，许许多多的符箓闪烁着，无穷强大水气，从其中散出来。

    这居然是一只玄武！

    水系神兽，玄武。

    “人类修士？你居然敢入侵我的领地？”玄武看着方寒，出沉闷的声音，吼叫起来。

    “杀！”

    方寒二话不说，头顶上的本命符箓，立刻飞了出去，击杀向这头玄武。

    玄武冷冷一笑，张口吐出了无穷的葵水神雷。

    但是，这些葵水神雷在遇到方寒本命符箓的一刻，突然解体，居然被符箓汲取了进去，随后这道符箓猛的一下膨胀，化为五十五道剑气般的祥光，直接一绞！

    轰隆！

    整个玄武，连同他下面的山峰，全部都粉碎，化为青烟水气，融入了符箓之中，方寒就感觉到自己的本命符箓中黑帝水皇拳力量更加的大了，原来水云只能笼罩几十里，再扩大，就不能出葵水神雷了。

    但是现在，水云却能够笼罩一百里，都可以出葵水神雷！

    从后面赶过来的血夜之王，星禅，星云宝宝，甚至阎看到这一幕，下巴都快掉了下去。一头玄武，水系神兽，水元气化身的强大存在，可以堪比金丹高手的强大存在，被一下直接瞬间杀死！

    这道本命符箓，强大到了什么地步？

    “哼！这算不了什么，这头玄武虽然堪比神通七重金丹高手，但是却欠缺了一些灵活多变。我迟早要拿一个金丹高手试试威力！”

    方寒傲然道。

    这一章吹**螺，击**鼓。是法华经中，佛祖说法时候的异象。


------------

第二百五十三章 都来抢夺

    大**就要来到了，大家猛烈砸票吧

    直接瞬杀了一头玄武，一头堪比金丹高手的玄武神兽。方寒这才知道了自己炼制成的“本命符箓”到底有多么强悍。

    这“本命符箓”的强大性不容置疑，先不说其中的五十种神通，就算是最核心深处的“五帝大魔神通”，那可是不知道杀了多少五行妖兽，先后融合了一头白虎，一头水猿，一头朱雀，一头隍蛇，刚刚又融合了一头玄武！

    这些神兽，每一头在玄黄大世界，都相当于金丹级别的高手。尤其是隍蛇，更是相当于渡过了“风火大劫”神通八重的强大存在。

    如果有长生秘境的高手抓捕了它们，拿去天道阁拍卖，每一头，最少都要拍卖出十亿丹药的价格！相当于一件道器！

    比起大梵光明船可是值钱得多。更别说丙火雷泽砂，九天息壤晶，太白金星石这些五行灵石了。

    就算是把这些五行灵石堆积起来，堆积成一座山，酝酿上千年，也未必孕囊得出这些五行神兽来。

    它们的精气力量，终于使得“五帝大魔神通”大圆满，综合在一起，强横到了什么程度？

    不过这么多的精气，才把五帝大魔神通修炼到大圆满，方寒也暗暗心惊，这门无上神通不愧是魔道巅峰绝学。当年练成之后的威力，让人觉得所有的辛苦都得到了回报。

    “不过，倒是有一丝美中不足，我的有一门神通，大切割术，还没有大圆满。如果这门无上神通大圆满了，想必本命符箓的杀伤力更为强大一些。”

    方寒体悟着自己的“本命符箓”，感觉到美中不足之处。

    他现在本命符箓中的五十五种神通，最为弱小的就是大切割术，因为这是自己修炼的。这种无上神通，一时半刻哪里会修炼得好？

    不过接下来，他就有时间了，等把大切割术修炼得圆满。本命符箓的杀伤力定然会再度提升。

    “你的这张本命符箓，太强大了。要是更进一步，蜕变为金丹？那会强大到什么地步？”阎激动得浑身抖，它也无法想象，方寒的这张符箓变为金丹之后，那会有着什么样的威力。

    “我要修炼到七重金丹，那却就不是一天半天的事情了。不管怎么样，先去找到老道士口中的灵符，可以自由出入五行之地再说。”

    方寒呼啸着远去。

    似乎是方寒的凶煞之气震撼了大地和虚空，或者是他头顶上的那枚本命符箓无时无刻都在散出强大气息，令所有的强大存在都感觉到恐怖，在它斩杀玄武之后，居然一个强大的五行妖兽都没有出现，也没有再阻挡他去路的存在。

    一些通灵的妖兽，都躲藏了起来。

    而一些更强大的存在，注意力却放到了开辟的时空之门，太一门和三大剑派的弟子身上，毕竟硬生生从虚空之中开辟出强大门户，直达五行之地，这种神通又比方寒不知道大了多少，乃是长生秘境之中高深的手段了。

    砰砰砰砰

    无数爆炸之声炸开，天空中，一头头的天魔王，相继爆炸，无数精血滚滚散散！全部都融入了末日天灾的劫云之中。

    这些天魔王，并不是自己爆炸的，而是末日天灾的力量把它们卷入了其中，直接死亡。

    “玄一师兄，怎么这么多的天魔王！还有那么多的五行妖兽！我平生还还没有看到过”几个太一门的真人，看着远处密密麻麻的魔云之中，成百上千的天魔王，还有许多火乌鸦，金精神蜂，螣蛇，木妖，水母一窝蜂围攻时空之门，都不禁头皮麻，有几个修炼到了神通六重“归一境”的高手，也忍不住把自己的本命符箓从脑门之中升腾了出来，连接在一起，保护自己。

    这简直是掉落到了妖兽和天魔堆里面。

    不过这几个高手的“本命符箓”，多的都只有**种神通，有的甚至只有五种基本的五行神通。威力虽然不弱，但却远远不能和方寒的本命符箓相提并论。

    其实修成归一境之后，就算只有五种基本的五行神通，凝聚成的本命符箓，也异常强大，比五重天人境的时候，力量更为精纯，集中，杀伤力，防御力都成倍增加。

    “好丰厚的五行元力！”

    “这的确是好地方！不过如果多的天魔王。还有妖兽，要不是十二位师兄用本命金丹，联手施展出‘末日天灾’，被它们一涌而来，我们也要死伤惨重！”

    “快点汲取五行元力！我感觉到，我快要突破了！突破到六重归一境！我们也能够拥有本命符箓，这样连接在一起，谁都奈何不了我们！”

    不断的有五行妖兽被“末日天灾”杀死，五行精气滚滚传来，太一门的六大真人，福寿，禄命，坎离，坤元，长春，大方狠狠的汲取着，充实自己的五行神通。

    突然之间，他们体内同时一响，法力翻滚着，一张所有神通凝聚出的“本命符箓”飞了出来。他们的本命符箓，竟然都是十种神通！除了五种基本的五行神通之外，还有五种辅助性的神通。

    十种神通凝聚成的本命符箓，威力那可就更大了。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈。终于突破了！六重归一境，万法归一！本命神符！”六大真人大笑着，挥舞袖袍，符箓和其它的高手拼接在一起，顿时之间，威力大增。

    “诸位，我们也把本命符箓飞出来。找个机会，一起联手出去，诛杀妖魔！”

    顿时之间，太一门所有修炼到了神通六重，归一境的修士，都把符箓飞了起来。在十二大金丹，末日天灾的里面，再度形成了一圈力量屏障，固若金汤。

    “又有六个五重天人境的高手，晋升为了六重归一境太一门的实力真是雄厚啊。十二金丹，末日天灾，几乎是把所有的五行妖兽，天魔王都诛杀了。掠夺元气。我们一丝一毫都没有占到。”

    当下，其余三大剑派的高手看到了这一幕，既是震惊，又是妒忌。

    “我们离开末日天灾的范围，也布置下剑阵，诛杀妖兽和天魔王，这里居然有这么多的天魔王，虽然没有强大的，如五重天人境，甚至练成了天魔金丹的魔王，但千百魔王，如果全部被我们捕捉，那可以炼制多少强大的丹药啊！”

    “太一门的实力当然雄厚，这次来的弟子，还不是最为顶尖的，你们没有看到。除了几个是神通八重‘风火大劫’的强者之外，那些神通九重，十重的弟子都没有过来。”

    “那些高手，都在全力闭关，冲击长生秘境吧。当然不会过来了。不过十二大金丹，联手施展末日天灾，威力也只怕比得上长生秘境的高手了。更何况，那些凝聚了本命符箓，万法归一的修士，也不可小视。”

    “十二大金丹高手，二十多个归一境练就了本命符箓的高手，还有两三百个天人境强者。太一门的实力，比哪一个仙道门派都强大十倍。我们得急提升实力了，否则仙道大会，真的要被太一门压迫得喘不过气来。”

    “走！我们出去斩杀另外的妖兽！”

    “但是不能离太一门弟子太远，这五行之地危险无比，太一门这次拉上我们，是要我们做先锋，哪里有这么便宜的事情？我们就把他们做保护伞！遇到危险，就躲进来。”就在此时，日月剑宗的一个高大老头说话了，用精神传遍了所有的弟子。

    这个高大老头，威名赫赫，是日月剑宗的剑狂长老。

    修炼到了神通九重，天地法相的境界！不过他也无法和太一门十二金丹弟子组成的末日天灾抗衡。

    三大剑派的弟子，在瞬间，就达成了共识。各自布置出了一个强大的剑阵，形成一条条的剑龙，飞了出去，在末日天灾的外面，翻滚，绞杀！一时之间，杀了不少天魔王和妖兽，大量的元气都被掠夺。

    天魔王的自爆，在这剑阵面前，都占不到任何优势。因为这可不是一个两个高手，是由数十个高手，联合起来的大阵。

    “哼！这些剑派的弟子长老，也都不是吃素的。居然如此狡猾，我们把他当作先锋，他们就把我们当作保护伞！”

    太一门的一个小巨头猛的道，已经了解了三大剑派的的意图。

    这个小巨头，叫做王天一！是神通八重风火大劫的高手！他的一颗金丹，特别巨大，闪亮，宛如小太阳，悬浮在空中，竟然足足蕴含了二十七种神通！显现出了君临天下的气概。

    “现在就让他们去。这些五行小妖兽，没有什么好杀的。真正厉害的还在后面，如青龙！白虎！朱雀！玄武！隍蛇！这样的五行神兽，才是我们真正要得到的。每得到一头，我们的实力都会有巨大提升！这五行之地，真是一个宝地！”

    宋惟一道。

    就在这时，突然那时空通道之中，一道传信符箓飞了过来。王天一招收，那符箓就落下，顿时一股意念，传达到了十二大高手的脑海之中。

    “这是掌门的法旨！说是诸多太上长老的推算，在五行之地中央，有一座山峰，山峰上有一道符箓，把符箓揭下来，就可以自由出入五行之地！这是掌握五行之地的关键！必须要尽快弄到手。”

    “可以自由出入五行之地！”

    “快！我们走！”

    顿时之间，太一门弟子收拢，猛冲而出。


------------

第二百五十四章 一个一个来

    十二点以后，还有一章，大家别忘记了投票

    太一门的十二大金丹高手，加上数十个归一境的高手，两三百天人境的强者。这一联合起来，威势有多大？几乎是鬼神退避，仙佛皆杀。所有的五行妖兽，天魔王一下就震成了粉末，宏大，伟岸的力量，远远散了出去，令得许多妖兽都不敢出来了。

    妖兽也有灵智，如果敌人力量实在是太强大，自然不会出来送死。

    而且太一门的高手，飞腾之间，度极快，千里距离，瞬息就到。简直是闪电鬼魅都不足以形容，这些高手联合起来的力量太强大了。

    “走，跟紧太一门！他们肯定是有大事情要做。”

    日月剑宗的“剑狂”长老心灵一动，老奸巨猾的他招呼一声，自己门派的剑阵全力摧动起来，巨大的剑龙在虚空中一个跨步，也到了千里之外，紧紧的咬住太一门尾巴，跟随在后面，生怕这太一门消失在五行之地深处。

    两外两大剑宗，也都不是愚蠢的人，立刻跟了上去。

    这三大剑宗的剑阵，都颇为巧妙，所有弟子都把自己修炼的飞剑放出，结成了一条长达百丈的“剑龙”，那些飞剑，就是剑龙的鳞片。而弟子都躲藏在剑龙内部。

    这条“剑龙”威猛凌厉，杀伤力，度，防护都无比惊人。就算碰到了强大的妖兽，大天魔王也能够轻易斩杀。不过的是，就怕其中弟子法力不济，一个弟子法力接济不上来，大阵的运转就会出现破绽。

    不过这次这些精英弟子出来，带足了大量的法晶玉石补充法力，甚至有的还带了一些补充法力的丹药。根本没有法力接济不上来的危险。

    三条长达百丈，身体上剑光闪烁的“剑龙”，鳞爪锋利，呼啸而去。

    这也是剑修的厉害。

    此时，方寒已经来到了五行之地的最中央，果然看到了一座高山。这座高山和耸立在五行之地边缘的那座山峰又不相同，形状似乎是一个手掌，甚至连纹理都看得清清楚楚。在这“手掌”的中心位置，隐隐约约有符光闪烁，似乎是一长条的字体。

    运足了目力，方寒看了过去，这才看清楚，真的是一张符箓，好像对联一般，上面写着六个扭曲的文字，人不清楚到底是上古时代，哪一种符文。

    “唵嘛呢叭咪吽？”阎却一口叫出了这六个文字的音。是一种好像牛，又好像老虎，狮子的古怪音节。

    “这是什么东西？”

    方寒问到，小心翼翼，并不上去揭那张符箓，这五行之地，处处透露出神秘，不知道隐藏了多少稀奇古怪，他现在虽然炼成了本命符箓，但也不能不谨慎，否则出了什么差错，也要万劫不复。

    “这是上古佛门的镇灵之符文，有无穷威力。既然那老道士魔尊说可以取下来，你就去试一试，他那种境界的高手，没有必要骗你。”阎道：“而且我们现在要出去，也的确只有这一条路可以走。”

    “既然如此，我就揭下来看看。”

    方寒摧动本命符箓，查看了一下四周，有没有什么强大的气息，还有厉害的禁制阵法在周围，但是查看片刻，都没有现。

    就在他要飞过去取那张灵符的时候，突然远处传达来了无数呼啸之声！隐隐约约的看到无数人影，还有三条长达百丈的“剑龙”飞了过来。

    “不好！太一门和三大剑派的人，居然也赶过来了！如果让他们取到那张符箓，后果不堪设想。”

    方寒虽然从那个神秘魔尊老道士的法术之中看到过“太一门”三大剑派前来了五行之地，但是却也没有想到，这些人来的如此之快！就这么接近了五行之地的中心，而且来势汹汹，好像知道了这五行之地的奥秘，要取到这张神秘的灵符，取得自由进出五行之地的资格。

    “果然厉害，那魔尊老道士运用了数千天魔王去围攻他们，居然就这样被斩杀，而且一路上强大的妖兽都抵挡不住他们。我必须得要先取到这张灵符！”

    当下，方寒也顾不得那么多，头顶上“本命符箓”不停的流动着，一冲而出，度加到了最大，风驰电测，流星追月，只一下就落到了那手掌形状的山峰掌心，就无限接近了那道符箓。

    这道符箓足足有几十丈长，一人多宽，匹练似的，上面六个大字给人一种气势上的压迫，方寒手一挥，这道符箓被他的法力引动。落入了他的手中，居然和他的法力相互融合，顷刻之间，就被祭炼成功。

    随后，他就感觉到，这道符箓并没有什么强大的阵法，力量在其中，也不是一件法宝，没有丝毫的攻击，防御力量，但是他却感觉到了这道符箓之中，有一个通道。似乎是离开五行之地的通道。

    “离开这里？”方寒心念一动，就想催动这个通道，离开五行之地，但是转念一想，却把符箓藏了起来，静静等待着太一门，三大剑宗的人前来。

    与此同时，他头顶的那道本命符箓，也收入了脑海之中，使得别人无法看穿他的修为到底如何？别人虽然能够看清楚他修炼到了六重归一境，但却看不到他本命符箓之中，到底蕴藏了多少神通强大到了什么地步。

    反正随时可以离开这五行之地，何必不见识一下自己的新修成的神通威力？

    同时也可以立威，增添实战经验。

    “不好！居然有人先我们一步取到了灵符。到底是谁？居然敢和我太一门抢夺五行之地的控制权！”就在方寒揭下了那道灵符，收入囊中的时候，远处飞来的太一门几个高手，立刻就看到了。

    其中最先看到的当然是几个渡过了风火大劫，到达神通第八重的大高手，如王天一，朱阳一等等。

    当下，几大高手暴怒。

    “不管此人是仙是魔，是人是鬼，一律格杀！”十二位金丹大高手，同时下达了格杀勿论的命令。

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！原来是太一门，日月剑宗，丹鼎剑派，通天剑派的同道，在下羽化门弟子，想不到能在这五行之地，碰到诸位同道。”

    就在这时，方寒出了巨大的吼声，身体冲天而起，摇摆不定，把自己羽化门的名头亮了出来。顿时就让气势汹汹，飞来格杀的太一门弟子都惊得停顿住了。

    “羽化门弟子？羽化门怎么会来到这五行之地？莫非他的掌教风白羽也来了”太一门的十二金丹高手，突然一下把金丹收回体内，把这座手掌形状的山峰团团围困住，接下来，三大剑派的三条“剑龙”也散开，把这五行之地的中心山峰，围绕得个水泄不通，数百高手，都盯着方寒。

    “方寒！他是羽化门的方寒！”

    福寿真人，禄命真人，陡然看清楚了方寒的真面目，大吼一声！他们对方寒可谓是恨之入骨。当初在太元仙府被一体擒拿，脸面丢尽，差点遭到门规严厉的处置，于是六大真人日日夜夜疯的苦练神通，无时无刻不想着报仇，把方寒碎尸万段。

    “想不到居然阴魂不散，到哪里都碰得到这个小子！”赵玄一，宋惟一两大高手对望了一眼，他们也看到过方寒的。想不到自己这次太一门重要的人物都被方寒搅局了。

    “你就是那个拥有黄泉图的方寒？”

    三大剑派的人也都听说过方寒的名头，倒不是方寒的一些战绩，而是黄泉图这个道器，实在是威震三界，落到一个人的手里那自然这个人就备受关注。

    此时，对方寒问话的是日月剑宗的“剑狂”长老。

    “不过，正是区区在下。不过和我一起的，还有群星门少门主，星云宝宝出来见过各位同道吧！”方寒点点头，顿时一道星光冲起，带着日月五星镯的星云宝宝也显现出形体来。

    “方寒，我不管你有没有黄泉图。得到黄泉图，那是你的机缘，只要你一直走正道，不成为邪魔，我太一门不会去除掉你。但是你今天，必须得把刚刚得到的那道灵符交出来。这是我太一门之物。”

    王天一看着方寒，突然出声。

    此时，星云宝宝在这里，他们倒不好立刻痛下杀手。万一把群星门掌教的儿子杀死了，那却是天大的震动，当然杀死方寒，也要惹得羽化门震怒，更何况这事情包裹不住，因为三大剑派的人也在场。

    “这是你们太一门之物？五行之地，好像并不是你们太一门的吧？”方寒嘿嘿笑道，“不过你们也别打我的主意，我得到了灵符，随后都可以离开这五行之地。但是既然太一门，三大剑派也是同道。我愿意拿出灵符和诸位平分，这样！咱们来一场斗法，论输赢！在场的各大门派，一对一和我单打独斗，谁能够战胜我。这灵符我就交给谁。”

    方寒把刚才取到的灵符，迎风一晃，又收入了囊中。

    “什么？我没有听错吧？”

    “他以为他是谁？今天我四大门派前来的，都是精英中的精英，高手中的高手。他方寒一对一单打独斗？”

    “狂妄，实在是太狂妄了！”

    方寒的这一席话，顿时掀起了轩然大波。


------------

第二百五十五章 六目封神碑

    新的一天来到了，大家砸票吧

    方寒这一番话，当然令人震惊。

    因为这次来到五行之地的四大门派弟子，个个都是精挑细选的精英。神通五重“天人境”以下，根本没有资格来到这里。

    凡是参悟“天人”领悟了阵法的神通五重高手，哪一个不是心高气傲的角色？要知道他们可是有八百年的寿元，可谓是真正踏入了仙道的路途上，比起前面四层境界的修士苦苦挣扎，只有区区两三百年寿命，宽裕了许多。

    方寒虽然厉害，但是在很多人的心目中，其实也就是一得到了奇遇，不知天高地厚，到处惹是生非的小子罢了。哪里会放在这些“精英”的眼里？尤其是方寒刚才居然提出了单对单斗法，定灵符的归属，几乎是所有人都认为“太狂妄了！”“太自大了”“不可一世到这等地步！”

    几乎是所有的高手，都跃跃欲试。

    日月剑宗的一个天人境高手，先就想上去挑战方寒，却被剑狂长老制止住了：“此人身上有道器，黄泉图更是诡秘莫测。既然口出狂言，也有他的道理。且让太一门的人先上，试验一下这人的虚实。”

    当下，三大剑派的弟子，都不出头，就让太一门的高手先试试水。

    “方寒，你这一招可真厉害的。第一是立威，第二是检验自己的法力，第三是堵住所有人的口。第四还可以让太一门的弟子再次重创！”星禅这尊道器器灵连连点头，对星云宝宝道：“宝宝，方寒的手段，你一定要跟着学，以后对付群星门那群弟子的时候用得着。”

    方寒虽然现在得到了灵符，随时可以走，但是他并不想一走了之。

    这样一走，日后肯定会议论纷纷，甚至三大剑派和太一门会联手起来向羽化门施加压力，到时候风白羽还会不会保自己很难说，不如主动单挑，这样所有的人都没有话说，甚至输了的话，还不敢说出去。

    方寒可不愿意把什么事情都让羽化门抗着，万一羽化门抗不住，以“大局为重”牺牲自己，把自己逐出师门，到时候四面楚歌，身陷绝境，什么都晚了。

    他心思细腻，自然要把所有的事情都考虑周全。

    “师兄？你看如何？这方寒居然捷足先登，取到了五行之地的灵符。现在要单打独斗，我们答应还是不答应？要不一起上！瞬间击杀了此人？”此时，宋惟一精神传达到了王天一的脑海里面。

    “不行！他并没有逃跑，提出单打独斗，我们若不答应他，三大剑派的人怎么看？更何况他已经取到了灵符，随时可以离开这五行之地，我们杀他不死。”王天一这个神通八重，风火大劫的高手道。

    “那他为什么不离开？”

    “哼！此子十分精明，他知道这样离开。我们肯定会向羽化门施加压力，到时候羽化门也不得不驱逐他。他当然不能跑。”

    “那他就倚仗着两件道器？连金丹都没有的修为，就敢这么叫板？起码要修成金丹再说吧。而且那黄泉图，还是个残缺的破败玩意儿。”

    “他既然进入了五行之地，很可能修成了五帝大魔神通，关于这门神通的真正威力，我们都没有见识过，但传闻不在末日天灾之下，却是要小心谨慎一些。”

    “不在末日天灾之下？怎么可能？末日天灾要我们十二高手联合，才能够施展得出来。他是什么东西？”

    太一门的十二金丹真传急交流着看法。

    “听说此子击败了万罗，我倒是想看看他到底有什么力量？不过那万罗的金丹也就十七种神通，虽然修炼了盘武大力之法，增长了一些法力，但却没有开辟出传说中的第二识海。败在此子手里，也没有什么大不了的。况且羽化门的神通，又怎么比得上我太一门的神通？我倒是想擒杀此子！”

    赵玄一突然说话，向前飞去。

    在太玄仙府之中，他施展黑日风灾没有能够杀死方寒，威名有所损伤。回去之后受到了掌教责罚，于是拼了命的苦练神通，修成了不少手段，这次正要一举杀死方寒，把损失的威名弥补回来。

    “哦？赵玄一？你想和我单打独斗么？”方寒看着赵玄一，哈哈一笑，把手一招，魔刀血苍穹就飞到了自己手中，血光闪耀，给人一种强大的气势压迫。

    “当然！”赵玄一负手而立，盯着魔刀血苍穹：“好一件道器，不过也是下品货色。我虽然没有道器，但却有降魔手段。不过今天既然是你提出的要单打独斗，这是你自己说的。你若是逃跑，我们自然会联合三大剑派，去羽化门施加压力。不过这斗法之中，难免有个损伤。你若是被我杀死。我倒不好向风白羽掌门交代。”

    “哈哈哈，生死有命，富贵在天。比武斗法，本来就不是小孩子过家家，损伤在所难免。不过我若是杀了你，太一门的人我也无法交代。”方寒瞳孔中闪烁出诡诈和阴冷。

    “杀了我？”赵玄一脸皮抽*动了一下，却转过头去，对三大剑派的人道：“这次比武斗法，争夺五行之地进出的灵符，是双方自愿，谁杀死谁，都和门派无关，在场的人做个见证如何？”

    “当然。”日月剑宗的“剑狂”长老先话了。这个老头显然是个喜欢争斗杀戮的人，立刻答应：“我日月剑宗，愿意作证！比武斗法，各安天命，死伤在所难免！自然和门派无关。”

    “我通天剑派也愿意作证。不过等下你们太一门得到了灵符，我们也要斗一斗法，看看灵符的归属。”通天剑派一个大长老说话了，这个大长老身穿一件剑袍，中年人，五柳长须，面色淡金，叫做“凌空一剑”冯飞天。

    乃是和羽化门天工长老，传功长老一个级别的存在。神通九重“天地法相”的高手，这次通天剑派，是他带领的队伍。

    太一门虽然这次来的，没有神通九重的弟子，十二大高手全部都是七重，八重的人物。但是他们却可以联合，出“末日天灾”，可以把神通九重十重的人打得连渣滓都不剩下来。

    “我丹鼎剑派也自然赞同这个看法。”丹鼎剑派的长老，丹霄子也说话了。

    “听清楚了么？你若是有本事令我受伤，我太一门都绝对不会因此而找你麻烦，只怪自己学艺不精而已。当然，我如果杀了你，也是你学艺不精！风白羽要是来找我，在场的三大剑派长老，就是证人。”

    赵玄一狞笑一声，突然把手一挥，身上涌出了六块青玉色的石碑。每块石碑，上面都雕刻着不同的花纹，有云雷龙虎，还有恶魔，神仙的人物，更有许许多多扭曲的符文，似乎是一篇篇的天书。

    最为奇怪的是，在这六块石碑的中心，竟然都有一只眼睛！一只好像人的眼睛，眼皮，眼珠，甚至眼睫毛都齐全，死死的盯着每一个人。每一个人被石碑上的眼睛盯住，都有一种手足无措，毛骨悚然的感觉。

    六块石碑，一从他的法宝囊中飞出来，就好像星辰轨迹一般的运转着，一股巨大的力场，顷刻之间，笼罩了方寒。

    “六目封神碑！”

    “六大绝品宝器！组成的大阵级别的法宝！”

    “这是远古一种仙魔同修的法宝，最难炼制！传闻是先炼制六块石碑，然后用鬼神精血，无比怨念，在石碑的中央，演化出一只封神之眼来。威力无穷！”

    “虽然还没有成为道器，但是这每一块石碑，都是绝品宝器啊！出现了封神之眼！布置成的封神大阵，杀神斩鬼，所向无敌！凭借此件法宝，他就可以越级挑战！”

    “好厉害，太一门的金丹小巨头，果然不是省油的灯，居然练成了六目封神碑这种法宝！”

    三大剑派的人同时一震！都显现出了不可置信的惊骇来，显然是惊讶赵玄一居然瞬间祭出了“六目封神碑”这样的法宝来。

    “难怪赵玄一师弟这样抢先出手，我先还有些顾忌他罩不住，因为那方寒手中毕竟有两件道器。但是现在看来，赵玄一师弟早有准备，他居然把六目封神碑祭炼成功了。肯定是在刚才我们击杀天魔王的时候，他汲取了数百头天魔王的精血元气，终于成功！”

    王天一点点头，心彻底的放了下来。

    六目封神碑，乃是一种远古法宝，曾经是一位太古大能，用来诛杀封印神族的存在，有祭炼的方法流传出来。赵玄一偶尔得到了这门祭炼法宝的道术，倾尽全力，把所有的宝贝都或卖或换或熔炼，终于炼制出了六块神碑，到今天汲取了数百天魔王的精血，化出封神之眼来。成为六件绝品宝器！

    当然，如果他成为长生秘境的高手，花费三五千年的时间，也可以把这六块神碑，都炼制成道器，那到时候，真是铺天盖地，威力无穷。

    不过就算是现在六块神碑不是道器，但威力却非常之大。凭借此碑，赵玄一甚至可以越级挑战，神通八重，甚至九重的高手！

    “难怪玄一师弟，一直没有渡过风火大劫，按照道理他的资质不在我之下。原来是祭炼这六目封神碑浪费了时间”朱阳一阴冷笑道。

    “这下方寒死定了！”宋惟一背着手。


------------

第二百五十六章 死！死！死！

    这一章六千多字，是两章并一章，把下午19点的一章合并来。今天的三章也就更完毕了，不过晚上十二点还有一章。大家看得爽么？看得爽就投票吧

    “你现在后悔，来得及！乖乖的交出灵符，还向我太一门低头认错，贡献出魔门器物黄泉图来，我可以饶你一命，否则的话。羽化门掌教风白羽来了也救不了你。”祭出六目封神碑的赵玄一，身上八卦紫金道袍飘飞，出宏大的声音，直逼方寒，虽然口口声声说放方寒一条活路，但是却不留半点生机，因为谁都知道，方寒交出灵符可以，但是交出黄泉图，那却万万不能。

    “太一门的弟子，个个都不是善良之辈，以后如果碰上了，千万要小心。”

    “的确，每个太一门的小巨头，都有无穷手段，我们仙道九门不能他们抗衡，也不是没有原因的。”

    “方寒死定了！看来我得要出手，争夺那枚灵符了！能够自由出入五行之地。诱惑实在是太大。不过这些太一门的小巨头，虽然境界不如我高，但是隐藏得那么深！我若是输了，岂不是英名尽丧？这个险值不值得冒？”

    日月剑宗的“剑狂”长老心中突然想着。

    与此同时，他的目光向另外两大剑派的长老看了过去，却现三人的目光对视在一起。

    原来此时此刻，三人的想法居然惊人一致。

    方寒是死定了，剩下的那灵符，怎么和太一门争夺？这是三大剑派三位长老心中这一刹那的想法，还有那黄泉图？方寒身上的宝贝怎么办？是以后还给羽化门，还是这一群人吞了？吞了之后，怎么分配？

    万一和太一门争斗，单打独斗，打不赢怎么办？

    难道让太一门独吞灵符，得到五行之地？甚至得到黄泉图，血夜之王这些道器？得到了黄泉图，以太一门的实力，肯定能够祭炼圆满，然后去剿灭黄泉魔宗，打开和太元仙府一样的黄泉宝库。取得其中的珍藏。

    那从此之后，仙道九门真的要称臣了。

    三大长老，“剑狂”“凌空一剑冯飞天”“丹霄子”此时此刻，心中都异常纠结。

    就在三大长老心中纠结的一刹那，场中方寒和赵玄一，已经开始动手了！

    回应咄咄逼人的赵玄一，方寒就只有一个字！那是“杀！”，巨吼从喉咙之中绽放出来，手中的血夜之王飞出，化为一道血色刀芒，硬撼笼罩下来的“六目封神碑”。

    “找死！”

    赵玄一口中，一连喷出六口罡气法力，嗤嗤嗤嗤六目封神碑上的眼睛，射出了六道光线，一下就照射在魔刀血苍穹的本体之上。

    吼！吼！吼！

    魔刀血苍穹，血夜之王顿时被光线困住，奋力挣扎，居然动弹不得！要是一块神碑，他可以用刀劈开，因为他是道器！神碑只是绝品宝器！但是现在神碑有六块！而且六块连接，组成了一个神秘无比的封神大阵！从一个神秘虚空之中，汲取了无穷无尽的神秘力量，硬生生的把他镇压住！

    血夜之王瞬间被镇压！

    方寒眼睛都眨一下，脸上显现出了残酷的笑容，这笑容让人毛骨悚然，一只遮天魔手，突然出现在了六目封神碑的上面，硬撼神碑，就势一拍！

    轰隆！

    六大神碑，一下就被拍得阵势运转缓慢起来！血夜之王趁机在其中摧动力量，血光暴涨！破空而出：“血雨苍穹！”

    砰砰砰砰砰砰！

    六目封神碑被震飞！

    在遮天魔手，血夜之王的联手之下，六目封神碑被震开！血夜之王毕竟是道器，而遮天魔手，更是神通十重的鬼帝毕生练就的魔手，尤其是这魔手其中融合了遮天魔功，并且在方寒练成五帝大魔神晋升神通六重归一境的时候，和方寒血脉融合，威力更大！

    两大宝贝，力量雄浑。六目封神碑毕竟不是道器，不可能把遮天魔手和血夜之王都镇压住！

    “遮天魔手！”

    “鬼帝的遮天魔手！怎么在他手中！”

    顿时，识货的三大剑派长老叫了起来。宋惟一，朱阳一，王天一等人脸色骤然变化。赵玄一见状，也猛喷罡气，企图把六目封神碑再度聚拢！与此同时，他大袖一甩，一道罡气，凝结成盾牌模样的东西，树立在自己面前。

    锵！

    哪里知道，方寒的手上，突然多了一张巨弓！一口长箭！落星弓！射星箭！绝品宝器！四十大盗之中，灭星盗最为强大的法宝，这一弓一箭，没有防护力量，也没有其它的手段，唯一厉害的，就是惊人的杀伤力！专破道家罡气。道家防身法宝，洞穿力无与伦比！

    方寒一口法力喷在上面，顿时无穷星光在弓身箭体上凝聚，组成了一个螺旋漩涡，宛如星河涡旋。蓬！蓬蓬！

    好像千百个气雷一起爆炸，弓弦震爆，射星箭划破长空！

    只一箭！就把赵玄一罡气凝结成的盾牌，击杀了几个粉碎！随后，赵玄一身上的法衣出的宝光，也接连粉碎。

    八卦紫金道袍，寸寸解体，呼啦一下，化为片片蝴蝶，空中飞舞。赵玄一整个人顿时成了**。

    “本命金丹！”

    在这生死攸关的紧急关头，赵玄一噗的一口，居然把本命金丹从自己嘴里喷了出来，正好撞击在射星箭上，幸亏他事先用罡气凝聚了盾牌，然后法衣抵挡了一下射星箭，没有这两重防御，他现在已经被射杀当场了。

    **一被射杀，金丹可就失去控制。比不天地法相还可以逃跑。

    “鬼蛇剑！”

    看见赵玄一喷射出金丹，撞击到了射星箭上，方寒凶狠狰狞，步步连杀，绝对不给人丝毫的喘息机会。鬼蛇剑飞出，一道哧溜儿的灰色光华，当头就落向了赵玄一的头顶，要把劈成两半！

    鬼蛇剑，乃是鬼帝苦修的佩剑，三千年鬼道精华，虽然不是道器，但也是绝品宝器中的佼佼者。一下斩杀而来，赵玄一已经无可抵挡！

    他的金丹，因为和射星箭撞击，大大震荡了一下，来不及摧动防御的神通来，对于鬼蛇剑只能眼睁睁的看着。这一刹那，他心头大骇！没有料到，方寒居然这般的厉害。法宝这么多！绝品宝器，层出不穷！

    “难道我要死了，不！我修道数百年，练成金丹，天才横溢，惊世绝艳就算是在太一门之中，我也是佼佼者，小巨头，不知道被多少人敬仰，我就这样死了，我不甘心，我不甘心啊！”

    赵玄一心中狂吼着，但是也无济于事。

    “你找死！敢杀我太一门金丹弟子！就算是风白羽都护不了你！”就在这一刹那，离战场最近的宋惟一出手了！悍然违反单打独斗的条约！虽然做为天下第一道门的巨头弟子，不应该食言，但是总不可能看着一个金丹弟子，被这样生生斩杀，损失太大了。简直不可弥补。要知道神通七重金丹境界，不是物质，灵丹就可以堆砌得上去的，得要天才一般的资质！

    死一个，多少资源都弥补不回来。

    朱阳一，王天一等人，也准备要出手，但是感觉到了宋惟一动了，他们也就不动。因为宋惟一可以救得下人来，救下来人之后，最多是宋惟一受一些责罚，他们一窝蜂出手，传出去了太一门那就要背上一个“不要脸”的称号。实在难听。

    宋惟一出手，直奔鬼蛇剑，他的口中，喷出了一道白色的小剑，快如闪电，似乎是心念一动。白色小剑，就缠绕上了鬼蛇剑。

    鬼蛇剑本来油滑无比，但是却硬生生的被这口白色小剑缠住。

    “心灵剑！”

    几大剑宗的长老识货，心灵猛的一动，因为这口白色小剑，并不是五金之物，乃是一种特殊的神通，凝练心神，运用剑意，从身体骨骼之中诞生的一口剑，灵活无比。凡是炼成了心灵剑的高手，和人斗剑，毕竟要高出一筹，只有练就了心灵剑的人，才是真正的剑修。

    本来太一门食言，他们要阻止，但这一下电光石火，兔起鹘落，快得不可思议。而且他们根本没有出手的意思。

    刹那！宋惟一运用心灵剑，缠绕住鬼蛇剑的瞬间，大袖一挥，一连串的紫光向方寒打了过去，这些紫光好像葡萄似的，极不起眼！但是却是太一门名震仙魔两道的紫气霹雳子！一次性神雷，爆炸威力极大，宝器都一下可以破裂！

    但是，就在这一连串紫光飞来的时候，方寒身体上的黄泉图飞了出来。一个黑色的门户打开，直接把紫气霹雳子吞了下去。

    “死！”

    黄泉图把紫气霹雳子吞下去，宋惟一脸上显现出笑容，突然头顶上冲出了自己的本命金丹，如一颗流星，朝方寒撞了过去。他是用紫气霹雳子，引诱方寒黄泉图出来，然后金丹撞击，彻底杀死方寒！

    在这刹那之间，用心灵剑救人，紫气霹雳子牵制黄泉图，最后金丹杀人！三招一气呵成，声东击西，战术运用得巧妙无比，而且这么短的时间，宋惟一不愧是小巨头！太一门杰出弟子，天纵奇才！

    “你们这是逼我！你们在找死啊！”

    金丹飞来，方寒狞笑狂吼，头顶上突然飞出了“本命符箓”，五十五种大神通凝聚成的本命符箓，以五帝大魔神通为根基的无上神符。

    这符箓一出，毫光四射，上面无数祥光凝聚成小小金甲天神，虚空中传来吹**螺，击**鼓，无边的赞美之声！

    砰！

    宋惟一的金丹撞击在这“本命符箓”之上，好像撞击到了一块铁板，咔嚓一声，金丹上显现出了几丝裂痕！受到心灵感应，他哇的一下喷出一口鲜血！

    “金丹回来啊！”宋惟一不知道生了什么事情，但是却还知道让金丹回来，他当然舍不得自爆自己的金丹，如果他这这时候狠一点，放弃一切，爆炸金丹，也许会有用。

    但是收回金丹，却是迟了。

    方寒的本命符箓，竟然比他金丹还快，嗖！一下赶在金丹前面，完全笼罩住了他和赵玄一的身体，猛的一绞！

    嘎吱！

    血光爆射！两人的身体，顷刻之间，化为肉酱！五行神雷在其中爆炸不停，连番震荡，只一下，就把两人的身体的残渣，甚至连一丝残留的意识，都全部消灭。虚空之中，再次传达来了击**鼓，吹**螺的声音。

    同时，两枚金丹，滴溜溜的在空中旋转，竟然来不及自爆。

    因为两人被消灭得太快了，他们自己都没有料到，方寒的本命符箓那么强大，眨眼之间，就把他们彻底瞬杀。

    其实高手就算肉身一下被绞成飞灰，但还有一丝残留的意念，足够自爆金丹了。但是方寒本命符箓之中的五帝大魔神通实在是太快，加上宋惟一，赵玄一两人不相信自己就这么死了。居然没有来得及爆炸金丹，和方寒同归于尽！

    当然，更厉害的是，方寒符箓之中有黑帝水皇拳，其中有忘情水，一绞杀之下，宋惟一，赵玄一有自爆的念头，也被毁灭。这也是自爆不起来的主要原因。

    赵玄一，宋惟一，两大太一门的高手，就这样彻底消失在世界上，任何时空，任何角落，都找不到他们存在的丝毫痕迹了。

    唯独有两颗金丹，寂寞的存在空中。向所有的宣告，它们的主人死了。

    “食言而肥！当着这么多人的面，自会诺言，这下我说到哪里去，都有足够的道理了。如果羽化门因为这个而驱除我，那风白羽将永生永世都抬不起头来。”方寒收一挥，两颗金丹滴溜溜落入了囊中，与此同时，还有那“心灵剑”，六块“六目封神碑”，早就被阎和血夜之王笼罩住，拉扯进了黄泉图中。

    本来，赵玄一，宋惟一的身体上，还有法宝囊，但是却被方寒本命符箓笼罩而下，直接绞碎，里面的无数法晶玉石，丹药，还有一些宝器，统统都化为了乌有，被五行神雷炼化，成为最精纯的元气和灰尘，或者消散，其中有用的，则直接被汲取。

    以方寒现在本命符箓的强大，一绞之下，就算是血夜之王和日月五星镯的本体，都要破裂。虽然不至于彻底毁掉，化为灰尘，但是损伤极大，要长生秘境的高手重新祭炼很多年才能够恢复得过来。

    更别说是一般的宝器了。

    一股精纯的空间之力，传达到了方寒的符箓之中，顿时里面的大切割术神通突然运转起来，力量提升了不少。

    “嗯？原来绞碎百宝囊，也可以增加大切割术的力量？是了，百宝囊是虚空晶石炼制成的，里面有空间之力，看来这是一个练功的极好方法。如果我能够找到大量的虚空晶石，那肯定可以把大切割术修炼得大圆满！这本命符箓，杀伤力会再增加一层。”

    方寒心中一动。

    两大金丹高手的法宝囊被绞碎，却给他的大切割术提供了力量，这倒是他原来没有考虑到的。大切割术这门神通，乃是魔门之中极其高明的法门，和大崩灭术平起平坐，切割，拼凑空间。无声无息之下，撕裂人体。甚至法宝都不能幸免。

    方寒非常想把它修炼成，但是却没有时间。现在知道虚空晶石可以增强力量，那却就有了目标。

    不过虚空晶石非常珍贵，可比法晶玉石珍贵了不知道多少倍。

    否则，百宝囊这东西，也不可能在大玄帝国的卖宝大会上，拍卖出数十万灵丹的天价了。方寒要练成大切割术，起码要上数十万，上百万的虚空晶石百宝囊给他汲取。

    “传闻太一门现了一颗星辰，全部都是虚空晶石，若是给我悄悄闯了进去，只怕不要几天，大切割术就大圆满。”

    方寒瞬间动了许多念头，此起彼伏。

    不过，这都是刹那之间的事情，外面的人只看到方寒突然飞出一道“本命符箓”，竟然把宋惟一的金丹都弹了回去，撞击而破裂，随后宋惟一收回金丹，但是本命符箓更快，一下笼罩，太一门的两大金丹高手，小巨头！天之骄子，就化为乌有。

    随后，所有的法宝，金丹都被方寒收取。

    这一幕的变化，太令人吃惊了！太令人不可思议了！没有人会相信这一幕。更没有人相信方寒的本命符箓，会强大到了这样的程度！

    现场在几个呼吸之间是死寂死寂。所有的人，包括太一门的高手，都觉得这不是真的，应该是别人施展的幻术。金丹高手，小巨头，天之骄子，哪里会那么容易被杀死？而且连自爆金丹都来不及？

    “降**雨，吹**螺，击**鼓！这是多么雄厚的根基啊！有成仙的资质！他的本命符箓，居然包含了五十五种大神通！这是怎么炼成的？难道不会爆体而亡么？传闻之中，五帝大魔神通，可以和末日天灾媲美，我一直不相信，现在看来，真的如此，真的如此啊，难怪黄泉大帝，可以统领魔道第一！”

    突然之间，剑狂长老跳跃着叫了起来。打破了现场的沉寂！

    “降**雨，吹**螺，击**鼓！羽化门出了天纵奇才，比华天都资质还要好的天才。绝世天才！”

    通天剑派的长老“凌空一剑冯飞天”和丹鼎剑派的长老“丹霄子”也狂吼起来，眼神之中充满了无比的羡慕，震惊，还有嫉妒。

    “哼！你们太一门居然不守信诺，两人围攻我一人，莫非真的以为我是善良之辈！我告诉你们，黄泉魔宗的鬼帝，因为窥视我的黄泉图，都被我斩杀，我收取了他的九鬼元神！得到了他的遮天魔手鬼蛇剑。和他一起想杀我的还有海外四十大盗中的灭星盗，刺月盗，诛仙盗。灭星盗，刺月盗，都被我杀死，诛仙盗逃遁！你们以为如何？”

    方寒厉声喝道，声音无比刺耳，如利剑一般刺穿人的鼓膜。

    “鬼帝真的被你杀死了？不可能，不可能他的一身魔功，已经到了长生秘境边缘，修行三千年”剑狂长老吼道，随后，他又软弱了下去：“那遮天魔手，鬼蛇剑，的确是他的东西，没有错。你怎么可能连鬼帝都杀得死！不可能的。”

    这一番对答，太一门的诸多弟子，终于惊醒了过来，才真正的明白，宋惟一，赵玄一这两大小巨头，天之骄子是真的死了，不是幻觉。

    有多少年了？

    太一门的金丹高手居然被人杀死？

    奇耻大辱！

    奇耻大辱

    就算是在当初因为魔帅杀死三大真传弟子的事情，几大小巨头去先天魔宗的山门，先天大帝这样的无上魔帝，都不敢下杀手杀金丹弟子！否则，太一门就会动用仙器，除魔！彻底剿灭先天魔宗！鸡犬不留！

    啊！啊！啊！

    王天一，朱阳一这两大渡过了风火大劫，修炼到神通第八重的弟子，出了野兽受伤似的惨叫，狂嗥。其余的金丹弟子，也都出了月夜之狼一般凄厉的声音，又好像是杜鹃啼血猿哀鸣。

    双目血红！

    所有的太一门弟子，双目血红！

    这是不能承受之重，也不能承受的痛！更是不能承受的损失。两大神通七重，金丹高手的小巨头，被当场击杀。这等于是抽打太一门掌教以及所有弟子的耳光！

    “方寒！你竟敢杀我太一门的金丹弟子！从此时此刻，你死定了，你死定了。天上地下，没有一个人救得了你！就算是真正的神仙下凡，也解救不了你的性命，此时此刻，就注定你了要死亡！”

    王天一在空中，迈着步子，一步步逼进。

    方寒纹丝不动，只是对剑狂长老等人说道：“刚才怎么说的，生死斗法，各安天命。死了只不过是学艺不精，哪个门派都不得找麻烦。而且刚才太一门食言而肥，两人偷袭。这已经比最为卑鄙下流的魔道都不如了。你们三大剑派怎么看？”

    “这”

    剑狂长老，丹霄子，凌空一剑冯飞天，还有三大剑派所有的弟子，都愣了一下，说实在的。太一门死了两大金丹，他们心中暗爽，不过这事情也闹得太大。按照道理来说，是太一门完全不折手段，比魔道还不如，毕竟魔道还讲究信誉。几大魔帝都是说一不二的。

    其实他们很想置身事情之外，但是就这样不管，老脸丢尽，和世俗之中的地痞没有什么两样了。传出去，在门派之中也被人说软弱无能。

    想了想，剑狂长老突然出一道剑光，阻拦在了太一门弟子面前：“诸位，此事重大。而且太一门有言在先，双方都答应了的。你们先毁约两人围杀方寒已不是该，现在遭了反击，死于非命，那也是运气不好。可惜而已。你们再围攻报复，那就真的不是仙道大派的风度了。这样，你们回去禀报你们的掌教，然后再定夺，免得事情越闹越大，不可收拾。”


------------

第二百五十七章 归还金丹？呸！

    新的一天来到，大家努力砸票啊。红票现在每天都能够过万，我每天三章，接近万字的更新，看来是值得的。和大家一起努力，把这本永生写得更火爆一些

    “剑狂”长老这一阻拦，散出的剑气飘飘洒洒，那庚金之气化成雪花，漫天飞舞。美轮美奂，一股股冰雪般寒冷和肃杀的意境，弥漫整个场地，使得太一门弟子的怒火都稍微清醒了一些。

    这位“剑狂”长老乃是神通九重，练成了“天地法相”的高手，一手剑术更是通灵万分，出神入化，炉火纯青。随意挥舞，漫天都是剑气凝聚成的雪花，这一招乃是“日月剑宗”的剑术无上级神通“天下有雪”。

    他也是怕震慑不住太一门的弟子，所以才猛的施展出了这门无上级神通来。

    同时剑术雪花之中，蕴含有许多清音咒，静心咒。是为了让所有的人都冷静下来，免得事情变得更糟糕，一不可收拾。

    要知道，今天的事情，很可能就会引仙道火拼，外有魔道虎视眈眈，一旦仙道火拼，势力失去平衡，连三大剑派也要遭殃。

    王天一，朱阳一等剩下的十大金丹弟子，看见剑狂长老拦路，施展出“天下有雪”的无上级神通，本来勃然大怒的心思，稍微冷静的一些，但是心里一股怨毒之气，却更加的浓郁，他们停止住了脚步，用幽幽的目光死死的盯着方寒。都在思考这次事情的后果。

    是的。

    太一门这次从道理上，完全占据下风，如果传了出去，就会成为天下修道人的笑柄，甚至仙道九门都会嘲笑太一门是地痞无赖作风，比魔门还不如。

    但是这次太一门损失巨大，两名金丹高手！小巨头，就这样飞灰湮灭，传达出去，也是丢不起这个人。

    “剑狂长老，你真的要阻拦我们太一门报仇？赵玄一师弟，宋惟一师弟死了，连金丹都被人收走，法宝也收罗一空，这是我太一门立派以来，前所未有的奇耻大辱。你若是阻拦我等，就是和整个太一门过不去，日后我太一门自有回报。你可想清楚了，日月剑宗承担不承担得起这次事情的后果！”

    王天一用沙哑的声音道。

    “哦？你这是在威胁么？”剑狂长老一听，顿时火了，他本来也是脾气火爆，狂傲至极的人，从他的外号“剑狂”就可以看得出来。这次他阻拦，倒也不是为了“公道”，而是看方寒顺眼，对于太一门，他也满肚子火气，这次来到五行之地就一直被太一门当猴子耍，当挡箭牌，一点好处都没有捞到。

    而且他也没有阻拦太一门报仇，只是让他们回去禀报掌门，再行定夺。

    现在太一门不断食言而肥，语气说话还特难听，什么“日月剑宗”承担不承担得起后果，这话就是抽耳光了，“日月剑宗”也好歹是仙道十大门派之一不是？门派之中太上长老也有长生秘境万古巨头坐镇不是？

    而且“剑狂”长老特别郁闷，自己没有做错什么啊？说话也合情合理，你太一门食言而肥，两大金丹高手偷袭一个比自己境界低的，反被杀死。这真是自己学艺不精，难道偷袭人家，还不准人家还手？乖乖洗干净脖子等你来杀？

    这次是对付羽化门方寒这样，如果这次是自己夺得了自由出入五行之地的灵符呢？那怎么办？是不是对自己也这样？

    “王天一，老子八岁杀人，九岁修道，十五岁修成神通，六十岁修成金丹，三百岁渡劫，五百岁修成天地法相，杀人无数，也不是被别人吓大的。你王天一小看我日月剑宗，那就来比划比划！”

    剑狂长老咆哮道。

    “凌空一剑”冯飞天，丹霄子两大高手也极其难看，不过他们的脾气倒没有剑狂长老那么火爆，能忍耐。只是脸色阴沉沉的，指挥自己门派的弟子和其余两大剑派的弟子靠近了一些。

    这就表示，三大剑派利益上，暂时站在了一起。

    太一门的弟子看到了这种动作，心里也紧张了起来，如果真的和三大剑派彻底翻脸，那也很难做人。

    “好了！我并非说日月剑宗怎么样，但今天的事情，是我太一门的羽化门之间的事情，我不希望日月剑宗的人插手，你们大可以静观其变！”王天一强行压下了心中的怒火，用缓慢的语气道。

    “哈哈哈哈，王天一，你以为你动得了我？我现在得到了五行之地的灵符，随时都可以出入五行之地。我现在离去，你们谁都阻挡不了我。”

    方寒爆出哈哈大笑。

    “你跑得过初一，跑不了十五。羽化门也护不了你。”王天一冷冷道。

    “我也根本不会跑，而且这次的事情，我会公布天下。反正这么多的证人，我倒是希望仙道所有的人，都来评评道理。看谁做得过分。”方寒丝毫不怕：“反正群仙大会三年之后就要召开了，到时候让所有的人听听也不错。”

    “你现在可以厉害，但是赵玄一师弟，宋惟一师弟的金丹，你必须要留下来。还有他们遗留下来的法宝，六目封神碑，心灵剑。都必须要交给我们太一门。我们太一门的人让你杀了，你莫非还要掠夺他们的遗留？”

    就在这时，朱阳一说话了。

    这一下，就把话说到了点子上，而且还貌似做出了让步，其实却是咄咄逼人。

    方寒不禁对朱阳一多看了几眼，这个太一门的小巨头身高九尺，体型完美，白净的脸皮没有一点瑕疵，手里还拿着一把羽毛做的扇子，颇有些仙风道骨的气息。但是方寒一看，就知道此人极其阴险，毒辣。

    两枚金丹，他是不可能给出来的。虽然他自己现在不可能炼化，除非开辟第三识海，或者是修成神通七重金丹，识海容量再次扩大。

    但是，就算识海扩大，他也不会炼化这两枚金丹，因为还有一个更强大的“九鬼元神”呢。

    只要他修成金丹，识海扩大之后，九鬼元神强行炼化，得到鬼帝修炼三千年的黄泉魔宗神通！那么以他的法力，甚至有可能战胜华天都！甚至是长生秘境之下第一人！

    要知道，神通秘境的高手，天下很多很多，有许多门派的厉害弟子，都修炼到了神通十重，逆天改命的层次，都闭死关去了，千年不出人世。这些人的神通，厉害得吓人。

    但是方寒如果炼化九鬼元神，凭借五帝大魔神通的厉害，横扫这些人也不是难事。长生秘境之下第一人，可以担当得起。

    虽然用不着这两枚金丹，但却有巨大的用处，比如用来阴人？突然爆炸。或者是赠给铁了心为自己做事的道友？

    甚至星云宝宝，辅助他夺得群星门掌门，也不是不可以。

    不过星云宝宝要炼化，得要修成神通五重天人境。

    至于那心灵剑，六目封神碑，方寒也是不能交出去的。因为就算交出去，太一门也不会放过自己，何必不自己提升实力？

    与其奢望敌人会放过自己，还不如提升自己的实力。

    方寒精明得石头里面都会挤出油来的人，又岂会不明白这个道理？

    “怎么？你不愿意交出来？”朱阳一再度问了一句，脸色已经阴沉得可怕，“不交出来，那道理就是你的不是了，别怪我太一门无情，如果你交出来，此事还有商量的余地，因为有了金丹，我太一门的掌教，就会动用仙器，以无上仙法，再造灵魂肉身，从虚无之中把赵玄一，宋惟一两位师弟复活。到时候你的罪孽会轻一些，我太一门也许不会找你麻烦如何？”

    朱阳一这话一出，任凭是谁，都觉得合情合理。

    就连剑狂长老也不说话了，他觉得此事也不错。方寒交出金丹，然后羽化门掌教复活两位，那什么事情都没有了。

    “阎？真的能够复活么？”方寒却是想起了白海禅要复活的事情。

    “有可能，但必须要修炼到长生秘境，九重，甚至十重快要成仙，撕裂仙界之门的存在，还要借助仙器，耗费自己巨大的法力，付出永远不能成仙的代价，才能够从虚无之中，逆转生死之规则。但是这代价太大，颠覆生死规则，就等于是逆转天道，天道的大门，就会永远向你关闭，仙界的大门，也会永远向你关闭。太一门掌教才不可能为了两大金丹高手去复活呢。就算是他老婆死了，儿子全家死光光，都不可能去复活的。”

    阎冷笑道。

    方寒立刻就明白了，看着朱阳一，连连冷笑，好像看着一个傻子一般：“太一门掌教会为了两个金丹高手复活，放弃成仙的机会？”

    “什么？我只知道，长生秘境之中的级强者，能够逆转生死，从虚无之中把消逝的灵魂恢复，但是却没有想到，要付出不能成仙的代价。”剑狂长老都不知道这些，听见方寒的话，吃了一惊。

    “如果你们和我斗法，堂堂正正的被我杀死，我肯定会把金丹还给你们。但是你们两人偷袭我，还要杀死我。我问你们，如果我被你们杀死，你们得到了黄泉图，会不会还给羽化门呢？”方寒问道。


------------

第二百五十八章 纷纷倒戈

    方寒这一句话，却是问到了点子上。

    傻子都知道，他如果被太一门的人杀死，别人得到了他的黄泉图，肯定不会还给羽化门。黄泉图是什么东西？绝品道器！不说它能够打开传说中的黄泉宝库，不说它的阿鼻之门威力无穷，就单单里面一条黄泉圣河忘情水，就能够洗涤人的神通，使得人可以凝练金丹，加大渡劫的几率等等等等无穷好处。

    这等国之利器，得到之后再送出去，那不是疯子就是神经病。

    朱阳一刚刚想说“那当然，我太一门当然会送还给羽化门的话。”但是就看到了剑狂长老等人古怪的眼神，知道说这话太假了，简直是摆明胡扯，要脸皮厚到了一定程度的人才说得出来，不由得把话就咽了回去。

    看到这一幕，方寒哈哈大笑，长啸道：“看来你们太一门也做不到，却要别人做到，真是无耻之尤。不管怎么样，兵来将挡，水来土屯，我方寒虽然出道得晚，但纵横天下也没有吃过什么亏。废话少说，你们现在还有机会，一对一！单打独斗！尽管可以把我杀死！为赵玄一，宋惟一报仇。还可以取得自由出入五行之地的灵符。当然，如果你再食言而肥，厚颜无耻的话，我绝对不会奉陪，立刻就走。”

    “嗯？”

    听见方寒这话，在场的太一门弟子都不说话，王天一，朱阳一对望了一眼，脸色铁青，他们虽然是神通八重“风火大劫”的境界，比方寒足足高出两个境界，但却实在是没有把握。

    方寒头顶的那张“本命符箓”太强大，居然到了“吹**螺”“击**鼓”的程度，若是没有中品道器的话，根本无法抗衡。

    但是它们连下品道器都没有。

    太一门虽然强大，仙道第一，但也不可能人人都有道器。

    更何况，方寒除了神通厉害之外，还有遮天魔手，血夜之王，黄泉图这些宝贝，要来压制住他，除非是太一门之中，那些闭关静修了千年，坐死关要突破长生秘境的弟子前来。但是那些弟子，又怎么会浪费时间前来打斗？就算是别人把他们的爹妈杀了，也得要修炼到长生秘境才出来报仇。

    “剑狂”长老倒是跃跃欲试，但是突然想到了“鬼帝”都被方寒杀死，顿时心里的战意就熄灭了大半。

    “鬼帝”在老一辈高手之中，可是比他强大的存在。

    其实方寒杀死鬼帝，全是阴谋。如果再来一次，现在都恐怕杀不了鬼帝。不过这其中的曲折，外人哪里能够知道？当然，如果剑狂长老硬要来的话，方寒也不介意再度施展一下阴谋，把宋惟一，或者赵玄一的金丹伪装一下，再屠杀一次高手。

    “怎么？你们不愿意给赵玄一，宋惟一报仇？既然如此，那我就不奉陪了，总之这次赌约，我是赢了。”

    方寒心中冷笑，如果太一门的人真来迎战，他也不介意再杀一两个，反正杀一个是杀，两三个也是杀。

    “你得意不了多久的。”王天一脸色血红，眯着眼睛，刀芒一般的精光闪烁不定，显然是在竭力忍耐心中的怒火，但是他不能不忍耐！突然，他转过头去，对三大剑派的人道：“剑狂长老，冯飞天长老，丹霄子长老，这次我太一门联合三大剑派来五行之地，你们也有利益。我们这次太一门的高手没有过来，难道你们也没有高手么？”

    这纯粹是激将法了。

    当下，剑狂长老的面子上就过不去。

    “哼！”方寒哪里会让王天一激将法成功，打压一批，拉拢一批，这是他拿手好戏：“三大长老，你们也不用出手，这次得你们作证，我方寒很是感激，可见是仙道之中，还是有正义存在的。这张灵符，我回去会交给我们羽化门掌教风白羽仙尊，然后邀请三大长老去共同参悟，到时候肯定会分一杯羹给三大剑派，同时。我私人为了表示感谢三大长老作证，愿意每一个门派，赠送一百万粒元婴丹。三位长老，可以在三个月之后，到羽化门去取。三位长老想必知道，我炼制的元婴丹，比起太一门的元婴丹要强大得多。这是样品，诸位长老看一看吧。”

    手一挥，他手上多了三枚元婴丹，飞向三大剑派的长老。

    三大长老一挥手，把元婴丹接到手里，看着渐渐的变了颜色，因为方寒的元婴丹蕴含灵气充沛，而且没有一点儿杂气，甚至也没有一点儿杂质意念蕴含在其中。

    甚至，甚至如果再进一步，这些元婴丹可以和法晶玉石一样，吞吃下去补充法力！

    方寒炼制的元婴丹，先是经过世界之树过滤过的仙界灵气，然后再经过黄泉图忘情水过滤，当然没有一丝的杂念蕴含在其中，而且沾染了世界之树的气息，纯净得无法想象。

    太一门的元婴丹在他面前，立刻成了假冒伪劣产品。

    捏着方寒的这枚元婴丹，剑狂长老，凌空一剑冯飞天，还有丹霄子，呼吸都变得粗重起来，眼睛里面有血丝，剑狂长老不敢相信的道：“这样的丹药，你真的给我送一百万粒？三个月后去拿？此话当真？”

    他当然知道这丹药的意义，一粒两粒，甚至上千粒，都不算什么。但是十万粒，百万粒，那惊人了。

    方寒的元婴丹，拿到市场上去换，其实一粒换三百粒白阳丹都没有问题。只换两百粒，那是天道阁和玲珑福地占了大便宜。

    现在方寒承诺，每个人给他们一百万枚元婴丹，那就等于是给他们价值数亿的白阳丹，这可以买多少天才地宝，甚至绝品宝器。

    这财得大了。

    “那当然，三个月后来我羽化门的轮回峰提药，保证不食言。”方寒点点头。

    “既然如此，我们就不客气了！”三大长老对望一眼，点点头，“方寒道友实在是慷慨豪迈，今天的事情，我们虽然插不上手，但会如实向人述说。”

    “你！”

    “此子该死！罪该万死！”

    看见方寒公然贿赂，太一门的弟子个个都气得浑身抖，但却一点办法都没有，人家一贿赂就是巨大的手笔，一百万枚元婴丹，哪个都拿不出来。

    可以肯定的说，三大长老为了三个月后，得到方寒的一百万元婴丹，肯定会到处实话实说。

    “哼！你太一门虽然厉害，但是老子有钱！有丹药！日进斗金！谁敢和我斗富？”方寒心中恶狠狠的道。虽然一百万枚丹药是一笔无比巨大的财富，但是拉拢三大剑派的长老，也未必不值得，尤其是在现在这个关键时候。

    他现在身上并没有多余的丹药，不过一天能够生产三万多枚，一个月一百多万枚，三个月时间，可以给这些大长老如数的付清。

    而且这三个月的时间，三大长老念念不忘一百万元婴丹的巨款，肯定会向着自己。

    “三大长老静候佳音吧，方寒这里就不奉陪了。先离开五行之地。”方寒见好就收，准备抬腿就走。

    “慢着！”王天一突然叫道。

    “怎么！你想和我交手？”方寒转过身来。

    “三大长老，你们别忘记了。你们这次能够来到五行之地，全部都是凭借我太一门开辟的时空之门。要是你们不和方寒交手，我们太一门关闭时空之门，诸位会怎么样呢？”王天一阴阴笑道。

    “你！”

    三大长老立刻变了颜色。

    的确，这次来到五行之地，是太一门开辟出的时空之门，如果关闭了。他们就会永远陷入五行之地，以他们的法力，不可能突破遥远的时空，到达玄黄大世界。

    五行之地这颗星辰，可是在遥远宇宙星空深处。

    “你敢威胁我们！”三大长老顿时脸色铁青。

    “不敢，只不过是提醒三位而已。”王天一继续阴笑：“我是希望三位和方寒争夺一下进出五行之地灵符的资格，交下手而已。”

    “你们关闭时空之门，就不怕我们三大剑宗的人，永生永世和太一门为敌？”剑狂长老深深吸了一口气。

    看到这一幕，方寒心中简直是乐开了花！哈哈大笑起来：“王天一啊王天一，你真是愚蠢如猪。拿这个逼迫三大长老，有用么？我看你是气昏了头，三大长老，不用害怕，我已经得到灵符，可以护送你们随时离开五行之地。我现在倒不想离开了，免得我一离开，这些太一门的人，会把你们全部杀死。然后嫁祸到我的头上，说我勾结五行之地的天魔，杀死了你们。按照他们的手段，刚刚食言而肥。未必做不出来。”

    “啊！”

    哗啦哗啦！

    “结剑龙！”

    “布剑阵！”

    一听方寒这话，三大剑宗的长老立刻狂吼，所有的弟子立刻再次结成剑阵，化为三条剑龙，离开太一门弟子远了一些。飞到方寒周围，严阵以待。本来他们不相信，但是王天一居然说出这样的话来，他们自然是心中恐惧。

    王天一看到这样的情况，不由得一愣，随后心中大悔，知道自己说错了话，本来他想逼三大长老，挑战方寒，然后两败俱伤，自己占便宜，但是却没有想到，事情走向了对立面。

    这都是方寒今天把他气得考虑失去了周全。


------------

第二百五十九章 恐怖大手

    “诸位，刚才天一师兄只是开个玩笑而以，三位长老不要当真，我太一门既然开辟了时空之门，就肯定会为三大剑派的人进出五行之地，大开方便之门。”朱阳一这一下也知道，王天一说错了话，心中暗暗叫苦，急忙出来打圆场。

    但是这个话，又有谁会相信？

    剑狂长老直接对方寒道：“麻烦方寒道友送我们出去，我还真怕被人灭口。”

    “不错，这五行之地虽然好，有无数妖兽和天魔，但是也得有命去采集。”凌空一剑冯飞天道。

    “很！我平生最喜欢受人威胁。太一门虽然强大，但这样威胁我等三大剑派，已经不是正道所为，我回去之后一定禀告掌门，到时候会让太一门掌教仙尊给我们一个交代。”丹霄子阴阳怪气的道，他心中有些怨毒，谁都不喜欢威胁自己的人。

    现在，在三大剑派弟子眼中，方寒亲切可爱了许多，而太一门的弟子就面目可憎了。

    毕竟，威胁他们的人和给他们丹药的人，哪个最亲切，谁都知道。

    “好！诸位长老，我们暂且离开这五行之地。等以后再回来。”方寒此时此刻已经是心花怒放，突然运起刚刚得到的那张灵符，凌空一震，呜呜呜呜呜呜呜，无数怪啸之声传达而来。一个时空之门，再次显现。

    方寒身体一动，飞了进去。

    随后，连接成三条剑龙的三大剑派弟子长老，也钻进了时空之门中，瞬间消失了。彻底离开这五行之地。

    “要不要”

    王天一猛的上前，做了一个斩的动作。

    “没有用了。”朱阳一苦涩的摇摇头，好像含着黄连，“这次我们太一门损失惨重，威严尽丧，回去之后，不知道怎么向掌教至尊交代。而且三大剑派的人也生出了异心，被方寒拉拢走了。在三年之后的群仙大会上，我太一门统一仙道的计划，还怎么施展？”

    “哼！这也没有什么，我太一门统一仙道，那是迟早的事情，不是最近我听到消息，说是仙界有”周处一冷哼道，泄着心中的怨气。现在太一门所有弟子，心中都有极其强大的怨念，如果不泄出来，只怕会走火入魔。

    “禁声！”

    朱阳一，王天一连忙怒吼。

    太一门的弟子，都沉默起来，那坎离，长春，坤元，福寿，禄命，大方六大真人，此时心乱如麻，他们本来想报仇，但是哪里知道方寒的修为，已经令他们望尘莫及。两大金丹小巨头，都被他瞬间杀死，渣滓都不剩下来，而且翻手为云覆手为雨，拥有雄浑的财力，顷刻之间就拉拢三大剑派。

    论修为，他们远远不如方寒，论手段，更是拍马都追不上。

    “此人实力恐怖，手段阴险，以后还有得我们混么”六大真人心中毛。全身哆嗦起来，他们感觉到自己就算是怎么使用阴谋，都会被方寒给害死。

    方寒实力强大没有问题，他们有太一门的优势，可以用阴谋陷害等招数，但是现在看来，不被方寒陷害就不错了。

    “哼！有什么好害怕的。我不得不承认，此人手段奸诈狡猾，但是在大势之下，他也是个卵蛋。”王天一怒吼道：“我把这次情况，报告给门派高层，在掌教至尊传达来法旨之前，我们依旧修炼，在五行之地寻找强大的妖兽！斩杀捕捉它们，增强我们的实力！”

    随后，他手挥动，一道符箓打了出去，风驰电掣，飞入了太一门开辟那巨大时空之门内，消失不见。

    此时，方寒的那个时空隧道，已经彻底消失在了五行之地，不知道传送到哪里去了。

    “今天收获之大，简直无与伦比。”方寒此时，在时空隧道之中，漆黑一片，身体不停的震荡，似乎被扭曲折叠一般，他倒是有过经验，也不慌张，心中十分欢喜。这次拉拢了三大剑派，自己杀死太一门两大金丹弟子的事情，想必就减轻了许多。

    在五行之地，不断修成了五帝大魔神通，炼成了强大的“本命符箓”，还杀了宋惟一，赵玄一，彻底树立自己的威严，更得到了几件不错的法宝，两颗强大的金丹。这都是收获。

    “十年之内，战胜华天都，有把握了。只要我修炼到金丹，炼化九鬼元神！”方寒此时，有一种前所未有的信心，在心中萌着。对于战胜华天都，他从来没有此刻这样有必胜的把握。

    现在的“本命符箓”就有这么强大了，那修炼到金丹会强大到什么程度？

    方寒对未来，充满了憧憬

    无尽的星空之中，宇宙深处，在许许多多的星辰之中，一道折叠的黑线穿梭着，每两个星辰之间，相隔几百亿上千亿里，但是这条折叠的黑线，瞬间就穿梭了成百上千的星辰，向宇宙中央，一个玄黄之色的庞大无尽世界飞去。

    如果这个时候，长生秘境的万古巨头在星空中看去，就可以看到玄黄大世界，好像一个无边无际的椭圆形鸡卵，悬浮在宇宙的中央，庞大的体积越了任何星辰。而整个玄黄大世界，层层叠叠，一层一层，不知道有多少空间隐藏着，并非是只有表面一层，里面隐藏了无穷无尽的奥秘。

    而在玄黄大世界的外面，包裹了无穷无尽的星云，每一片星云，都是千百亿颗星辰。上面更有无数的生灵存在着。那些星云之中，更有神秘的虚空。

    整个宇宙，不知道多大，也不知道有多少物种，多少大神通的修士，每时每刻不知道多少传奇在上演着。

    而那条在折叠空间之中穿行的黑线，就是方寒的那道灵符造成的时空通道。五行之地本来是离玄黄大世界无穷远距离遥远星空中的一颗星辰，靠人力飞行，那是远远不可能。唯独靠空间断层，才可以进行瞬间挪移。

    就在这条黑线穿越过无穷星辰，接近玄黄大世界的时候，突然之间，无尽星空之中，出现了一只恐怖的级大手！

    这只大手，比任何人想象的都要大得多，从一颗巨大的星辰的另外一端飞了出来，手掌居然可以把整个星辰都笼罩住，遮盖住了一些恒星的光辉。抓向了方寒的那条黑线。

    这恐怖大手剧烈的法力波动，直接使得另外几个小型的星辰解体。

    这么恐怖的东西，已经不是神通秘境的手段，也不是长生秘境一二重的手段，分明是那种拥有极其恐怖修为的绝世强者。

    这只恐怖的巨大手掌，朝着方寒的那条黑线抓了过去，可以想象得出，只要一下抓中，方寒和里面的三大剑派所有人，都要立刻死亡，天上地下，没有一个人解救得了他们。风白羽都不行，因为这么恐怖的东西，羽化门掌教风白羽都恐怕抵挡不住。

    可以捏爆星辰的大手，已经不是神通秘境修士所能想象出的力量了。

    而此时，在漆黑隧道之中的方寒，浑然不觉，他只知道，自己在穿梭虚空瞬间移动，大挪移。是那灵符的力量。外面是什么，他都看不到。

    但是他的心灵，突然好像蒙蔽上了一层阴影，巨大的恐慌，笼罩了他的所有灵识，这一刹那，他就感觉到了极大的危险？

    “是什么？到底是什么？”

    他不知道生了什么事情，但可以肯定十分不妙。因为他周围的漆黑空间都开始波动起来，就好像是生了地震一般，此起彼伏的扭曲着。

    而外面，那级大手，眼看就要抓下。

    就在这时！

    从又一颗星辰的另外一端，突然砰的一声，一只土黄色鳞片的级大手，也飞了出来。直接抓向了那恐怖大手。

    砰！

    两尊星辰大手，在浩瀚星空之中，进行着交锋。先前的那尊恐怖大手被后来的土黄色鳞片大手一抓，缩了一缩，突然捏拳，虚空之中似乎是响起了几个神秘的咒语，一拳击出。

    轰隆隆！轰隆隆！数十颗小星辰解体，化为了无穷陨石碎片，在宇宙星空中漂流着。

    “唵嘛呢叭咪吽！”那土黄色鳞片大手，在恐怖大手捏拳击出的瞬间，五指张开，千百分之一个刹那，已经变幻出了千百万个手印，虚空中响起六个字的真言。

    吧嗒！

    两尊大手流星似乎的撞击在一起，突然共同散去，浩瀚星空之中一阵波动，随后所有的异象都消失得无影无踪。

    “我布下的这颗棋子。别人想动，也得付出一些代价才是。镇压我的神符一旦被取走，那离本魔尊脱困而出的日子就不远了”此时，在五行之地这颗远古星辰的最中心位置，一个身穿土黄色道装，头上有五道光华隐隐约约把他罩住，那五道光华之中，不知道蕴含了多少神秘的咒语。

    显然，那个土黄色道装的老道士，就是帮助方寒的远古魔尊。

    而刚刚保护方寒的那道土黄色鳞片大手，似乎也是这位远古魔尊的杰作。他的头上，那五道光华，似乎就是孕育了无数妖兽的五行灵根。

    而那个想要击杀方寒的恐怖大手，却不知道是什么来路了


------------

第二百六十章 回到门派

    “怎么回事？刚才为什么会感觉到一阵莫名的慌乱？”凭借五行之地灵符在时空隧道中穿梭的方寒，他内心深处那股莫名其妙的慌乱突然消失了。不禁心中疑惑起来，他现在的修行也不浅薄了，可以在冥冥之中感觉到一些什么。

    不过他自然不知道，刚才命悬一线，居然在星空之中，有那么恐怖的大手来拦截他。

    呼呼，呼呼！

    无数风声突然从时空隧道的尽头传达而来，随后那漆黑隧道尽头出现了一缕亮光，众人一下穿越飞遁过去，就看到了无边的森林，还有远处的蛮荒古庙一座座耸立在蛮荒丛林深处，寂静无人。

    原来众人从五行之地深处，竟然来到了蛮荒丛林之外。再进一步，就深入古庙了。

    “终于回到了玄黄大世界！果然可以出来。方寒道友，你还有能力带我们到五行之地去么？”三大剑派的人漂浮在蛮荒丛林之上，却不敢深入丛林中的蛮荒古庙，剑狂长老眯着眼睛，突然向方寒唱了个肥诺。

    方寒一愣，连忙感应那张灵符，突然心中一喜，原来他能够通过灵符，远远的“看”到那五行之地。

    五行之地乃是遥远星空深处的一颗无名星辰，在玄黄大世界之中无论你的眼睛多么好，法力多么高深也不可能看得到，因为实在是太遥远。若不是进行时空穿梭，空间折叠，硬飞的话就算是长生秘境的巨头，飞行万年也不一定飞得到。

    当然，长生秘境第一重“万寿境”和第二重“不死之身”的高手，没有领悟空间真意，也是不能进行时空穿梭，空间折叠的。

    方寒之所以能够带人穿梭，全凭那张上面书写有“唵嘛呢叭咪吽”六个大字咒语的灵符。这道灵符没有任何的防身，抵挡敌人的力量，就好像是一张船票，从五行之地到玄黄大世界蛮荒神庙边缘的船票。

    现在方寒的“神念”渗透到“灵符”上，就可以看到一条隧道，通向遥远星空深处，随后五行之地那颗星辰，就缓缓的出现在隧道尽头，上面的许多山川大地，险恶地缝，甚至还有一些妖气，魔气强大的地方，他都看出了个大概来。

    “原来，这灵符这么神妙！”

    方寒心中大喜，他通过灵符，等于可以时时刻刻观察五行之地的变化。而且他还能够感觉到，自己只要想回到五行之地，立刻就可以前去。

    也就是说，他随时随地都可以进入“五行之地”，不受任何阻碍。

    现在五行之地就是他家后花园。

    “诸位长老，我当然能够进入五行之地。”方寒给出了一个事实，“现在，三大长老可以回去禀报门派掌门这次事情的经过，如果以后要进入五行之地，可以随时来找我。一切都好商量。哼哼！太一门能够破开时空隧道，进入五行之地，全凭仙器，而且打开那时空之门，每时每刻都要消耗大量的元气，支持不了多久的。”

    “不错，太一门开辟的那个时空之门，每一个呼吸的消耗就相当于一般高手苦修几百年积攒的法力，最多只能消耗数天，就会彻底关闭。的确不是一个长久的路子。想不到方寒道友得到了灵符，居然能够随时进入五行之地，看来那五行之地真是和道友有缘分。”

    凌空一剑冯飞天道。

    “进入五行之地似乎还有一个办法，就是从蛮荒古庙内部进入。”丹霄子突然道：“除非人不怕神秘诅咒。”

    “没有，蛮荒古庙内部的那个通道，已经关闭了。在我取得五行之地的这道灵符之后，已经不能从蛮荒古庙进入五行之地。”方寒通过灵符现，蛮荒古庙的那个通道，已经完全关闭。现在如果有人想进入五行之地，就得学太一门那样，硬生生开辟通道。

    “既然如此，方寒道友，咱们各自回门派，你杀了太一门的两大金丹弟子虽然道理上是他们的不对，但两个金丹弟子死了，这事情震荡太大，在仙魔两道都会引起一场风波，你得好好保全自己。”剑狂长老拱手。

    本来，“剑狂”长老的修为是神通九重，天地法相，对神通六重“归一境”的弟子根本理都不会理，足足相差了三个级别。但是方寒现在的实力，还在他之上，倒不是凭借两件道器，就是一道蕴含五十五种神通的灵符都能够和他的“天地法相”硬拼。

    抛弃一切法宝不用，单对单的修为，剑狂长老都知道，自己收拾不下方寒来，很可能被对方反收拾。

    面对这样的人，力量上是平等的存在，自然没有什么架子可以摆的。

    “多谢剑狂长老，我自有自全之道。”方寒点点头，“不过诸位小心，可别在回去门派的时候被太一门下了毒手。然后嫁祸到我的身上，那我就百口难辨了。”

    “哼！现在已经到了玄黄大世界中，太一门哪里有这个本事！”剑狂长老道：“我们身上都有本命剑符，如果震动，立刻就会被门派知道。掌教至尊等高手会撕裂虚空赶过来。”

    “那就好，就此告辞，三月后你们来我轮回峰取丹药吧。”

    方寒说话之间，身体一纵，腾飞而起，转眼之间就消失得无影无踪。他现在的度，精妙绝伦，是五帝大魔神通的五行遁法，闪烁之间，流星赶月，已经完全过了当年他用“五狱王鼎”赶路的度。

    当年他用“五狱王鼎”因为度非常之快，停留不下来，还撞死了几个神族，现在却就不一样了。修为大进，完全过了十倍音，但却无声无息，划破空气，没有丝毫的烟火之气。想停就停，想加就加，完全如意转折。

    实际上，他现在的“本命符箓”也完全过了五狱王鼎的保护能力。

    五帝大魔神通非常难以练成，不过一旦练成，就是惊天动地。

    想想在“五行之地”太一门十二大金丹高手联手施展的“末日天灾”威力就知道了，五帝大魔神练成之后，不输于“末日天灾”。

    “此子将来，必定能够成就一番气候，只要不夭折，成为万古巨头那是板上钉钉的事情，羽化门有这样的弟子，真是幸福啊。”

    丹霄子看着方寒这样飞走，感叹一声，似乎是在叹息为什么自己门派没有这种弟子？否则的话自己还能够占得一些便宜。

    “练就本命符箓，有吹**螺，击**鼓的异象出现，这是成仙的品质。就看羽化门怎么对待他了。如果是在我派的话，拼命保护起来。”剑狂长老语气凝重，随后就带了一丝讥讽：“当年太一门也出过这样的弟子，可惜他们太狂妄，自己给自己添堵。”

    冯飞天点点头：“剑狂长老是说玲珑仙尊吧，的确是传说她修炼成金丹的时候，也有吹**螺，击**鼓的异象，现在果然成为一教至尊，法力深不可测。离成仙不远了。如果现在她是太一门的人，那太一门会多么厉害？恐怕已经统一玄黄大世界了吧。”

    “走吧！我们分头回门派。禀报此事，虽然这次去五行之地没有捞到便宜，但却结识了方寒，三个月之后还有百万元婴丹，以后更可以随时出入五行之地，也不虚此行。”

    “方寒的元婴丹，拿到市场上去卖，如果谈得好，卖到一枚换三百枚白阳丹也不是难事，一百万，就是三亿枚丹药！有了三亿的巨资，不知道你们想买些什么”

    三大长老也飞了起来，居然谈论起得到巨款之后，想买什么天材地宝来。

    “方寒大哥，我也得要回门派了。我在五行之地修炼了这么久，感觉到自身罡气在蠢蠢欲动，似乎要萌一般，可能是突破到神通四重阴阳境的征兆！”在日月五星镯中睡觉的星云宝宝说话了。

    在方寒和宋惟一，赵玄一争斗的时候，星云宝宝就避开，静观其变。

    “那也不必回门派，到我的轮回峰去吧。我那里还有一只妖神手掌没有能够炼化，现在我修炼成了五帝大魔神，阿鼻之门也打开来，想必就可以把妖神手掌炼化，帮助你突破境界也不是个难事，等你突破到了神通五重天人境，我把宋惟一的那颗金丹给你炼化，这样你就能够拥有二十七种神通！威力大增！”

    方寒在飞行之中，倒是阻止了星云宝宝回门派。

    他把宋惟一的金丹给星云宝宝炼化，也是为了拉拢群星门。意识是“我杀了太一门弟子，夺取的金丹，星云宝宝也有份炼化了。太一门来兴师问罪，怎么都要一起担待。”

    尽可能把所有能够利用上的人，拉人自己战车上。

    星云宝宝的身体，似乎也被一种秘法祭炼过，如果能够修炼到神通五重天人境，倒是可以炼化一枚金丹。拥有二十多种神通。

    如果是一般的高手，那就要爆体。

    “那感情好，我实力大增，在门派之中就有几个人好瞧的了哼哼。”星云宝宝吹了吹鼻子。

    就这样飞掠着，不出数个时辰，方寒就远远的看到羽化群山，但是他突然停留了下来，因为他看到了一股奇异的景象，远处羽化山天上大量的白云，都向一座山峰汇聚过去，随后又被吞吐出来。

    就好像是一头无比巨大的太古凶兽潜伏在其中呼吸。

    “那是什么？”方寒吃了一惊。

    “鲲鹏吐纳！吞长河而吐大海！”阎定睛看道。


------------

第二百六十一章 经营洞府

    “这么惊人的吞吐量！鲲鹏不愧是远古巨兽，甚至还在天龙之上。难道是？难道是孟少白炼化了鲲鹏？孵化出来了？”方寒听着阎的话，眼睛一翻，嘴角显现出了一丝冷笑。

    “那不可能，鲲鹏孵化不是那么容易的。就算是他孵化出了小鲲鹏，也没有那么大的吞吐量，除非是？除非是孟少白他本人真的修炼了魔胎寄生诀，把自己的生命元能和鲲鹏的生命元能合为一，变化成似人非人，似妖非妖，似神非神，似魔非魔的存在。这样才有惊人的吐纳量和吸取元气的能力。”阎连连摇头：“不过无生剑道只擅长剑术杀戮，似乎并不会传说中的魔胎寄生诀，也不会分心去学魔道诡秘的神通。况且这种神通，只有传闻中的远古天魔大魔神才会。”

    “我知道了。”方寒似乎是想到了什么：“别忘记了，五行之地的那位远古魔尊，他若是不会魔胎寄生诀，鬼都不会相信。孟少白也去过五行之地。我计算着，有九成的可能，魔胎寄生诀是那位远古魔尊传授给他的。看来远古魔尊虽然说不把他当棋子，但还是布置下了一些手脚。”

    “孟少白用魔胎寄生诀寄居了鲲鹏之后，力量会提升到什么程度？我怎么看上去声势很大的样子。”血夜之王波动着，感应了一下四周的力量。

    它现在感觉到，整个羽化门群山，都是以孟少白居住的山峰为中心，所有的气流都向他那里投射过去。而且是每时每刻都在震荡着。这种力量的确是惊人，至少它没有。

    “力量的确是强大，不过到底强大到了什么程度，我也不知道，因为鲲鹏的蛋从来没有出现过，寄生之后到底是什么样子，谁都不清楚。”阎轻蔑的笑笑，“不过方寒，看来你又有对手了，想要打得他像条死狗，恐怕还有些困难？”

    “是吗？那我倒是想要试一试。看看我的本命符箓强大，还是他的无生剑道强大，这次我回到门派，就是想打一打他的威风。”

    方寒比阎笑得更加轻蔑，他一个人挑战太一门，瞬间杀死两大金丹宋惟一，赵玄一，就已经确定了自己一种无敌的信心。

    “那怎么搞？现在就杀到他的山峰上去，直接揍他一顿？话说那小子，我也看不惯，上次我们在云中聊天，他上来就喊打喊杀。不狠狠打他一顿，很难解气啊。”

    星云宝宝挥舞着小拳头。

    “他不是当务之急，反正山河榜大赛就要开始了，到时候所有的内门弟子，外门弟子都会回到门派，到时候我上天刑台上击败他，让所有人看个清楚，才是打击他信心的时候。现在我回轮回峰，把这次的收获整理一下，炼化妖神手掌，布置洞府再说。”方寒哼了一声，脸上显现出了诡秘的算计，似乎又在策划一个什么阴谋。

    相对于击杀了两个太一门金丹高手的事情来说，孟少白的争斗就显得没有什么重要，方寒现在最重要的就是安排好以后的事情，还要把五行之地的事情，禀报给门派风白羽知道。

    同时，把赵玄一的“六目封神碑”祭炼一下，这也非常有价值。

    方寒总感觉到，这“六目封神碑”有一些厉害之处，不是那么简单的宝贝，如果能够配合上神通，应该威力很大。

    而且赵玄一的金丹之中，也似乎有和“六目封神碑”气息沟通的一门神通，如果能够相互参悟验证，似乎能够把自己的力量再次提升。

    现在方寒先要考虑的目标，就是晋升为神通七重金丹。

    金丹可是一个大门槛，一旦修成金丹，寿元会再次提升。方寒现在两千多年的寿命，可能一下暴涨到五六千年，甚至七千年都说不一定。

    而且实力会突飞猛进，炼化九鬼元神之后，战胜华天都都不是不可能。

    唰！

    不管孟少白山峰上传达出来的吐纳气息，方寒悄然回到了自己轮回峰丹房之中。

    此时，轮回峰丹房之中，只有魔女和红怡郡主两人盘膝坐着，都面对五狱王鼎，不停的呼吸吐纳，五狱王鼎的中间，飘荡起一道火柱，里面燃烧着一只没有指头的手掌，这只手掌漆黑漆黑，上面长满了魔纹，还有许多密密麻麻的魔咒，正是妖神剩下来的一坨血肉。

    方寒以前和珈蓝，方清雪都炼制了很久，却没有能够炼化这坨血肉。

    不过现在方寒练成了本命符箓，实力比以前强大了十倍都不止。是该炼化它的时候了。

    “怎么地火这么小？”方寒突然道。

    “啊！”魔女和红怡郡主看见方寒进来，都惊讶了一声，随后红怡郡主站起来沉稳的道：“还不都是孟少白，这次他不知道在修炼什么神通，每时每刻都要吞吐无比庞大的元气，地火精华被他汲取了个九成九。甚至是天上的太阳真火精华，九成九都被他汲取到了自己的山峰上。”

    “难怪我一进来，就感觉到不对。”方寒点点头，“地火精华，是每一个弟子炼丹修炼都需要的，这孟少白也真是不顾其它弟子的死活，自己修炼。倒也先不去管他，等我在自己的山峰之中，布置下几道禁法再说。这样以后，别人也不敢胡乱闯入。”

    方寒把黄泉图一拍，一张绘画有千轮明月的阵图，冉冉升腾起来。随后足足有八十一口飞剑飞了起来，一下就进入到了这张阵图之中，瞬息之间，剑气勃，冲天而起，化为了千轮明月，围绕着轮回峰上上下下，循环不息。

    这是从“刺月盗”那里得到的“衍月剑阵”，其中一张阵图乃是绝品宝器，而八十一口飞剑，都是上品宝器。

    阵图和剑配合在一起，布置成的“衍月剑阵”是守护山门的最好大阵。

    “接下来，就是这一套万鬼令旗了！”

    方寒再一拍黄泉图，无数黑烟冲起，整个丹房之中顿时鬼气森森。这是鬼帝的三**宝之一，一套大阵级别的法宝，万鬼令旗，方寒现在要把它重新炼制，再度化为护山大阵。

    这套大阵极其厉害，当初要不是阿鼻之门专门克制它，方寒就被鬼帝彻底困死在其中，不得出来。

    不过方寒当然不会就这样放出去，弄得鬼气森森，他是要用黄泉圣水，把里面的冤气都洗刷掉，只剩下纯粹的力量，再注入各种神通，把万鬼化为万灵，化为守护山峰的巨灵神。因为盘武大力神通之中，有一门炼制法宝的方法。

    盘武大力神通，浩如烟海，方寒到现在都没有去细细的参悟，因为根本参悟不过来。反而分心。

    不过借鉴其中炼制法宝的技术，倒不是什么难事。

    噗！

    方寒喷出了一口仙界元气

    就在方寒炼制法宝的时候，许多真传弟子的山峰上，也都在议论纷纷。

    “那孟少白回来之后，不知道修炼了什么神通，每天都弄出那么大的声势来，方圆千里之地的地火精华，他要汲取八成走，就算是天上的日月精华，星辰之力，也被吸走九成九，他到底要干什么？”

    一个修炼到了神通五重，天人境的弟子山峰上，一些神通一重法力，二重真气，三重罡气，四重阴阳的真传弟子正在聚会，其中还有几个羽化门的长老。

    这个神通五重天人境的弟子叫做“百战真人”，身材高大，不是穿的道袍，而是穿的一身铠甲，拳头，后背，都是狰狞的骨刺。似乎是一件法宝，又似乎是一门神通。就好像是遮天魔手一样的东西。

    这位“百战真人”，不但修炼了羽化门的神通，更是得到了一件上古奇珍，百战铠甲。绝品宝器，和血肉融合，非常厉害。而且从铠甲之中领悟出了一门神通，百战玄功，是羽化门真传弟子之中的一个厉害人物，平时聚拢了不少弟子。

    “百战师弟，早知道这样，你干脆不做真传弟子了，做长老该多好？我在羽化天宫中修炼，资源丰厚，你非要图谋掌门大位，有什么意义？”

    一个长老说道。

    原来这个长老，在十多年前也是真传弟子，后来就不图谋掌门大位，一心清修去了。

    “是啊，最近真传弟子之中人才辈出，方清雪在前不久练成了金丹，而孟少白现在已经这么厉害，还有那个去了蛮荒神庙寻找五行灵根的方寒，都是厉害角色。百战师弟，你也还是当长老算了，和他们争夺没有意思。”

    “嘿嘿，那也未必。两虎相争，必有一伤。我静观其变，再说了，你们成为长老，也可以支持我。我现在修道还不足一甲子，就成就了天人境，机会以后大把大把。”百战真人冷笑道：“不过我听说，那孟少白要等方寒回来，给他一个好看。你们说，谁赢谁输？”

    “孟少白的赢面大一些吧。”几个弟子都道。

    就在这时，突然之间，天空中传来明亮的光华。

    “嗯？那是什么！”几个弟子连忙飞了起来，就看到远处方寒所在的轮回峰上，剑气纵横，千轮明月，到处悬浮。

    “一座大阵，威力好强！好凌厉的剑气！难道方寒回来了？”


------------

第二百六十二章 大声势

    千轮明月，八十一口宝剑，组成的大剑阵让我想想，对了，这是海上臭名昭著的四十大盗其中排名第三，刺月盗杀人埋伏用下的衍月大阵，平时威力就惊天动地，但是每逢月圆之夜，这剑阵甚至能够引动太阴潮汐之力，威力足可以媲美道器！绞杀万物！

    突然之间，看到那千轮明月围绕轮回峰沉浮不定，百战真人吼叫了起来，他认出了这门宏大剑阵的来历。

    不错，这是刺月盗的宝贝。

    一个长老也认了出来，怎么会落到方寒的手中，难道他斩杀了四十大盗之中刺月盗？这怎么可能，那刺月盗可是实力极强大的金丹高手。传闻有些风火大劫的散修门派掌门，都被他暗杀重伤过。

    还真别说，有这可能。如果他斩杀了刺月盗，那万归仙岛还有一批重赏啊。

    那也没有什么，万归仙岛的重赏对于方寒来说，现在根本算不了什么。传闻他在大玄帝国的天道阁中，用两亿六千万丹药的价格，拍卖到了一艘绝品纯阳宝器，大梵光明船。此人财富不可想象。

    再多的财富有什么用？修为境界提升不上去，终于没有什么用，他来没有练成金丹吧？杀人灭敌，全部都是靠两件道器，黄泉图和魔刀血苍穹，虽然能够威风一时，但长久下去，必定过分依赖法宝，对于修为的进展大有阻碍。百战真人摇摇头道：所以我极不看好他和孟少白之间的交手。

    但是，下一刻，他就住嘴了，眼睛睁得好像一头牛，血红血红，呼吸都变得粗重起来。

    因为突然万鬼咆哮，此起彼伏的鬼神嚎哭从轮回峰上传达了出来，无数的乌云凝聚成形，里面成千上万条怨灵飞舞着，足足有五百杆漆黑的令旗，悬浮在千万怨灵之中，散出了条条魔焰，滚滚魔焰到处乱飞。

    这又一套守护山门的大阵，比起衍月大阵来，又要强大数倍！而且是魔门至宝。一座巨大的魔阵，阵中带阵。

    这是什么？好强大的魔器！五百杆令旗，好像是传说中的万鬼锁魂大阵。这是黄泉魔宗大长老，快接近长生秘境的鬼帝护身之法宝！万鬼令旗！怎么会在方寒的手中？莫非是他和鬼帝勾结了？

    除了百战真人之外，许多的真传弟子都惊动了，甚至是羽化天宫之中，一些长老也都纷纷飞了起来，看看到底出了什么事情，是不是方寒堕入魔道。

    但是，随后而来的情况，让他们舒缓了一口气，因为方寒的身体，一下出现在无边鬼云之中，身后一只遮天魔手带着五色毫光，在滚滚魔云之中抓摄，每一次抓摄，都出大片的符箓元气，还有土黄色的忘情水气。

    瞬间，那些密集的鬼云在忘情水的洗刷下，顿时变得纯清透明起来，而那些怨气也渐渐的转化为了另外一种纯净的元气，在天空中凝结成了一尊尊身高一丈六尺，全身五彩铠甲，壮硕无比，有无穷爆力的天神。

    巨灵神。

    道家之中的护法神灵。

    原来方寒是要把万鬼令旗炼制成盘武大力神通经书之中记载的巨灵旗。

    盘武大力神通，本来就是仙魔同修的法门，里面有一些炼制法宝的手段，乃是把魔器转化为仙道宝贝，威力更提升一步。方寒对于炼制法宝本来不怎么在行，但是本身实力强大，加上有阎这个老手在帮助指点，同时也观察过天刑长老炼制血夜之王，却是有了几分心得，因此炼制起来得心应手。

    五百杆万鬼灵旗，不断的转化为巨灵旗，其中的千万怨灵，连接起来，都化为了巨灵。方寒不断的把一些天材地宝打入到旗身之中，威力更增！

    刺月盗，灭星盗的法宝囊中，可是有一些天才地宝，珍稀材料，正适合炼器。

    看着天空中那硕大的魔手，还有不断转化为巨灵旗的万鬼令旗，许多真传弟子，长老都目瞪口呆起来。他们自然感受到了里面强大的力量。

    此时，方寒的这座轮回峰，光芒冲天，气势直逼孟少白的山峰，还有位居中央华天都的山峰天都峰！

    衍月剑阵本来就是一座厉害的剑阵，布置下去之后，简直万邪不侵，只要人一入剑阵之中，被千轮明月，八十一口宝剑一绞，全部都要化成粉末，尤其是月圆之夜，这剑阵的威力可以引动太阴潮汐，杀伤力更大。

    那巨灵旗就更厉害了，每一杆令旗上都可以寄居一头巨灵神，这巨灵神吼声如雷，变化无穷，撕裂山峰，口吐巨灵神雷，而且能够汲取日月精华，天地灵气，各种草木魂魄。还能够连接起来，组成巨灵大阵，比衍月剑阵更为厉害。

    两座护山大阵这一下摆设成功，恐怕就是神通九重十重的高手来攻打，都难以撼动轮回峰了。简直固若金汤。

    万鬼令旗！那是鬼帝的万鬼令旗？还有那只魔手，是鬼帝的遮天魔手！当年鬼帝一个人灭了浮云宗，用遮天魔手把一个散修门派浮云宗宗主这个金丹高手抓死！浮云子自爆金丹，鬼帝都闪开了，只受了一些轻伤。全部都是这遮天魔手的功劳！

    鬼帝这个魔道巨擘的宝贝，为什么会落入方寒的手中？难道鬼帝被方寒杀死了？那是万万不可能的事情吧。

    是啊，鬼帝的神通，差不多是长生秘境高手下的一批最厉害人物了。华天都师兄都不见得能够杀死他！怎么会被方寒杀死？难道方寒比华天都师兄还厉害了？

    方寒杀死鬼帝，那是不可能的事情，但是遮天魔手，万鬼令旗都在他的手里，这是怎么回事？就算方寒是鬼帝的老子，也不可能把最好的法宝给他

    无数弟子看到这一幕，都震荡起来。

    方寒这一番炼制法宝，弄出的声势惊天动地，立刻就把孟少白的声势给压制了下去，此时在山峰中修炼的孟少白似乎也注意到了方寒这边的动静，那巨大的吐纳似乎停止了。他在观察动静，看到底出了什么事。

    在场的真传弟子，没有不震惊的，就算是紫电峰上的方清雪，还有万罗，灵霄，珈蓝甚至羽化天宫之中的一些大长老也都惊动了。

    好强大！以后还有得我混么难道他真的得到了五行灵根？我还想报仇，但是现在看来，报仇只怕成了奢望，我不甘心，不甘心啊

    万罗看着轮回峰上传达来的惊天气势，心中咆哮着怒吼着。

    但是，接下来，事情更令他绝望。

    一团漆黑的血肉手掌，凌空升腾起来，正是妖神的手！在空中不停的蠕动，方寒腾云驾雾，站立在天空之中，大吼一声：给我碎！

    此时此刻，他的本命符箓升腾了起来，五色毫光，顿时照遍整个羽化山，一股股祥云，瑞气，还有吹**螺，击**鼓的声音，都阵阵摇晃，虚空中到处都一种赞美声音。也不知道是从哪里涌现出来的。

    砰！

    这道本命符箓一下击在妖神手掌血肉上，立刻就爆开，化为了无数黑色血雨，降落下去，全部落入五狱王鼎之中。

    五十五种大神通！他的本命符箓之中蕴含了五十五种大神通！

    突然，珈蓝猛的叫了起来，尖锐声音传达了羽化门群山之中，所有的弟子都已经震惊得麻木了，五十五种大神通的本命符箓，是什么概念？

    天啊，真是五十五种大神通凝练成的本命符箓！他是怎么容纳得下五十五种大神通的，不怕爆体而亡么？我的本命符箓，才九重神通啊。

    玄铁真人差点吐出一口鲜血来，这是人比人气死人。

    我的金丹，我的金丹只怕和他的符箓碰撞，都要一下碎裂啊！我就算自爆金丹，恐怕也炸不开这道符箓，五帝大魔神通五十五种大神通万罗觉得苦水从心底深处涌了出来。

    吹**螺，击**鼓！这是成仙的潜质！我们羽化门，多久没有出过这样的人才弟子了？砰！的一声，天刑宫的大门也打开，天刑长老飞了出来，看着远处方寒的情况，大吼道，他都失态了。

    方寒的本命符箓一出，谁都觉得恐怖，实在是大恐怖。

    这本命符箓的威力，悬浮在空中，给所有人一种神圣，浩瀚，威严，造化，不朽，颠覆，辉煌等等等等没有用任何词语可以形容的大震撼。

    人人都觉得，在这道本命符箓面前，十分的渺小，哪怕是比方寒高一个等级的金丹高手。也觉得这符箓铁定可以把他们瞬间击杀，就算自爆金丹都没有用。

    本来，孟少白的吐纳气息，可以吞海，气势遮盖日月，但是方寒的本命符箓一出，却那一切都黯然失色。整个羽化门的中央，变成了轮回峰。此时此刻，天都峰都似乎是矮了一截下去，那悬浮在天都峰上的九宫金塔，都黯然无光起来。

    诸位同门，我方寒前往蛮荒神庙，寻找五形灵根，倒是有些斩获，一路上刺月盗，灭星盗，诛仙盗，连同黄泉魔宗的叛徒鬼帝前来杀我，但是被我一一杀死！你们也不必惊慌，鬼帝的所有法宝，都被我炼化，没有丝毫的魔气。若是诸位同门有意，我便邀请大家，来观赏一下我的轮回峰。

    方寒突然出了声音。


------------

第二百六十三章 孟少白的约战

    “什么？鬼帝真的被他杀死了？”

    “刺月盗，灭星盗都是被他斩杀的？”

    “这是个多么凶猛的人啊，连神通十重逆天改命的绝世强者都被他杀死，金丹一下连杀两个。以后天地之间，还有敌手么？”

    “难怪说他十年之中，挑战华天都。现在才过去两三年吧？就已经这样厉害了？说不定十年之后，还真的可以把华天都杀死？要知道，华天都虽然比鬼帝要强悍但是方寒能够杀死鬼帝，并且不怕对方的‘天地法相’自爆，有多少厉害的手段？”

    “的确，华天都可以击败鬼帝，但是不可能杀了鬼帝这种存在的高手。”

    “传闻门派之中，要组织弟子去海外围剿四十大盗，却想不到方寒一趟游历回来，就把四十大盗斩杀，这也太不可思议了”

    “原本以为，我们羽化门数百年后的掌教，铁定是华天都，但是现在看来却不一定了。”羽化天宫之中的几位大长老交头接耳的议论着。

    “此子我以前还准备找他的麻烦。”大长老金日烈吓出了一身冷汗，他是金石台的父亲，以前还有想找方寒麻烦的心思，现在想想，有些后怕。他只不过是一个神通五重天人境的高手，虽然赫赫威名，但和方寒比起来人家一个指头就可以瞬杀他。

    “幸亏现在华天都去了太一门，借东西，想要踏入长生秘境。否则的话恐怕两人又是一场龙争虎斗啊。”

    方寒对羽化门各大真传弟子出了邀请，但是许多人都在议论纷纷，倒不是他们不敢结纳方寒，而是因为实在是太震惊，一下令人反应不过来。人人的脑袋之中都嗡嗡嗡的响，甚至包括许多大长老。

    方寒之所以炼宝摆出这样大的声势来，是震撼下门派，打压一番孟少白的气势，同时为自己确立威严，让羽化门的所有人都重视自己，是门派的第一瑰宝。这样对于以后太一门来施加压力，羽化门不要轻易的放弃，丢车保帅。

    此时，他已经在轮回峰上摆下衍月剑阵，巨灵大阵，而且用本命符箓粉碎了妖神的手掌，化为血雨，下面就可以炼制丹药了。

    不过这还不够。

    “青帝木皇，华育万物！”他用手一指，顿时头上那道本命符箓之中，喷射出了一道青色雷云，笼罩了整个轮回峰，顿时雷云之中一声霹雳之后，哗啦哗啦下起了一片片青色的雨水，那些本来栽种在轮回峰上的许多灵木，药田都仙焕出了生机，尤其是一片片的人参，灵芝，雪莲，茯苓，黄精，乌，天麻本来年份尚浅，没有什么药气，但是现在被这雨水一浇灌到，顿时颗颗灵草药材都精神了起来。

    在众人惊异的眼神中，那些药材一颗颗的疯狂膨胀着，那一颗颗的人参，吸收了青色雨水之后，长得个个都有手臂来粗，在土中如婴儿一般，渐渐的，突然每颗人参都出了轻微的爆响，好像在进行着蜕变。

    丝丝，丝丝一缕缕的白色雾气从一颗人参上渗透了出来，渐渐的凝聚成了一个白色的婴儿虚影，围绕着自己的人参本体，欢快的跑来跑去，散出强大的药气。

    “成精了！那颗人参成精了！”

    一个在山外观察的弟子惊叫道，这个弟子是神通二重真气境，法力还有些浅薄，但是眼光却很强。

    “青帝木皇功那么厉害，居然能够在短时间之内，把一颗三年份都不到的人参，催生成精？这也实在是”

    一些弟子纷纷叫嚷着。

    人参，灵芝这些药材成精之后，会把自己的药气凝聚成一个虚幻的形体，年份越久的药材，药气凝聚成的形体越稳固，直到最后，经受过天上雷霆劈击而不死，那药气凝聚的形体，就会渐渐转化为类似血肉一般的存在，那这株树木也就成了妖，踏入神通秘境。也可以舍弃本体，到处游历。

    否则的话，光是成精的草木，是不能脱离本体的，本体死亡，它们也就会消亡。

    在世俗之中，有些七八百年，上千年的老树，偶尔汲取到了地底灵脉元气，也会成精，比如“桃树精”，到夜晚就会化成美女，勾引少年，吸取他们的阳气精华，来滋补自身，不过这类树精都会被一些道士杀死，或者收取回去，炼制法宝。

    当然，“成精”了的树木灵草，现在越来越少，尤其是灵芝，人参这一类的灵药，更是少得可怜，把他们收取之后，拿去炼药，能够炼制成许多增强法力，甚至增加寿元，救命的灵丹。

    一般人参，灵芝这东西，要千年以上的年份，积累了庞大的药力才能够成精。但是现在，本来只有两三年年份的药材，被这青色雨水一催，就成精了。这也实在是太恐怖。

    要知道，在羽化门各大真传弟子的山峰之中，只有华天都的山峰上，一些药田中灵药成精了的，但是也没有方寒的药田这么多。

    砰砰砰砰砰砰砰

    一颗颗的灵药被激，药气高度凝聚，产生蜕变，都化为了一个个的小人，有的竟然连山上一些树木，如竹子，楠木，紫檀，金星桃木，等等等等，也都衍生出了虚幻的人形。

    一时之间，整个轮回峰上，药气弥漫，生机浓郁，但是因为被“衍月剑阵”和“巨灵大阵”封锁住，一点元气也不向外泄漏，从而灵气元气精气相互积累，渐渐的放出了宝光。

    众弟子都看出来了，如果能够进入“轮回峰”中修炼，进展肯定会一日千里。

    此时此刻，前一刻是一个非常贫瘠的轮回峰，现在完完全全变成了一个洞天福地，一些内门弟子都毫不怀疑，如果进入其中修炼个十年八年，绝对可以踏入神通秘境，一步登天。

    翻手为云覆手为雨，方寒就把轮回峰营造成了一个洞天福地。

    青帝木皇功的最大作用，在此时也体现出来了。并不是杀伤力，防御力，而是焕生机，点化草木，营造洞天，增强体质，炼丹炼药。

    营造好洞天福地之后，方寒傲视四方，把目光盯向了孟少白居住的那座山峰。

    “怎么，难道方寒要对付孟少白？”

    “咱们先看看，两虎相争吧。”

    许多真传弟子，长老看到这一幕，都知道方寒和孟少白也卯上了。最近隐隐约约传出了，方寒曾经在大玄帝国和孟少白因为买卖东西交手的事情。

    “哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！方寒！你少得意忘形！今天让你出一下风头，一个月之后，我将练成天地法相，晋升到九重神通的境界，到时候我就来看看你的那修成了五十五种神通的本命符箓到底是不是不堪一击。”

    突然之间，一阵狂笑从孟少白的山峰上传达出来，剑气冲天，杀气腾腾。

    “什么？一个月之后，他就可以练成神通九重天地法相？”

    “神通九重，可是一个质的飞跃，能够夺舍转生，在万一的情况，**被人斩杀，还可以重新再来。”

    “天地法相，极其厉害。孟少白居然说自己在一个月能够练成，看来是有必然的把握，要不然到时候修炼不成，那丢人就丢大了。”

    “孟少白自然有必然的把握。”

    “但是鬼帝都被方寒杀死了，就算孟少白练成天地法相，也不会是方寒的对手吧。”

    “那可说不一定，你没有看到这些天，孟少白吐纳的气势么？他修成的天地法相，必定威力惊人，说不定会和华天都比肩。”

    “的确，这些天孟少白修炼吐纳，声势太大了，似乎整个天地都要被他吞进去，再吐出来一般。”

    “他的见识比我们要高许多，看了方寒这样的实力，还敢挑战，那恐怕真的有什么压底箱的本事了。”

    “看看吧，看一个月之后，方寒和孟少白一战，谁赢了，只怕以后的数百年，就是他和华天都争夺掌门大位。”

    “是啊，到时候我们再做打算。”几个长老相互传音。

    方寒一扫四周，对着孟少白居住的山峰道：“好，我就等你一个月，看看你练就的魔胎寄生诀，附身了鲲鹏，变成半人半妖的怪物，到底厉害到什么程度？”

    “斗口无用，一月之后，手上见真章吧。”孟少白语气一变，悠悠的道，剑气全部收拢，回到了自己居住的山峰之中，收敛了声息。

    “嘿嘿！”方寒露出阴冷的笑意来。

    所有光华一收，他落到了自己的丹房之中。

    这次造势，已经成功，接下来他就等着自己彻底击败孟少白，然后门派之中许多的弟子和长老来结纳自己，向自己示好了。尤其是一些长老，想必已经看到了自己有争夺掌门的希望，都会来巴结自己，在这里埋伏下一个友好的种子。

    拿国家来比喻，真传弟子就是一个个的皇子，而那些长老就是王公大臣，贵族门阀。相互之间都有利益联系，哪个真传弟子以后有希望做掌门，当然要去捧，否则的话以后日子很难过。


------------

第二百六十四章 封神大法

    “方寒，真奇怪，你闹出这么大的声势来，那孟少白居然都死死的忍耐，尤其是你骂他那句半人半妖的怪物，按照他的性格，我估计他就会一剑劈下来，和你直接大战一场。不管后果如何的。”

    阎奇怪的道。

    孟少白的性格居然转变了，被骂半人半妖，都不还口。

    “那也没有什么。他在苦练神通，想要把鲲鹏的生命精华，化为自己的天地法相，踏入神通九重的境界。所以明明知道我在向他示威，他也暂时忍耐，什么时候能他练成了天地法相，就是他和我大战一场的日子。而且我越骂他，他越忍耐，可以借助这股忍耐的怨气，化为无边的杀意，等到积攒最巅峰的时候，砰然爆，置我于死地。一月之后，他肯定能够练成天地法相，我倒是要看看，他融合了鲲鹏生命元能的法相，会强大到什么地步。”

    方寒对于这一切看得很清楚：“不过等他修炼成了天地法相，我又不知道进步成什么样子了。多余的话不说，先让红怡郡主和鹤仙子踏入神通秘境再说。”

    接下来，方寒做的事情也就多了，他把“妖神手掌”化成的血雨，参合自己的青帝木皇罡气，炼制成了一缕缕精纯的元气，打入“红怡郡主”和“鹤仙子”的体内，在这庞大的力量辅助之下，这一人一鹤终于开始蜕变，踏入了神通秘境。

    “红怡郡主”踏入神通秘境还好，“鹤仙子”踏入神通秘境之后，就开始变化了，一根根洁白的羽毛，散出毫光，整个鹤身好像要气化一般，法力喷吐之间，虽然比不上当日蜕变的黑水王蛇，但也相差不了多少。

    一般强大的动物成就神通的时候，法力都比人要强大很多。

    接下来，鹤仙子只要独自承受天雷轰击而不死，就可以蜕去羽毛，化为人形了。不过这是一件十分危险的事情，也谁都帮不上忙。

    而星云宝宝，在得到了妖神血肉化成的元气之后，又和方寒参悟了灭星盗的二十种星辰神通，在最后看到“众星无极书”这门无上神通的时候，突然一震，罡气分化，进入了神通四重阴阳境。

    “众星无极书”这门神通，乃是用众星之力，演化出一门无极天书来，其中奥妙极深，群星门都没有这种神秘神通，也不知道灭星盗是从哪里学来的。

    当然，“灭星盗”并没有把这门神通修炼到最高境界。

    方寒开始还不觉得这门神通的厉害，但是和星云宝宝一起参悟“众星无极书”的时候，却现的确是博大精深，简直不在五帝大魔神通之下。

    “众星无极是传闻之中，无极星宫的神通？修炼到最高境界之后，可以炼化浩瀚星空中的星辰，把它们收摄到，似乎是想起了什么，全身一震，胖乎乎的脸蛋上显现出了现一大堆糖葫芦的表情来。

    “无极星宫？那是什么门派？难道除了仙道十门之外，还有另外的一个大门派？”方寒皱着眉头，随意的问了一句。

    “无极星宫不是玄黄大世界中的门派，是遥远星空深处的一个大门派，规模十分庞大。恐怕就算和太一门相比也是不相上下，但这只是个传说，在很早很早的时候，他们的人曾经来到过玄黄大世界，当时我爹爹偶尔提起过，我也在我们群星门的典籍之中，找到过蛛丝马迹的历史。”星云宝宝挠着头道。

    “方寒，说是仙道十门，魔道七脉，妖道五宗，还有地底魔族在这玄黄大世界之中称雄，但是整个玄黄大世界之中还有许许多多隐藏的上古高手，还有那些空间断层之中居住的万古巨头，这些都是不出世的人物。一闭关就是上万年。更别说是遥远星空深处，不知道隐藏无数奥秘和修士了。你想想，咱们在太元仙府之中碰到了那位神秘人？还有在五行之地封印的魔尊？更有封印了魔尊的那个高手，把五指化为五行灵根。更有许许多多的域外天魔。玄黄大世界之中，有些地方，连黄泉大帝都不愿意去的，以后咱们到处游历，得要小心又小心。”阎也点点头道：“无极星宫我没有听说过，但是能够创出众星无极书这种手段的门派，肯定非常之恐怖。星辰之力，是天地宇宙之中最神秘，最浩瀚的一股力量，也最不好操纵，因为每一颗星辰出的力量，都各自不同，如果擅自采集融合，十有**会爆炸。当年黄泉大帝会多种星辰神通，但却没有传授给弟子。就是这个原因。所以你如果要修炼星辰之力，也得非常小心。”

    方寒笑了笑：“那孟少白一个月之后，练成神通九重天地法相，我得把所有的神通道术再次梳理一下，到时候好有必胜的把握。这人信誓旦旦，也能够有隐藏的杀手锏，倒是轻视不得。”

    “练成五帝大魔神通之后，你至少可以立于不败之地。”阎傲然道，对五帝大魔神通的信心极足。

    “六目封神碑！”

    方寒并没有说话了，而是心思一动，收取的“赵玄一”最强法宝，六目封神碑浮现了出来，这六座神碑，自从赵玄一被杀死之后，就已经彻底沉寂下去。不过方寒感觉到这门法宝威力极强，倒是有兴趣参悟一番。

    六块神碑，上面密密麻麻的符文，还有神碑中央的那一只眼睛，处处透露出神秘来。

    一点一点的把自己法力渗透进去，方寒却现了自己的法力遭到神碑强烈的抵触，不禁一愣。突然手一翻，取出了赵玄一的那枚金丹，仔细寻找起来。

    赵玄一的金丹上有二十七种大神通，除了“黑日风灾”“大日火灾”等等太一门自己的神通之外，方寒就现了金丹核心深处，一门神秘至极的神通。

    这门神通，形状似乎是一张诏书，榜文，金光闪闪。在“赵玄一”金丹核心深处，构成了整个金丹的核心骨架。

    “居然不是由五行神通构成金丹核心！”方寒吃了一惊，在修道界，不管是本命符箓，还是并本命金丹，构成的核心就是五行神通元气。

    因为必须先把五行元气凝结成大阵，然后和五脏之气凝结，最后化为本命五行，就连五帝大魔神通都不例外。

    但是，构成“赵玄一”金丹骨架的，居然是另外一种**，不是五行元气。这可是颠覆性的修行。

    “怎么会这样？这是什么道术？封神**？”方寒立刻来了心思，仔细的参悟着，就渐渐的现了一些端倪，这门构造成赵玄一本命金丹的叫做“封神**”。是汲取虚空之中，六股莫名的元气，进入六腑之中，相互缠绕，然后练成六股封神罡气，化为一座“封神大阵”，有鬼神不可测量的作用。

    原来冥冥虚空之中，有许多种元气，不说五行元气，日月精华，那些密密麻麻的星辰光线，各种元磁，还有各个神秘虚空之中泄漏出来的莫名元气，修炼神通，就是采集这些元气取粗存精，过滤有害的，采集有益的一个过程。

    天地之间，亿万种元气，有各种采集方法，或者是吞吸，或者是用精神冥想，或者是祈祷感应，或者是法力凝聚

    现在封神**，就是用一种特殊的采集手段，采集亿万种元气中的六种。

    “五行元气炼五脏，六目封神入六腑？”方寒舔了舔嘴唇，他觉得自己这一番参悟，受益匪浅。简直是打开了一道重新修炼的门户，可以说，他感觉到自己离长生秘境又近了一些。

    五脏六腑，五脏乃是心，肝，肾，肺，脾。六腑则是胆，大小肠，三焦，膀胱，胃。都是人体重要器官，缺一不可。

    “封神**居然是这个样子的，我今天也是第一次看到，我只知道这门道术是一门奇功，原来它居然不是用五行元气为骨架，而是祭炼六腑封神罡气，这的确是人深省。可惜，方寒你的识海之中，容纳不下一颗金丹的力量了。否则炼化了这枚金丹，得到封神**，你的本命符箓会更进一步，六腑也会进一步凝练，身体更为强悍。寿元也会增加。”

    阎和方寒同时参悟这“封神**”，也对这门神通赞不绝口。

    “不能融合，我重新修炼就是了。这门封神**我很感兴趣，拿它来锻炼一下身体也是好的。”方寒闭上眼睛，运用“封神**”之中的观想摄神之术，遥想宇宙深处，亿万空间之中，有都有六种元气，从虚空中传达过来，进入自己的身体。

    他的精神极其强大，本命符箓可以称得上无敌，这一观想，没有多久，果然就觉得四周空间一震，就有一股极其细微的神秘元气，被摄取进了六腑之中，滋润身体。

    一般元气，只要精神力足够强大，就可以摄取过来，唯独有仙界元气，只有突破长生秘境之后，才能够摄取。

    六种神秘的“封神元气”摄到了自己的六腑中，居然渐渐和五脏的五行之气生纠缠，产生了一些新的变化


------------

第二百六十六章 太皇天

    “封神**”另辟奇境，方寒自然要尝试着修炼一番，虽然不可能一下成功，但却可以增加自己对于脏腑元气和自身神通的一些认识，也许对于突破到神通七重金丹的境界有一些领悟也说不一定呢？

    自从方寒修成了“本命符箓”，五十五种大神通归一之后，虽然见人杀人，扬眉吐气，但是修为却陷入了一些瓶颈，冥冥之中似乎是有一道坎横拦在前面，跨不过去，没有办法看到金丹的境界。

    他知道，自己这是一个修炼的低谷，要练成金丹，再度突破境界，绝对不是一件容易的事情。

    呼吸，吐纳，冥想，祈祷那虚空之中神秘的封神元气缠绕在六腑之中，和六腑分泌的元气结合在一起，转了六转之后，沉淀下去。才修炼一会儿，方寒就感觉到自己的脏腑坚固了许多，里面一个小小的阵法隐隐约约的在流转，不过还很弱小，属于刚刚衍生出的嫩芽。要壮大成长，还要最少数十年的修为。

    尤其是，那“封神元气”和五脏之中的五行元气集合，突然之间，方寒感觉到自己身体中的五脏六腑，似乎隐隐约约变成了一个神秘的阵图，隐藏着许许多多天地奥秘，和整个天地的联系突然一下紧密起来。

    而且五脏六腑，和大脑，组成了十二条脉络，源源不断的有一种隐秘感应。

    这种隐秘感应，虽然模糊不清，但是对于自己身体却有了一种全新的认识。

    人的身体，非常奥秘，就算踏入长生秘境，也不可能完全了解自己的身体，除非是修炼到了长生秘境第二重，不死之身，才能够真正的把自己身体和宇宙亿万时空紧密的连接在一起，在冥冥虚空之中，寄托下一丝自己的精神烙印，被人杀死也可以借助那寄托虚空的精神烙印复活。

    方寒现在修炼封神**，虽然不可能感悟到不死之身的境界，但却对付自身身体认识得更加清楚。尤其是，那经过了自己六腑祭炼过的封神元气渗透到了自己“本命符箓”之中，使得本命符箓更加的光彩夺目。

    “这封神**实在是神奇，不过我要把它修炼小成，也要一甲子以上的苦练不可，等和华天都决战之后击败了他，拥有了时间再仔细的修炼。现在以我的修为，如果给我时间，苦修数百年，我达到长生秘境应该没有问题”

    方寒心里有一种想闭关苦修的冲动。

    他有些羡慕那些一心不管世事，在洞府之中一修就是百年，甚至千年的高手了。

    因为修炼，求脱，才是真正有意义的事情，除此之外，任何争斗都是虚妄。

    不过奈何，他一个月之后还要和孟少白决一胜负，把对方打倒之后，七年后还要和华天都一战。更为厉害的是，太一门那边还不知道会怎么样。就算自己布置了下了那么多棋子，太一门理亏，不敢来兴师问罪，但三年之后的群仙大会，肯定会针对自己，来一场龙争虎斗。接下来的日子，针对自己的阴谋会层出不穷。

    想要安心修炼几个甲子，数百年，那是做梦。

    想了想，方寒有些疲惫，突然手一翻，收了“赵玄一”的那枚金丹，把刚刚修炼出了一丝封神元气喷在了六枚封神碑上。

    这下，六块封神碑没有抗拒方寒的炼化，上面的眼睛一眨一眨，最后居然和方寒的眼睛有了几分相似，方寒的眼睛看到哪里，这六只古怪的眼睛也看到哪里。

    方寒看向了“阎”，六只眼睛瞳孔中，居然也显现出了“阎”的形体来。

    “阎”浑身一颤，大叫道：“别看我！被这六只眼睛看着怪不舒服的。我几乎感觉要被禁锢了。这六目封神碑邪乎。”

    “你也知道邪乎，我和这六块神碑交手的时候，它们盯住我，我真的被禁锢住了，后来要不是遮天魔手抓摄，我还逃不出来。”血夜之王心有余悸的道。

    “这六块神碑，个个都是绝品宝器，力量非常之强，不过要把它们炼制成道器，那是难上加难。”阎浑身一抖，出阿鼻魔气，抵挡住了六目封神碑的窥视。

    接下来的事情，方寒每天就是凝练道术，参悟玄功，而羽化门整个山门静悄悄的，似乎是暴风雨来临前的平静，那些长老，真传弟子都没有来拜访他，只有珈蓝和龙萱前来要了几滴忘情水过去。

    方清雪都没有来找他，似乎是在紫电峰上真正闭关了。

    而孟少白的山峰上，时时刻刻都传达来一股股恐怖的气息，至于华天都的山峰上还是老样子，没有人在，这位羽化门第一真传弟子没有从太一门回来。

    十多天过去了，和方寒想象的很不一样，他本来以为太一门会来大举兴师问罪，但是却一点动静都没有。好像他杀死的“赵玄一”“宋惟一”两大威名赫赫的金丹高手，似乎是并不存在一般。

    他有点搞不懂了。

    当然，他是没有看到，在他穿梭时空通道，从五行之地到达玄黄大世界之时，那恐怖的大手企图毁灭他，却被远古魔尊阻止的情形，否则的话。他心中肯定会猜测出一些什么来。

    不过这样，太一门迟迟不见动静，也没有施加压力，倒是让他精神放松了不少，每天参悟各种神通，“众星无极书”“封神**”“盘武大力神通”尤其是对星辰之力，参悟得颇有一些心得了，每天夜晚，许多羽化门的真传弟子都会看到，轮回峰上无穷法力冲天而起，接引着天空之中传达来的许多星辰之力，远远传达千里之外。

    其实方寒不知道，就在他安心修炼，准备一个月之后，把孟少白打得像条死狗做充分准备的时候。羽化门之中，已经召开了多次会议。

    此时，在羽化天宫的一个深处，羽化门掌教风白羽和许多大长老，以及隐居的一些高手，又在召开一次秘密的会议。

    这次召开会议的地点，是一个神秘时空中，四面封闭，中间只有一个巨大的圆桌，似乎是一种神秘的元气凝结而成，风白羽坐在圆桌的正南方，有点“南面称孤”的味道。

    其余的天刑长老，天工长老，传功长老等一干神通九重，十重的长老，都坐着，其中还有两个从来不露面，竟然也是长生秘境高手的万古巨头，不过都是一重的高手，刚刚到达“万寿境”和天刑长老相差不多，但就算是这样，也异常恐怖了。

    当然，这些人都不是太上长老，羽化门真正的太上长老，都在更深的时空内。

    更为厉害的是，其中一个长老，居然是女的，练就了长生秘境的女性高手。

    “这次方寒居然敢从蛮荒神庙之中闯五行之地，似乎还得到了五行之地的控制灵符，可以自由出入五行之地。想必你们已经知道了。”

    风白羽对着圆桌旁边的所有长老道。

    “知道了，三大剑宗的掌门，用神念传达过来的符箓，我们都看了，知道在五行之地生了什么事情。”那个从来没有出现过的神秘女长老说话了，此女面容清秀，好像只有十**岁，穿着一个皮毛坎肩，样子弱不禁风，病怏怏似的好像足不出户的大家闺秀，如果到世俗中去，那肯定会被人认为是久病闺中的富家千金。

    谁也想不到，此女乃是万古巨头，长生秘境的盖世强者。

    “那柔柔仙尊，你怎么认为？方寒杀了太一门两大金丹弟子，出手之狠辣，我们都做不出来。虽然是太一门理亏，但这个亏太一门可吃不起，要是我羽化门被人连杀了两个金丹，不管三七二十一，我是要跑出去杀人的。”天刑长老对这个女子道。

    此女，叫做“姜柔柔”，曾经的确是世俗之中的一个富家大小姐，经历了无数悲欢离合的奇遇，终于成就仙道至尊。凡是长生秘境的高手，都是仙道至尊，可以称呼为“仙尊”。

    “太一门的‘太皇天’出过手，准备把方寒和三大剑宗的人一起抹杀在星空之中。但是被人阻止了。”风白羽静静的道。

    “‘太皇天’都出手了！怎么可能！杀了他太一门两个金丹弟子，太皇天就出手，这尊巨头是不是太没有风度了一些？”听着风白羽说话，所有的长老身体都一震。

    “太皇天”是什么人？

    是太一门数万年以前的掌门，早就退隐了。曾经参加过仙魔大战的人物，实力恐怖得可以捏爆星辰。

    这种人物，已经是传说中的传说，传奇中的传奇，就算是一般长生秘境高手，都不能被他看上，已经快要飞升成仙，撕裂仙界大门的存在。居然会出手对付一个区区方寒？

    “是谁阻止得了他！”姜柔柔看着风白羽，欲言又止。似乎是想说，就算掌教出手，也阻止不了“太皇天”。

    “是被封印在五行之地的远古魔尊。此魔传闻在数十万年前就已经被封印，那时候我们师傅的师傅都还没有出生。远古佛门还存在。传闻此魔，统帅了八亿四千万魔王，麾下的天魔更是不计其数。”

    风白羽静静的道：“其实方寒再厉害，太皇天也不会出手，但是这次五行之地，关系到太一门一个重大的决定，却被那位魔尊利用方寒破坏掉了。这次太一门本来想要大张旗鼓，来我羽化门压迫，但是因为那位魔尊阻止了太皇天的行为，使得太皇天有了几分顾忌，所以太一门的人没有动手。”


------------

第二百六十六章 如意子

    又是新的一天，今天的数据，比昨天还要高啊。一天比一天破记录大家别忘了可以投票了。

    “五行之地封印的远古魔尊出手了！果然，难怪那太皇天有顾忌，太一门也这么久没有上门来威逼。不过这事情也不知道是福是祸啊。”另外一个长生秘境的巨头咂咂舌头，似乎是在咀嚼这件事情的来龙去脉：“远古魔尊肯定是有一个计划，传授了孟少白魔胎寄生诀，现在又拿方寒当作棋子，分明是要达到一个大的目的。”

    这次会议之中，除了风白羽以外，一共有三个长生秘境的万古巨头。天刑长老，姜柔柔，还有就是这个说话的男子了。

    这个男子，穿着一身灰色的长袍子，手里在把玩一个黑色的如意，脸色有些冷清，提起方寒，似乎是有些不满：“这方寒也太惹事了，得罪的人太多。而且远古魔尊不知道在他身上下了一些什么秘密。我倒是建议，此子不能留，万一以后出了大事，我羽化门担待不起。”

    “如意子，你怎么这么说话。这方寒修为非同小可，本命符箓练成之后，有吹**螺，击**鼓的异象，这是万年难得一见的雄厚根基，比华天都的根基都要雄浑，这样一个弟子，轻易放弃，你是不是修炼得糊涂了？”

    天刑长老冷冷的看着这个男子，突然出口指责道。

    这个男子叫做“如意子”，是支持华天都的长老。在很早很早以前，华天都的纯阳法宝“天鸡至阳索”就是他炼制的，然后给了华天都。

    所以方寒这次一对华天都以后争夺掌门大位有威胁，他立刻就十分警觉。要竭力驱逐方寒，免得得罪太一门。

    “天刑，到底是我糊涂还是你糊涂，别忘记了，现在华天都还在太一门中修炼，要借助太一门的仙器，修炼到长生秘境。现在出了这件事情，不驱逐方寒，太一门会怎么对华天都？”如意子冷冷的道：“一个神通六重归一境的人重要，还是长生秘境的万古巨头重要！还有，华天都现在根基打得极为雄厚，盘武大力神通修炼到了极限，一突破长生秘境，恐怕就会直接领悟不死之身，到时候还在你我之上。谁轻谁重？再说了，那方寒虽然根基雄厚，修不修炼得到长生秘境还很难说。这一层的境界，有多少艰难痛苦，要有多少奇遇和缘分，你我不是不知道。现在不驱逐方寒，就是对华天都不利，等于现有的钟不打，而转过去炼铜。有这样的事情么？”

    “驱逐方寒我不赞同，太一门这不是没有压迫我们么？况且驱逐他，有什么理由？道理上可是说不过去的。但是方寒一下出手杀了两大金丹小巨头，这事情实在是太震撼，我怕太一门现在不威，但是以后不会善罢甘休啊。”传功长老脸上十分担忧，让他去杀太一门两大金丹弟子，也是不可能的事。别说是他，就算是魔帝，魔皇也不敢。

    不过驱逐方寒，讨好太一门的事情，他却是也不赞同。

    “方寒我也不赞同驱逐他，第一是没有道理，和太一门比武，三大剑派的人都是看到了的，太一门食言而肥，围攻他。方寒这才被逼下杀手。如果我们就此驱逐了方寒，那天下道门，甚至魔门都会笑我们羽化门软弱无能。第二，驱逐了方寒，方寒肯定被魔道拉拢，得不偿失。甚至三大剑派的人，都会收罗去。要知道，方寒身上可是有黄泉图的。天下谁不对黄泉宝库眼馋？”

    姜柔柔这尊万古巨头用手指头敲击着桌面。

    “那就让他留下黄泉图，身上的一切道器，再把他驱逐出去就是了。”如意子冷冷的道：“我羽化门庇护了他那么久，留下一点东西也合情合理。他这次惹的事情，好处是他自己得了，我羽化门难道要为他抗所有的事情，破坏仙道的团结，得罪太一门？况且远古魔尊在他身上布置下的手段，将来对我羽化门有没有危害还很难说。”

    “我不赞同驱逐方寒，别忘记了，他是炼丹的好手。修炼到了五帝大魔神通，那青帝木皇功能够使得灵药直接成精，而且他能够无限炼制元婴丹，动不动就是百万枚。这种资源，我羽化门占了，十年八年，得出多少神通秘境弟子？数千？上万都说不一定。三五百年后，我羽化门展成为太一门那种庞大的规模也不稀奇。你们这是不当家，不知道柴米油盐贵。”

    药王长老直接站了起来，猛的摇头，他掌管门派的丹药，虽然有一座道器级别的丹炉，但是缺少很多材料，方寒的青帝木皇功对炼丹的作用有多大，他比谁都清楚，更别说方寒能够大量炼制元婴丹，品质极好。

    “他有一件神奇的隐秘法宝，能够和长生秘境的高手一样，汲取仙界元气来炼丹，而且汲取的份量比我们大得多。不知道是什么宝贝有这种功能了。”姜柔柔道。

    “那就收了他的黄泉图，还有那件神秘宝贝，然后驱逐他就是。总之，我是不愿意看到我们羽化门和太一门交恶，然后华天都有损伤。要知道，华天都才是我们门派第一的弟子。重要程度比方寒大得多。为了华天都的成长，牺牲一下方寒也算不了什么。”如意子越冷笑：“掌门的意见怎么样？”

    所有的长老，全部都看向了风白羽。

    毕竟，风白羽才是羽化门的掌教至尊，大权在握不说，修为也一枝独秀，更掌握天皇镜这等绝品道器，威力无穷。

    所有的事情，都要看他的意思。

    当然，他身后还有一些太上长老，不过太上长老一般不会干涉掌门的决断。

    “方寒不能驱逐。我风白羽护一个人还是护得住的。况且这次他做得很好，拿到了五行之地的灵符，以后五行之地就全部是我羽化门独占了，况且他十分机灵，拉拢了三大剑派，居然不惜耗费三百万枚元婴丹！使得三大剑派的长老完全站在了我们这一边。而且三大剑派的掌教，来秘密符诏，说会和我们共同进退，另外，我这里还有一份符诏，是群星门门主夫妇来的。他们说，如果有必要，可以认方寒为义子。如果羽化门庇护不了他，群星门拼死会庇护方寒。”

    风白羽拿出了一张星光璀璨的符诏，直接丢给了如意子。

    如意子接过符箓，看了一眼，脸上随后显现出一丝震惊，但是随后又道：“那此子头上有反骨，不会一心一意效忠我羽化门。现在就和群星门勾勾搭搭，以后得了？别忘记了，群星门和我羽化门在抢夺大离王朝等几个国家世俗中的天才弟子。”

    “此子连横合纵干得不错，他夺取了赵玄一，宋惟一的金丹，现在在轮回峰上和群星门的少门主星云宝宝修炼，准备把一颗金丹给星云宝宝炼化。”天刑长老死死的看着如意子，咬着牙齿，冷笑连连：“这样一来，只怕以后他会控制群星门也说不一定。群星门的星主也乐意看到这一切，因为他们不好明目张胆的给自己儿子好处。但是由方寒给就不同了。几百年后，星云宝宝当了群星门门主，有的是我们的好处。”

    “这么说，你们都愿意支持方寒，为他对抗太一门这个庞然大物了么？”如意子扫了一眼在座的长老：“要是这样，华天都生出逆反心理怎么办？我倒有一个主意，你们可以参详参详。”

    “什么主意？你说。”风白羽对如意子道。

    “开价，向太一门开价！太一门这次吃了大亏，又不好出手，但是肯定不会善罢甘休。我看不由让我们向太一门开出条件来。如果太一门能够给我们足够的好处，可以弥补驱除方寒的损失。那我们有何不做？而且可以让华天都知道，我们羽化门绝对不偏袒任何弟子。我看此事，就让华天都去和太一门商谈。”

    如意子阴恻恻的道。

    “你的意思是我们为了利益，出卖门下弟子？”天刑长老越不自在。

    “我是顾全大局，你们难道想华天都反出门派，成为第二个玲珑仙尊么？我可告诉你们，华天都随时都有可能踏入长生秘境。一旦他踏入长生秘境，成为万古巨头，凭借手上盘武仙尊的珍藏，加上洞府，还有太一门的支持，完全可以开宗立派，成为仙道十一个大门派。”如意子道。

    “如意师弟，别忘记了，驱逐了方寒，那方清雪也会脱离门派的。”风白羽淡淡的说了一句，“这损失，我们也承受不起。她乃是电母转世，牵扯到上古一件大事。是我们羽化门几位太上长老，以后能不能承受太古诸天虚空仙界神雷，撕裂仙界大门的关键。要是她损失了，比方寒和华天都加起来都要严重，况且以她的修炼度，比华天都先踏入长生秘境都说不一定，她可是上古自然神灵转世。”

    “这”

    如意子却没有想到方清雪那一层。

    “这样，如果太一门因为这件事情，不肯给华天都仙器修炼，我可以去和几位太上长老商量，给华天都一些好处。至于方寒，为了我羽化门的声誉，都要竭力保下来。驱逐他是没有半点道理的。”

    风白羽一捶定音。


------------

第二百六十七章 雷骨舍利

    方寒自然不知道，在羽化天宫之中开了那么多次会议，都是针对自己。而且那些大长老之中，有一位长生秘境的巨头“如意子”因为华天都的关系，对自己极不顺眼。

    当然，他要是知道，肯定会想出百般阴谋，来设计陷害“如意子”。

    以前，一听说是长生秘境的巨头，方寒心中肯定非常顾忌，不敢轻举妄动，但是现在经历了一系列的事情，胆子就渐渐放开了。当然，他是胆大心细，胆子越大，心思越细腻，虽然不说一切都在计算之中，但却也能够让自己不处于危险的境界同时获得最大利益。

    不折手段，陷害自己的一切敌人，团结拉拢自己一切的朋友，这是他的原则。

    这些天，“羽化天宫”中在开会，他安心修炼，参悟“封神**”和“五帝大魔”这五脏六腑的关系，同时聚集星辰之力，巩固本命符箓。

    现在他主要任务，就是继续修炼，参悟本命符箓，还有自身身体变化，让自身身体元气精血和本命符箓再次壮大，相互印证，最后蜕变，把符箓化为金丹。

    星云宝宝，参悟“众星无极书”之后，虽然没有修炼，但是和自己的“未来星宿**”相互印证，进展也飞快，修炼到了神通四重“阴阳境”之后，也不停留，似乎有继续上升的趋势几，似乎要参悟天人，凝聚阵法，成为真人。

    踏入神通五重天人境之后，成为真人，他就可以炼化一枚金丹了。这样回去门派，牛气冲天。所以尽管星云宝宝十分之懒散，天天想睡觉，也不得不努力修炼。

    至于红怡郡主，踏入神通秘境之后，也在努力修炼，方寒把黑水王蛇的一张匹，给她炼制成了一件法衣。

    鹤仙子则是努力积攒法力，等待以后引动天雷，劈击下来，使得自己血脉转换，化身为人。

    这天，方寒正在修炼，突然觉得护山大阵之外，一阵感应，连忙把手一挥，守护轮回峰的两座大阵打开，一道雷霆震荡，丹房之中显现出了一个女子的形体，正是方清雪。

    “原来是师姐到来，请坐请坐。”方寒连忙站立起来，事到如今，他已经不怕方清雪了，但是毕竟两人的利益现在紧密结合在一起，共同对付华天都，在此时他得罪太一门举步维艰的情况下，方清雪也是最要拉拢的盟友。

    “我这次来，不是为了别的。你给我一杯忘情水。”方清雪看着方寒，好像是在估摸着他的修为：“我还是来恭喜你修炼到了六重归一境的，修炼到此境界，万法归一，力量大增。”

    “师姐过奖了，我也想不到师姐修炼得如此之快，前不久居然练成了金丹。看来比起修炼度，师姐才是本门第一。”方寒把手一挥，一大团黄色的忘情水从黄泉图中冲了出来，落入方清雪的法宝囊中，“师姐想必是用这忘情水，洗涤金丹吧。”

    “不错，我的金丹因为凝练得太快，有诸多杂质，但是有了忘情水的帮助，就可以把杂质洗刷，省去我一个甲子用雷火锻炼金丹的苦功。还有十多天时间，你就要和孟少白决斗，我要提醒你一句，孟少白此人不可小视，他隐藏得很深。我也没有办法战胜他，不过你现在的法力强大程度还在我之上，法宝也多，倒也不怕。但是要稳稳当当压住他，还是有一些难度。我拿了你一杯忘情水，不可能白拿。就用这两枚雷骨舍利丹做为交换。这枚舍利，是上古雷帝凝练的天级丹药，不在九窍金丹，阴阳万寿丹之下。服用之后，不但增加寿元，还可以把自身根骨，转化为雷电神骨，天生有和天地闪电雷霆沟通的功能。拿这一粒换忘情水，你也不亏本，还略微的赚了。我方清雪从来不占人便宜的。”

    方清雪收了忘情水，脸色不动，从自己的法宝囊中，取出了一枚丹药，飞给方寒。

    这枚丹药呈现出一种乌黑色，好像天上的乌云凝聚而成，但是在丹药内部，许许多多龙蛇形状的闪电在不停的闪动，里面霹雳震荡，拿在手里，全身立刻有一种处于狂雷闪电之中的感觉，触目惊心。

    “雷骨舍利！好东西啊好东西！这是上古雷帝炼制的伐毛洗髓的丹药。的确是不在九窍金丹之下，服用之后，你的骨骼会变成雷骨，那是传说中的仙骨。雷法可是万法之，就连五帝大魔神通修炼到大圆满会产生五行神雷一样。方清雪居然拿这东西来换忘情水，可见她不想欠你的人情。”阎哇哇大叫起来：“难怪她修行得这么快，居然有这种东西洗髓伐毛。可惜，她现在就欠缺灵气，如果能够像你这样大量汲取仙界元气的话，修炼度只怕过孟少白了。按照上古时候的价格，忘情水是换不到这丹药的。不过现在黄泉大帝把忘情水都收取了，进行垄断，那就值这个价。”

    方寒听着“阎”的话，不动声色，收过雷骨舍利：“既然师姐不愿意欠我的人情，那就等价交换好了。我这里有大量的元婴丹，如果师姐缺少丹药，可以拿法宝，材料，来换取。价格我会大大便宜。”

    “这次山河榜大赛，门派之中奖励下了不少物品，除了又是一枚阴阳万寿丹之外，第一名还有一件法宝，乃是上品宝器。叫做三龙鞭，你也希望你手下的人得到吧。这样，我施展出雷电炼形**，替你手下的红怡增强法力，让她稳稳当当夺得山河榜第一名。还把鹤仙子转化成*人，更把星云宝宝的体质也转化一番，你给我一百万元婴丹，还在我的紫电峰上，下一场青帝木皇雨，让所有的药田灵药都化为精灵如何？”

    方清雪果然意动，提出了交易，倒也合情合理，双方都不吃亏。

    方寒想了想：“不知道师姐还有没有雷骨舍利，我愿意再花一百万枚元婴丹购买。”

    对于“雷骨舍利”这样的丹药，方寒实在是眼馋得厉害，虽然这些灵丹只能服用一枚，再服用就会大大降低药力，非常不值得。但给星云宝宝服用的话，他突破天人境的机会就大了很多。

    一百万粒元婴丹，可以买到像“大梵光明船”那样的绝品道器，换取雷骨舍利这样的丹药，也值得。

    “你有那么多的灵丹么？传闻三个月后，你要给三大剑派长老一人一百万粒灵丹。我看你炼丹，一个月也就能够出产一百万枚。我是不是第四个月后才能够拿到丹药？”方清雪道：“雷骨舍利，我也没有几枚，以后还有很大作用，这次要不是拿来换你的忘情水，也不会拿出来。此事就算了。”

    “既然师姐不愿意卖，我也不勉强，这样，四个月后，师姐来我这里取一百万枚丹药。现在就先帮助鹤仙子，红怡郡主，星云宝宝洗涤身体吧。”方寒知道方清雪是什么性格，于是一副谈生意的模样。

    到这里，他不禁恨不得再找到几块世界之树的碎片，让仙界元气再多汲取一点，这样就不至于捉襟见肘了。

    本来以为他成为大财主，修道界最大的财阀，却没有想到现在还要预支。开销实在是太大了。

    “好！我把他们带回紫电峰。四个月后，来取丹药。”方清雪头顶上，一道电符闪耀，突然一吸，星云宝宝，红怡郡主，鹤仙子都吸取了进去。

    随后霹雳一响，方清雪消失得无影无踪。

    雷法，对于锻炼身体，最有效果，要不然妖怪，草木精灵也不会借助天雷，使得自己化身成*人了。

    “不灭电符真是厉害，连日月五星镯都没有抗衡的机会。”阎感叹着，刚才方清雪头上的那道电符，那是一件上品道器，近乎于绝品，虽然没有天皇境那么强大，但也绝对是许多长生秘境高手都没有的好宝贝。

    刚刚方清雪吸走星云宝宝的时候，那日月五星镯的器灵星禅抗衡，却无济于事。

    “这雷骨舍利我服用一下看看，到底把身体之中的骨骼，全部转化为雷骨，会强大到什么程度。要知道，我现在的身体，已经比一般修道人强大多了，五帝大魔神通修成之后，阎罗金身已经再次蜕变了。”

    方寒拿着方清雪换来的“雷骨舍利”，看了看，感觉到里面强大的雷霆力量，不由得暗暗心喜，他对于雷法并不熟悉，但也知道这枚灵丹有很大的作用。

    猛的一口元气喷出，裹住了“雷骨舍利”，吞下肚子之中去。

    噼里啪啦！滋滋滋，滋滋滋顿时方寒身上无数电火花闪烁着，整个人成了一个电人，每一个毛孔之中，都不停的喷射出小型电弧，组成火花，丹房的地板接触到这些电火花，都一下变得焦黑，随后塌陷下去，开始融化。

    这电火花的威力居然这么大。

    “好强大的药力！”方寒却也没有想到，这枚丹药的药性猛烈，比九窍金丹不是一个等级，幸亏是自己，如果是别人的话，瞬间就被电火气化，灰尘都不剩下来。

    如此霸道的丹药！


------------

第二百六十八章 决战孟少白

    修道者最为重要的是什么？

    不是法力，不是神通，而是肉身。

    肉身一死，所有神通都会消失，储存在识海之中的法力也会烟消云散，没有人能够控制得了这样的现象。

    就算是长生秘境的高手，也要保护好自己的肉身，锻炼自己的肉身。所以长生秘境第二重的境界，乃是不死之身。

    其实尽管方寒现在的肉身，十分强大，足可以和厉害的飞剑媲美。但是他在和别人交手的时候还是不会去用肉身和别人的法宝硬拼，这是关系到自己性命的事情，万一有所损伤，哭都来不及，还为影响以后的修为。

    尤其是脑部更不能受伤，一旦受伤，法力都要流逝最后变成废人一个。所以无论是什么修士，都会想尽一切办法，去增强自己的肉身。

    增强自己肉身的最好方法，就是服用上古一些秘传的丹药，还有修炼一些对肉身有辅助作用的神通。

    比如方寒有一门“金刚铁骨大手印”，就是修炼之后对肉身有很大帮助的。五帝大魔神通中的土黄道，也是对身体大有帮助。阎罗金身修炼大成之后，肉身力量摧动，来去如电，杀人于无形，完全可以用来搓碎飞剑，用肉身击穿山石。

    但是他此时此刻，服用了“雷骨舍利”之后，现这些神通对于肉身的帮助远远没有这枚舍利的药性来得大。

    全身毛孔喷射出强烈电火花之后，方寒用自己的法力，一寸一寸的引导庞大的药力，散入身体之中。

    大量的雷电之力，淬炼着方寒的每一寸皮肤，每一条经络，尤其是骨骼，居然在汲取雷霆之力，逐渐由洁白的颜色转化为亮晶晶，闪电一般耀眼的雷骨，每一根骨骼，都有强大的破邪，杀伤之力。尤其是脑袋的颅骨！更是开始壮大，里面的骨质也变成了雷骨，上面附着一层晶莹的闪电，遇到外物攻击，立刻透体而出，击杀敌人。

    这样，就算是敌人的飞剑法宝破开了他的护身罡气，护身法宝，甚至本命符箓，斩杀到他的身上，仍旧有最后一层防护。

    而且，丝丝雷霆之力，进入了自己的识海之中，竟然让自己的识海再次扩大了一些，虽然仍旧容纳不下一枚金丹的神通法力，但是运转本命符箓的空间更大，更加游刃有余。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓

    方寒全身的骨骼，再次均匀的增高了三寸，膨胀了三寸，使得他整个人看起来，骨骼特别的粗壮，全身有一种向外撑开，刚猛爆力惊人的味道。

    本来，五帝大魔神通练成之后，他全身的骨骼里面有一层五色毫光，钻石一般。但是现在经过了雷骨舍利的药力淬炼，那些五色毫光再次收敛，和雷霆之力结合，产生出了强大的撕裂之力。

    最为厉害的是，他的左手！

    也就是融合了“遮天魔手”的那只手掌，手臂，手指。竟然把狂暴的雷霆之力吸收了一大半，方寒随意五指一抓，那遮天魔手的虚影闪动出来，上面更是有了一层闪电撕裂之力，威力再次增强。

    当然，更有一些药力，直接被方寒的“本命符箓”汲取，他的符箓上增加了许多道缠绕的电光，隐隐约约有些和那“不灭电符”相似了。

    他的本命符箓之中，还是有些雷电神通的，如“虚晶电灵爪”，吸收了雷霆之力后，威力更为强大。

    足足十天过去了，终于，他身上喷射出的电火花终于被收归了体内，显然是炼化了全部的药力。把这枚不亚于“九窍金丹”的“雷骨舍利”药性全部吸收。

    一下站了起来，方寒整个人，再次转换了一下模样，全身的皮肤白皙，看似没有什么，但是如果眼光高明的人，就可以看到他的每一寸毛孔深处，都似乎是一个雷霆的世界！

    他双眼瞳孔之中，也隐隐约约有电符闪烁，每一丝头深处，都蕴含着一丝闪电。

    此时此刻，他似乎是感觉到，天上如果在打雷，他张口一吸，就可以把雷火闪电吸到口中，吞到肚子之中去，然后再炼化。

    这是体制改变了，变成了一种能够和雷霆沟通的“圣灵之体”。

    一枚丹药，就转化体质。

    “好厉害，好厉害。我的法力神通没有增长不少，但是体质却再次增强了。这枚雷骨舍利的力量也真是强大。以我的修为，吸收了十天才炼化。”方寒检查了自己的身体，欣喜的道：“方清雪有这样的丹药，难怪她修行得那么的快了。”

    “这枚丹药的确是强大，但是比起仙丹来，还是一钱不值。当年黄泉大帝就曾经得到过一枚仙丹，叫做生生造化丸，服用之后直接成了不死之身。”

    阎摇晃一下脑袋。

    “仙丹？我可无福消受。服用之后肯定会爆体而亡，没有别的选择。也许只有长生秘境的高手，才能够服用仙丹吧。”方寒笑了笑。

    他现在感觉到自己的体魄强大，寿元似乎也增加了不少。最少都有三千年的寿命了。

    “得到这一枚雷骨舍利，改善体质，我战胜孟少白的把握更大了。”方寒捏了捏自己的左手，一团魔炎中雷电噼里啪啦的撕裂空气，在这魔手抓摄之下，任何东西都无可幸免：“也不知道那孟少白到底修不修炼得出天地法相来，他的天地法相，威力到底有多大？离我们决战的日子，似乎也快到了。”

    就在他话音刚落，似乎是感觉到了他磅礴的战意。

    轰隆！

    一股默然能御的力量重远处遥遥升腾起来，大地都在震动，方寒的这座轮回峰虽然有护山大阵的守护，但也摇晃得好像狂风中的大树。

    “好强的厉害。”

    方寒化为一道晶光从丹房中飞起，遥遥望去，果然远处那孟少白居住的山峰上，一道似人非人，似妖非妖，似魔非魔，似仙非仙的气息如天柱一般，直冲霄汉。

    “果然是孟少白炼成了天地法相，进行着突破。神通九重，天地法相，果然厉害，气势够强大的，我且看一看到底是个什么样子的名堂。”方寒嘴角显现冷笑，他此时此刻，倒是有一些必胜的信心，心中战意非常澎湃，不过知己知彼才能百战百胜，倒也不妨碍他观察孟少白寄生了鲲鹏巨蛋之后练成的天地法相到底厉害到什么程度。

    那股庞大的气息，继续的上冲着，足足冲上了几千丈，引得所有的真传弟子，羽化天宫的一些长老都出来观看。

    “云水激荡三千丈，吞咽日月腹中藏，展翅翱翔星辰间，诸天万界我为皇！”突然之间，那道庞大的气息在高空凝结，随后化为了一个少年，正是孟少白的样子，但是非常高大，脚下踏着一片水云，尤其是背后，生着六只洁白的翅膀，这翅膀似乎是一种元气凝结而成，洁白的羽毛上还有一圈圈文字符箓在里面流动着，每一次扇动翅膀，天地之间的风都似乎听了着六只翅膀的呼唤，疯狂聚集而来，从四面八方，从冥冥虚空中，从天上地下等等等，每一个角落聚集。

    羽化门的一些真传弟子，长老似乎感觉到了许多风，衍生出了灵性！风的精灵在大地上呼啸而过，咆哮而过，此时此刻，长有六对洁白翅膀的孟少白，就是风的主宰，风的皇者。

    有些弟子变了颜色，因为他们现，自己飞都飞不起来了。

    天地之中的气流，根本不听他们的话，就算是运转法力，也控制不了气流。

    他们甚至还感觉到，孟少白只要再扇动翅膀猛烈一些，羽化孟的群山都会被吹风。

    “倒也还强大！”方寒看到了长有六个翅膀的孟少白，知道也不是他的真形，而是“天地法相”，融合了鲲鹏生命特征而修炼出的“鲲鹏元神”，厉害非常，对付天地气流，风的操控，更是没有一种神通可以比拟。

    似乎是看到了方寒在山峰山盯着他，孟少白的天地法相翅膀忽然加快了扇动的频率。

    呜呜呜，呜呜呜，呜呜呜鬼哭神嚎的声音，在翅膀之下出现了许多由风凝聚成的魔鬼相，朝着方寒的山峰呼啸而来。

    这些风魔，翻江倒海，所到之处，树木一根根的被拔了起来，有地面上的巨石也被吹上了天空，高旋转，其中沙石碰撞，都出现了火星。

    孟少白的天地法相，鲲鹏元神似乎是要一翅膀把方寒的轮回峰吹翻。

    “哼！”

    方寒一声冷哼！手指弹动，山峰上陡然冒起了千轮明月，无穷剑气割破空气，呼啸而出，顿时天地之间一片光明，想想一千轮明月同时升腾而起，是什么概念？那足可以把天地照耀得洁白，一片银霜。

    嗖嗖，嗖嗖嗖

    衍月剑阵动，直接一击，就把吹来的风魔切割得粉碎，天地之间的飓风随后平息下来。

    “孟少白，恭喜你练成了天地法相，我正等着你呢。你既然修炼成功想必也战意沸腾，一刻时间都不能等待了。不如你我二人，今天就去天刑台上一战如何？谁输谁赢，今天就见出分晓来，岂不痛快？”

    方寒身体飞腾而起。

    “来吧！”

    孟少白的声音传达出来，“我也迫不及待了，无生剑下，要沾染一些鲜血来祭剑。方寒，你既然这么想早点死，我岂有不成全你的道理？”


------------

第二百六十九章 太诡诈了

    又是新的一天，大家投票吧！

    嗖嗖！

    两道光华冲天而起，方寒和孟少白再也不多话，都向天刑台飞去。

    说再多的话也没有任何用处，直接斗法定输赢才是手段。

    两位强大，性格高傲的弟子，注定要有一战，谁战胜了，谁就可以和华天都争夺掌门大位。当然是数百年后，风白羽退隐成为太上长老之后的掌门大位。

    成为羽化门掌门，手握大权，统领数十个世俗中的帝国，控制接近百万弟子修士，一代仙道至尊，这种权威，是谁都不能比的。

    此时，谁都要承认，无论是方寒，还是孟少白，都完全有挑战华天都的资格。

    一个是神通九重，天地法相，而且融合了鲲鹏巨蛋，上古神兽的生命特征，似人非人，似妖非妖，似神非神，似魔非魔，似仙非仙。法力强横，横贯天地。

    一个虽然是神通六重，但本命符箓蕴含五十五种大神通，构成本命符箓的乃是五帝大魔神通，不亚于末日天灾一般的无上级神通，更有吹**螺，击**鼓的异象，乃是成仙的品质。更有两件道器法宝，击杀过数位金丹高手，甚至击杀过鬼帝这等传说中的枭雄巨擘。

    这正是一场龙争虎斗。

    比起上次方寒和万罗的战斗，还要引人注目得多。

    此时此刻，天刑长老都坐在天刑宫中观战，而另外两个长老，如意子，姜柔柔两大万古巨头，也站在天刑宫前，观看两大杰出弟子的交手，不过显然他们不能插手战斗，因为羽化门的门规，真传弟子在天刑台上交手，相互约定之后，任何人不得插手。

    “孟少白果然炼成了天地法相，而且是这么强大的鲲鹏元神，掌握天地之间风之力，不但力量强大无比伦比，更为厉害是度快得不可思议。我拿一粒雷骨舍利换黄泉水，也是为了给你增添一些胜利的机会，看来五帝大魔神通果然强大，十天就炼化了药力。”

    紫电峰上，方清雪白衣飘飘，看着方寒和孟少白两道光华，向羽化天宫天刑台上飞去。

    方寒似乎是感应到了方清雪的目光，心中一动，也明白为什么方清雪要拿雷骨舍利换取黄泉圣水，一方面是给自己提升实力。

    “倒是要多谢你的好意，不过就算没有雷骨舍利，我也一样能够战胜孟少白。虽然是锦上添花，但好意我心领。”方寒心里默默的道，人已经落到了天刑台上。

    “嗯？那是”方寒并没有看对面的孟少白，而是向天刑宫中看了过去，因为他现两股比孟少白更为恐怖无数倍的陌生气息，自然是如意子和姜柔柔。

    感觉到了方寒的目光，姜柔柔这个好像闺中柔弱的千金大小姐微微一笑，有几分鼓励。而如意子却是直接冷哼了一声，脸上出一丝冷笑，那讥讽的意念，直接传达进方寒的心灵，令得他一阵不舒服。

    “这个大长老是什么人，我和他面都没有见过，就对我冷笑讥讽，好像我欠了他钱一般。肯定是华天都的支持者！哼，你虽然是长生秘境高手。但如果对我不利，我一定会让你以后求生不得，求死不能，等我这次战胜了孟少白，得想个计划来。”

    方寒目光阴沉，但却收敛起来，心中上千条诡计，数百个阴谋在不断的酝酿着，一时之间他考虑了数百个怎么陷害如意子的阴谋诡计。

    “此子，心中居然在想阴谋要对付我？机灵是蛮机灵，但是只不过是找死而已。我是长生秘境的万古巨头，看你这个神通秘境的修士，不过是看蚂蚁一般，反手一掌可以拍死几百个！就算杀了鬼帝又如何？我有数百种方法困杀鬼帝！”

    如意子何等修为，到达了长生秘境，心灵敏感无比，看到方寒眼神中无数诡秘的意念似乎在酝酿着，就知道此子心里肯定在想对自己不利的阴谋，不由得更加反感厌恶，眉头一皱。嘴角就挂了一丝残忍的笑意。

    长生秘境的高手看事情，和神通秘境又不相同。

    别人看方寒震惊无比，但是在如意子的眼里，没有踏入长生秘境，成为万古巨头的，都是蝼蚁。

    现在方寒似乎心里在要对他不满，他又是好气，又是好笑。怒火燃烧。

    不过以他的身份，自然不能对方寒下手，何况方寒现在是风白羽的重点保护对象。

    “方寒，此时你还有心情四面闲看？”清冷肃杀的声音传达到了方寒的耳朵里面，却是孟少白一身白衣，一口宝剑背在背后，并没有出鞘，背着双手，漆黑的眼睛如魔神一般，偶尔有风流淌而过。

    他已经收了天地法相，这是他的本来身体。

    似乎和原来没有什么区别。

    但是谁都能够感觉得到，此子身体之中有一股庞大的妖气在缓慢的运转着，每一次运转，天地之中的元气都有些塌陷的味道，以他为中心无限塌陷下去。

    这是力量极其雄浑的表现，能够在瞬息之间，把天地元气吸纳一空，举手投足之间，就操纵空间，得到无限的优势，这样的修为，甚至随意一动，就可以让敌人身形大乱，陷入滚滚气流之中，天旋地转，不用出手对方的败了。

    这种吞吐吸纳元气，造成空间塌陷的力量，就连长生秘境的高手都有些吃惊。

    “上古鲲鹏，果然不同凡响”天刑长老思考着，他的修为虽然是长生秘境第一重“万寿境”，但却是快要练成“不死之身”，突破境界了，对于一些神兽的身体生命特征，特别有感悟。

    “不知道方寒怎么应付？此子诡秘多端，肯定不会打没有把握的仗。”天刑长老看着方寒。

    方寒却把所有人的目光都排除了出去，盯着孟少白，身体随意一动，似乎丝毫不受天地元气塌陷的影响：“孟少白，你这么急着想要失败，看来我也不得不成全你了。”

    “使出你的两件道器法宝吧，我却是从来不用什么法宝，因为法宝会影响自己的修为。”孟少白的性格似乎沉稳了许多，但却有一股大权在握的气势，目光总有一种居高临下，似乎是气势养成了。

    这也难怪，上古鲲鹏，吞天地而吐日月，一口气就可以喝干一条大河之水，喷吐出来，方圆万里倾盆大雨，这样的气息，生命特征被孟少白掠夺，他自然也带了这种气息。

    “我却是讲究天地之间，物尽其用。若是不会使用武器，人和动物有什么区别？不和你说废话了，手段上见真章吧。”

    锵！

    魔刀血苍穹出现在了方寒的手上，血色刀芒游走着，突然化为千万血芒，笼罩向孟少白。天地之间，全部都是血色刀芒，让任何身法，都化为无用。

    魔刀血苍穹，身为道器，血夜之王器灵现在已经能够修行，对于自身的刀法，也非常凌厉，这是一招“千魔斩”，正是切割气流，搅乱天地元气的一种手段，对于克制孟少白吞吐元气，造成气流塌陷的手段有克制作用。

    “太慢了！迟了！我的度，不是你能想象得到的，一招之间，你就给我落败！”

    在魔刀血苍穹飞出的刹那，突然，孟少白身后出现了六只虚幻的翅膀，似乎是天地法相的元气凝结在背后，稍微一扇动，整个人就融入了风中，天地之间的一草一木，一举一动，在这一刻，都似乎变得缓慢起来。

    几乎在说话的同时，方寒身边的风中，就出现了一口宝剑，快！快！快！快得无法想象，根本没有任何词语可以表达其度之快，一弹指为六十刹那，而此时这一剑，却是千万分之一刹那。

    对于这一剑，根本没有人可以躲闪得了。

    扑哧！

    一剑就刺入了方寒的脑袋。

    砰！

    方寒的整个脑袋，化为了齑粉，他的整个人也化为了最为纯净的元气，似乎是个幻影。但是幻影之中，却有一个真实的东西，那是一枚圆滚滚，极其强大，蕴含了二十七种神通的金丹。

    孟少白的剑尖一下刺杀到金丹上，金丹上就传达来一个字“爆！”

    糟糕！

    孟少白的形体显现出来，心中一震！他修炼成了天地法相，显现施展出来，是一对鲲鹏翅膀，度极快，更可以掌握风和气流，法力更是翻天覆地。配合无生剑术，比瞬杀**都要凌厉，杀人几乎是真的就是一招。

    他这一剑刺杀，本来也知道方寒是个幻影，不过他一剑刺破这个幻影，剑尖上就可以沾染上方寒的元气思维，同时立刻就可以寻找到方寒的真实位置，如影随形的刺杀。就算方寒有千万本领，也难道一眨眼之间千剑，万剑的追杀。

    但是却没有想到方寒居然幻影之中还藏着一枚金丹。

    而且一遇到剑尖刺杀，立刻就要爆炸，这可他一下还惊骇到了。金丹爆炸，他也抵挡不住。于是不假思索，仓促后退。

    但是金丹却并没有爆炸，他的耳边传来了声音：“这金丹我却是舍不得爆炸，吓你一吓而已！”

    嗖！在声音第一个音节传达到他耳朵里的时候，他眉心就感觉到了一股锐利的锋芒，射过来，无穷星辰之力，笼罩了他的身体。

    一杆射星箭，已经逼进了他的眉心。

    方寒计谋得逞！诡诈百变到了这种程度！


------------

第二百七十章 强者激斗

    方寒对付孟少白自然不会爆炸金丹，但是却可以施展金丹用声东击西的战术，吓唬孟少白，使得他进退两难。

    果然孟少白看见金丹，听到上面传达出来的一个“爆”字，立刻后退，乱了章法，被方寒抓到一丝痕迹，“落星弓，射星箭”两大杀伤力极强大的绝品宝器，立刻出击，射杀他的脑海，要一击得手，除掉后患。

    出手之阴险，下手之狠辣，刹那之间运用计谋之诡诈，就连观看的三大长生秘境的万古巨头都吓了一跳，谁也没有想到方寒在打斗之中，战术运用得如此巧妙，巅峰毫厘。如果是旗鼓相当的高手，就这一下，立刻落入必死境地。

    射星箭的穿透力，强大无比，而且凝聚无边星辰之力，一箭射杀而来，锁定对方的气息灵魂，至死方休，金丹级别以上的高手，都很难逃过。

    现在孟少白就陷入了这样的境地。

    “射星箭”已经到了他身边三尺距离以内！几乎就要穿透进他的脑海。

    “哼！”孟少白的脸上，却没有丝毫震惊的模样，这一刻进入了一种心如止水的境界，身体上的气息陡然向内一缩，如鲲鹏在吸水，天地元气再次塌陷，风把空间切割得支离破碎，嗖！那射星箭居然被他吸进了肚子里面。

    “嗯？”

    方寒微微一动，他早已经把“落星弓”“射星箭”炼化，两件宝贝和他都有一种微妙的感应，现在被孟少白一下吞到肚子里面去，他顿时就感觉到了自己的那枚射星箭好像进入了莫名其妙的一个混沌空间，怎么都飞不到尽头，而且周围许多古怪的元气，好像要把自己存留在射星箭之中的精神烙印消化一般。

    没有错，就是消化。

    孟少白施展魔胎寄生诀寄生了鲲鹏，本身就拥有了鲲鹏的生命特征。上古鲲鹏，吞吸星辰，体内就是一个片大混沌，能够消化一切物质。虽然孟少白远远做不到吞吸星辰的地步，但却可以借助这个特性，用自身的“鲲鹏元神”法相包裹炼化攻击自己的法宝。

    “鲲鹏的生命特征果然厉害，虽然我早就算计到了，但现在才体验到鲲鹏元气吞噬一切，消化一切的特征。不过想要炼化我的射星箭，那还早了一点！”

    方寒心中微微冷笑着。

    “一件绝品宝器，就想射杀我？太小看我了？”孟少白一口吞掉那射星箭之后，身体再次消失，下一刻，一口剑又贴近了方寒的边缘，刺杀下去。

    势如奔雷，剑气如冷月，森森严寒，如冬天一般肃杀，吸走天地之中，所有的生机。无穷无尽的天地元气，向内塌陷，在这一剑之下，功力不高的人甚至都要被直接吸取到剑尖上去。

    但是，就在剑气接近方寒三丈周围的时候，方寒头顶上突然升腾起了一朵五色华盖，皇帝出行头上的华盖。

    这五色华盖，毫光四射，瑞气祥云围绕在周围，其中还隐隐约约有雷声和晶亮的电芒，一升腾起来，巨大的力量排挤而出，孟少白的剑居然遇到了极大的阻力，被阻挡在三丈之外，刺杀不进去。

    “好强大的力量！五帝大魔神通！不愧是可以媲美末日天灾的无上级神通。”

    如意子，天刑长老，姜柔柔三大万古巨头看到五色华盖一出，居然让孟少白的剑刺杀不进去，顿时都心思震荡，暗暗分析五帝大魔神通的威力。

    “孟少白，我这顶华盖，乃是吸收了一头朱雀，一头白虎，一条隍蛇，一头水猿，一头玄武修炼而成的，万法不侵，诸邪不破！当然，你若是自爆你的鲲鹏元神，倒是可以破开，就看你愿不愿意牺牲性命。”

    看见孟少白的剑尖刺杀在自己华盖出的光罩上，力量汹涌，周围的空气不断的炸开，一团团的气流爆炸，但是却始终破不开华盖，方寒哈哈大笑，大袖一甩，突然几点葡萄大小，不起眼的紫光向孟少白飞了过去。

    当日方寒杀了宋惟一，用阿鼻之门收取到紫光霹雳子现在用出来，炸死孟少白！

    “紫光霹雳子！”

    孟少白识货，看到这葡萄大小的紫光，浑身一震，知道是太一门的神雷法宝，虽然是一次性，但爆炸威力极大，一旦被沾染到，紫火烧身，麻烦极大。

    嗖！

    他身体再度消失，度飞遁绝伦，天地之间的空气被他切割成一团一团，如雷鸣轰炸。无数气爆之雷，围绕方寒的华盖炸开。

    “方寒，你以为你顶了一个乌龟壳？我就奈何你不得？我就让你困在这暴风之雷中，享受无穷无尽的暴风雷袭击吧！”

    孟少白的身体，闪烁不定，一会儿出现在西方，一会儿出现在东方，天地之中到处都是他的影子。

    而他每一次扇动身后的六只翅膀，就有一团风暴凝聚成形，化成了气爆震荡，如雷鸣大作，震荡得天地都摇晃起来。

    他闪动翅膀的度极快，每一个眨眼的功夫，就是数百下，甚至上千下，瞬息之间，千万风暴之雷就已经连番在方寒的华盖上炸开。

    论度，谁都比不过融合了鲲鹏生命特征的孟少白。

    方寒的五帝大魔神通，凝结成的华盖，一旦施展出来，的确是没有什么东西可以强行破开，道器都不行！金丹爆炸也许能够炸开缺口，长生秘境的高手，也要先困住，用强大的手段炼上半个时辰。

    不过孟少白倚仗度，加上鲲鹏元神的元气无穷无尽，扇动翅膀，切割气流，化成的“风暴之雷”，直接围困住方寒。

    方寒顶着五帝大魔神通，是个乌龟壳，万邪不侵，立于不败之地。

    而他也同样立于不败之地，因为以他的度，方寒不可能攻击得到他。甚至根本锁定不了他的位置，他的度现在比金丹级别的高手施展瞬杀**还快。

    千百万团暴风神雷炸开，但都被五色华盖上的毫光逼开，消融，五色华盖似乎有定风的作用，无论多么猛烈的风暴，炸到五色毫光之中，都消逝于无形。

    五帝大魔神通凝结的华盖本来就厉害无比，更何况方寒这十天来还服用了一枚“雷骨舍利”，把药力融入了神通之中，那五行神雷威力更大。

    “这下两个人，胜负难分了。一个度闪电鬼魅，一个万法不侵。”天刑长老看着这一幕，微微道。

    “那也不一定，方寒此子，手段诡秘，层出不穷。只怕还有一些新的计谋。”姜柔柔道。

    “孟少白的法力悠长，鲲鹏元神精妙，旗鼓相当拼的就是谁气息更悠长一些。”如意子阴冷的道：“我看方寒此时要落败，毕竟孟少白比他高出了三个境界！足足三个境界的差别，可不是神通，法宝能够弥补的。此时的孟少白，就算对上神通十重逆天改命的人物，都不会落入下风。”

    “哼！吞了我的射星箭，想炼化？哪里那么容易，正可以让我找到你的位置，你以为射星箭是这么好吞的？”

    方寒此时，眼神一片荒芜，心灵忽然一下，锁定了孟少白的位置，原来孟少白吞了射星箭，却就让方寒和他的元神有一丝微妙的联系。方寒何等修为？立刻就能够利用这点微妙的联系，取得优势。

    其实这当时就是一个计谋，方寒早就设计好的，先用金丹的爆炸来威胁，然后射星箭击杀，迫使孟少白不得不施展鲲鹏元神吞噬法宝，这就让他可以时时刻刻都确定孟少白的位置。

    孟少白修炼成了鲲鹏元神，度绝伦，任何攻击都无法锁定到他的位置，这一点方寒岂会不知道？早就算计在心中。

    “遮天魔手！给我擒拿！”

    身体一个摇晃，一只巨大的手掌从左手中飞了出来，正是“遮天魔手”，带着漆黑的魔焰，上面还有五色毫光，更有丝丝雷霆，这一飞出立刻就把周围的风暴之雷扫开了一大片。直接抓向了某个气流漩涡的深处。

    遮天魔手本来就极其强大，尤其是方寒修炼成五帝大魔神通的瞬间，强烈的五行元气又把这魔手淬炼了一番，品质更强，度更快。

    而在十天前，雷骨舍利的药性，也渗透进了魔手骨骼之中。使得魔手骨骼变成了雷骨，一挥舞之间，霹雳闪电一般的飞遁。

    砰！

    遮天魔手一抓，直接就把那团气流漩涡抓得爆炸，里面显现出了孟少白的影子来。

    这一刻，方寒寻找到了孟少白的真形。遮天魔手一抓，山石草木都要化为黑色飞灰，周围的气流全部凝滞，似乎是把空间都冻结了一般。

    “剑气无生夺天命”孟少白看见魔手飞来，铺天盖地笼罩而下，六只翅膀再一扇动手中无生剑一裹，剑身合一，化为一条长虹剑龙，居然和三大剑派几十高手汇聚成的剑龙有几分相似，只一下，就荡开了魔手，轰击向方寒。

    砰！

    孟少白化身的剑龙，有无穷威力，一下轰到了方寒五帝大魔神通华盖上，那华盖都颤抖了一下，虽然不可能被破开，但元气震荡强烈。


------------

第二百七十一章 瞬间移动

    第二百七十二章

    孟少白化身成的“剑龙”，力量和气势上，竟然比起三大剑派弟子连接起来化成的“剑龙”丝毫不逊色，这就可以看出他融合了鲲鹏巨蛋之后恐怖的法力，起码都是数百万烈马奔腾之力。

    方寒感觉到五色华盖震动，虽然不至于破裂，但元气消磨得厉害，不由得深深的呼吸了一口，眉心之中世界之树更多的仙界元气灌注下来，使得他法力滚滚如潮，永远没有枯竭的一天，因为整个仙界就是他法力的源泉。

    噗，噗，噗！

    连续几口法力元气喷在头顶上的五色华盖之上，这五色华盖之中霹雳震荡，五行元气激烈，向外猛的扩张，一下就笼罩了整个天刑台上数十里方圆，凝结成了一片五色雷云，无数的火雨，水雨，金雨，木雨，土雨降落下来，火星一般的丙火神雷，水晶一般的葵水神雷，金子一般的庚金神雷，乙木雷，戊土雷，在空间之中乱炸。

    刹那之间，方圆几十里的虚空，这座天刑台，甚至天刑广场上，顿时被雷暴充满。

    这已经不是单个范围的攻击了，而是全面的，每一寸空间，每一寸气流的洗地。无论是什么度，都逃脱不了这片神雷的包裹。因为没有一丝空隙，全方位的笼罩。

    方寒这一下，是拼着消耗法力，使得每一寸虚空都充满五行神雷的雷爆，牵制住孟少白的度。

    五帝大魔神通的这一招，就和末日天灾一样，一旦施展，所有虚空全部笼罩住，当日太一门十二大金丹高手联合，方圆百里，那些天魔中的魔王，自爆都没有用，全部被绞杀。

    方寒现在施展出来的威力，也差不多，毕竟他的五帝大魔神通融合了一头朱雀，一头水猿，一头玄武，一条隍蛇，一头白虎。其中朱雀，水猿，玄武，白虎，那都是相当于神通七重金丹级别巅峰的存在。而隍蛇，传说的地狱之王，更是相当于神通八重，风火大劫的高手甚至还要更强大。

    也就是说，方寒五帝大魔神通全力出动，就是接近六七个金丹巅峰的高手联合。惊人的爆力，无与伦比。

    戈登！

    果然，孟少白身体一动，在强烈雷爆的洗地作用之下，显现出身形来。

    他本来化身剑龙，一下撞击之后，又隐藏住了身体，但没有防备到方寒突然施展出猛招，顿时被成千上百的五行雷爆扫到，使得他飞遁的度受到了严重的阻碍。

    “任凭你油滑如老鼠，也逃脱不了我五行神雷的大清洗。”方寒一下得手，并不停留，连喷法力，“遮天魔手”“血夜之王”甚至还有一口“鬼蛇剑”和一口白颜色的小剑“心灵剑”朝着孟少白斩杀过去。

    遮天魔手铺天盖地，夹杂着五行雷爆，只一拍，魔焰毫光雷弧就包裹住了孟少白，而血夜之王则是凝聚成很细微的一道血芒，似乎是大切割术的线条一般，从遮天魔手之中穿了过去，这一道细微的血芒，是血夜之王所有力量浓缩的精华。看似不起眼，但威力简直相当于大切割术的圆满状态，一割之下，虚空破碎。

    而鬼蛇剑，心灵剑缠绕，一黑一白，好似两条阴阳鱼，配合起来相得益彰。专门寻找孟少白的空隙。

    “一舞剑器动四方，无生杀道遮日光，八荒游走诛神魔，天地一线是无常方寒，就让你见识见识下我无生剑道七大杀招，无常杀！”

    扑哧！

    在极端危险之中，孟少白骤然威，张口喷吐，噗！好像一条大河，从中间断裂，天地元气从他嘴中喷吐出来，四面气流爆涨，他掌中的一口剑，得到了元气帮助，出千百条巨龙一起吟唱的声音，肃杀之气震得天上星辰都在颤抖，剑气直冲星空随后降落下来，好像天地之间下了一场流星雨。

    锵锵锵锵！

    连续四剑，分别斩杀到了“遮天魔手”“鬼蛇剑”“血夜之王”“心灵剑”之上，三大绝品宝器，一口道器，居然被他的剑斩开！

    那满空的五行雷暴，也全部都被分开，一股硕大的剑气，再次笼罩了方寒，这次的剑气，既不是剑龙，也不是孟少白的鲲鹏形态，而是一个黑白魔神，张开血盆大口，一口就把方寒吞了下去。

    这是无生剑道七大杀招中的一式“无常杀”。

    传闻，无生剑道杀招，没有一个人可以全部接得下来。

    “好凌厉的剑气，不过对于我来说，却没有丝毫用处，我修炼成本命符箓之后，就已经万法不侵，诸邪不破，纵然天地无常又奈何得了我？”方寒一下被无常杀裹在其中，就感觉到四面都是黑白剑气，组成一个大磨盘，磨得自己的五色华盖火星四射。

    这一招剑杀的确是厉害，但是方寒却知道伤害不了自己，脚步向前一踏，轰隆！空气震撼，一拳打出，顿时，一个漆黑的门户打开，阿鼻之门涌现，无边的魔气涌了出来，把“无常杀”的剑气全部吸取了进去。

    一时之间，剑气被阿鼻之门吞噬得干干净净。

    方寒身躯移动着，每踏出一步，脚下就升腾出了一朵五色祥云瑞气霞光迸射，他的身体撑开，每一个毛孔之中都射出电弧，显现出恐怖绝伦的爆力，一个挪移，就到了孟少白的身边，崩的一拳打出。

    轰隆！

    好像天柱被方寒这一拳打塌，失去了支撑的天就立刻崩溃，大锅盖似的罩了下来。

    方寒的拳势之中，也迸出了无数剑气，纵横切割，剑气之中，还夹杂着雷光：“你孟少白的度快，我的度也不慢。就让你看一看白帝金皇斩的剑术。”

    白帝金皇斩，乃是剑术庚金之气中的极致，斩杀之间，也有类似于瞬杀**的招数，和天地元气引起共鸣共震，突然一下瞬间移动，斩杀敌人。方寒现在修炼大成，身体强悍，竟然以身体为飞剑，突然和天地元气共振，展开瞬移，到达孟少白面前。

    孟少白引以为傲的度，不再是优势。

    一般人，就算是修炼成了白帝金皇斩，也不可能拿身体当飞剑，因为在和天地元气共振共鸣的时候，身体会解体，化为微小的粉尘，受不了这种剧烈震荡波动。

    不过方寒身体强大，早就堪比飞剑。虽然以前用身体施展金皇斩，仍旧要受到一些损伤，但是这些天，服用雷骨舍利，身体再度得到强化，最为厉害是，这些天锻炼封神**，汲取了六道封神气强化六腑，使得五脏六腑生了质的变化，现在整个身体比鬼蛇剑这样的飞剑都要强大，直追血夜之王。

    现在方寒把身体当作飞剑施展金皇斩瞬间移动，不会有半点损伤，最多消耗一些元气。

    当然，对于消耗元气法力的事情，方寒从来不在乎，反正一旦消耗，呼吸一口，世界之树就会滚滚传达而来。永远精力充沛，这一点是谁都无法做到的。除非是长生秘境的高手。

    孟少白尽管奇遇非常之多，但世界之树这样的东西，他肯定是没有的。天上地下，只有方寒独一无二这一份。

    “好快！他这样身体瞬移，也不怕肉身解体！难道五帝大魔神通强悍到这样的程度？”

    孟少白冷不防被方寒一下瞬移到身边，拳头轰击过来，饶是他心如鼓古井不波也吃了一惊。连忙身体一缩，消失在方寒面前。

    哪里知道，方寒得理不饶人，身体同时一闪，也跟着消失，又出现在一处气流漩涡处，又是一拳轰击而出，把孟少白从气流中轰击了出来。

    此时此刻，方寒的度居然和孟少白一样的快。

    “找死！”孟少白一剑刺出，正中方寒的拳头，刹那之间，两人拳剑相互交错，在空中再次碰撞千百来记。

    方寒的拳头，绽放出五色毫光和雷光，居然硬度，坚韧程度不亚于孟少白的剑。

    “白帝金皇斩，果然比我羽化门的大自在玄金剑气要高明得多，我羽化门的瞬杀**如果融入了白帝金皇斩，只怕威力还要大，可以和无穷空间，时间，诸天万界进行共鸣，修炼到掌门的那个境界后，可以进行星空大挪移。”

    天刑长老感叹道。

    “那方清雪果然和方寒连成一气，若不是方清雪给了方寒雷骨舍利强化身体，方寒这么用金皇斩进行身体瞬移，就算不会解体，也会吐血吧。”姜柔柔道。

    “那不会，方寒修炼了另外一种神通，不但五脏强化，六腑也开始强化，就算不服用雷骨舍利，也可以顺利用身体施展金皇斩。”天刑长老就要修炼到长生秘境第二重，领悟“不死之身”对于身体研究得比谁都透彻。

    “什么神通，可以修炼六腑？”

    这下，不但是姜柔柔，就连如意子都震惊了一下，他们也想修炼不死之身。方寒如果有修炼六腑的神通，对于他们帮助很大。

    “看吧！”天刑长老目不转盯的看着方寒。

    此时，方寒和孟少白交手之间，突然一个爆退，避开剑势锋芒，弹指之间，打出了六座石碑。

    六目封神碑！


------------

第二百七十二章 一拳打死你

    又是新的一天了，大家的票砸下来吧

    六目封神碑是方寒为孟少白准备的一个杀手锏。

    当日宋惟一施展的时候，直接就把血夜之王这个道器封锁住，让它动弹不得，可以看到这六块神碑组成的封神大阵之厉害。更为厉害的是，这六块神碑到了方寒的手中，更为厉害，因为封神**的元气，经过他六腑酝酿之后，和五帝大魔神通的元气结合在一起，变得灵动飘渺，使得他运用起来这六块神碑有一种和遮天魔手一样的感觉。

    甚至，甚至方寒知道，如果“封神**”再修炼下去，六块神碑似乎就可以融化进自己的六腑之中，增强自己的身体强度，把身体提高到一个无法想象的高度，对于以后修炼到不死之身，有很大的帮助。

    “封神**”是一种奇功，和五帝大魔神通相辅相成。互相滋补。

    更加上，方寒的法力比宋惟一要高上许多，所以“六目封神碑”到了方寒的手里。简直是投靠了明主。

    现在的六目封神碑，六块组成一起，布置下“封神大阵”可谓是和“黄泉图”“阿鼻之门”一样厉害的东西。是方寒的杀手锏，在最为关键的时候，拿出来困住孟少白，可以一举成功。

    嗡嗡嗡嗡嗡

    六目封神碑一下散开，猛烈震荡着，一圈圈的波纹从碑身上散出来，顷刻之间，一道道的封神罡气就布满了整个天空，那六只碑上的眼睛睁开，射出了光芒来。

    “想跑，没有那么容易！进入我的封神大阵之中吧！”方寒身体高移动着，头顶上的五色华盖旋转，如跗骨之蛆，咬住孟少白，每一拳，都带上了阿鼻之门的魔气，阻拦孟少白到处移动穿梭，好让封神大阵困住他。

    “此子，难缠到这样的地步！”

    孟少白剑气挥洒，每一剑都拦截住方寒，虽然暂时没有危险，还是立于不败之地，但是感觉到方寒的攻击好像蜘蛛吐丝，一下一下的缠住他。尽管他怎么反击，都不见效果。

    那“遮天魔手”“血夜之王”“鬼蛇剑”“心灵剑”四大绝品宝器，好像嗜血的苍蝇，盯住他到处斩杀，自己的剑虽然能够一次一次的劈开这四大绝品宝器，却难以把它们毁灭。

    绝品宝器，并不是那么好毁灭的，要熔炼都很困难。就连魔帅全力施展大崩灭术，也毁灭不了绝品宝器。

    “看来！只有是再施杀招了。”

    孟少白的眼里，闪烁出了一丝凶光，背后六只羽翼再次扇动，整个人立刻陀螺一般的旋转起来，掌中的剑也随着身体旋转，呼啦一下，化为一条毒龙似的巨剑，朝着方寒钻了过去“水火毒龙钻！”

    “上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见”

    就在他施展出“水火毒龙钻”的刹那，一头巨大的黄龙，出现在剑势面前，爪子按下，硬接了一下水火毒龙钻。

    砰！

    黄龙被击碎，但是孟少白的身体也被碰撞得停顿了一下。

    “好机会！”方寒连喷出几口气，高空中的六块封神碑威力暴涨，六只眼睛一下就锁定了孟少白。顿时，封神大阵掩盖下来，形成一个阵图，把孟少白覆盖在其中。

    “好阵法！”孟少白凌厉的叫了一声，身体要冲天而起，掌中一口剑再次挥洒，竟然也幻化出了无数的雪花剑气，比起剑狂长老的“天下有雪”更为厉害。这些雪花剑气，攻杀向封神仙大阵。

    “这孟少白的剑气真是厉害，我差点都被他绞散了，封神大阵虽然能够困住他一时，但却困不住他一辈子，还得加上我一道防线！黄泉轮回！”

    阎从黄泉图中传达来声音，整个黄泉图突然膨胀，掩盖在了封神大阵之上，顿时，整个封神大阵之中，多了一层滚滚黄雾。

    孟少白完全陷入了其中。

    黄泉图，封神大阵，两件法宝布置下的阵图，终于成功的把孟少白这尊神通九重，天地法相的大高手困在了其中。

    寄生了鲲鹏巨蛋之后，修炼成天地法相，孟少白的实力几乎是不在“鬼帝”之下。不过方寒也进步得太多，现在让方寒和鬼帝拼杀，也在伯仲之间，甚至还可以占到上风。

    “遮天魔手，血夜之王，心灵剑，鬼蛇剑！回来！”一见自己的大阵布置成功，困住了孟少白，方寒四大把手一招，四**宝收回身体，也一下闯入了大阵之中。

    这下困住孟少白之后，自己就占了主场优势，倚仗地利，胜算大了许多。

    “方寒，你敢困住我？你以为你能够困得住我么？鲲鹏元神！天地法相！吞吸万物！你要用法宝困住我，这是妄想！你知道为什么我不用法宝么？因为鲲鹏元神，是所有的法宝克星，所有的法宝碰到我，都会被吞噬！你身上的法宝这么多，我今天就是等着这一刻。你就是我的送宝童子！你的一切努力，都是白费！你的所有法宝，都要归我！”

    孟少白一被困在大阵之中，不怒反笑，看着天上的六块封神碑文锁定住自己。双眼中显现出凌厉肃杀的目光，头顶上，天门大开，鲲鹏元神猛的钻了出来，顿时风暴在大阵之中酝酿，天地元气再次以千百倍的度向内塌陷。

    吸！

    孟少白的鲲鹏元神，向内再次一吸气。

    呜呜，呜呜呜，呜呜呜

    羽化天宫都在颤抖，似乎要无限缩小，投入他的口中。羽化群山方圆数百里，一千里内的气流，都无限压缩，无限的缩小，被鲲鹏元气要吸入其中。

    天空之上，六块封神碑拼命的颤抖着，出哀鸣，那六只眼睛都要闭上。似乎就要被孟少白的鲲鹏元神吸入其中。

    而黄泉图的黄色雾气，也百川归海一般的朝鲲鹏元神嘴里投射过去，甚至连阿鼻之门的魔气，也被他吸了进去。

    鲲鹏元神的肚子里面，似乎有另外一个空间，可以装载宇宙。

    在这一刻，孟少白终于施展出了自己压箱底的神通，要一举把方寒的所有宝贝都吞掉。原来方寒在他眼里，就是一个送宝童子，一切努力，都是为他准备的。

    “是吗？想收取我的法宝！得先问问我的拳头！”

    方寒诡秘的一闪，已经出现在了孟少白的面前，此时此刻，他的头顶上，不再是一张华盖，而是一张符箓，拥有五十五种大神通，吹**螺，击**鼓的大符箓。五十五种大神通，酝酿着，随后全部凝聚到了方寒的左手拳头上。

    砰！

    方寒一拳向孟少白击去。

    孟少白一剑，硬接了方寒一拳，“没有用的！我鲲鹏元神一成，力大无穷！你的符箓再强大，也破不了我的无生杀道剑术！”

    方寒并不说话，突然之间，拳影翻天，一连击出了四十九拳！拳拳都笼罩向孟少白身体上的四十九大穴位。这四十九拳，如龙如虎，如狼如豹，如流星砸地，如天降灾难。

    孟少白冷冷一笑，在这顷刻之间，他也刺杀出了四十九剑，把方寒的拳头气劲，完全抵挡住，刺成两半，而且锋锐的剑气钻入方寒的身体，要破坏他的生机。

    四十九拳，对四十九剑，拳剑在这一刹那的碰撞，激荡之间，似乎化为了一副永恒的图画。两人拳剑交接，每一拳都和每一剑相互克制，这是一种修为领悟力量，都处于平衡的一个极端。

    谁都奈何不了谁！

    但是，孟少白的鲲鹏元神还在不断的吞吸方寒的法宝。孟少白的境界，比方寒足足高出三个层次，自然占有很大优势，要知道，高手争斗，境界相差一重，就几乎可以决定胜负。

    嘣！

    就在这时，方寒突然之间，又打出了四十九拳之外的另一拳，第五十拳！这一拳，简直是神来之笔，没有任何人能够形容出这一拳的飘渺无形，这一拳的灵动，这一拳的虚无，这一拳的恐怖，这一拳的圆满

    这第五十拳，似乎是根本不存在的一拳，遁去的一拳，但是却被方寒打了出来，真好是孟少白旧力已断，新力未生的一个刹那，瞄准破绽的一拳。

    这一拳挥舞而来，孟少白眼睛之中，闪烁出一片梦幻，心灵警觉，突然之间，就要飞身而起，他知道，事情不好。

    但是迟了！

    方寒这梦幻般的一拳，直接破开他的剑势，种种剑气，去伪存真，啵！的一下，打在了他的小腹丹田上。

    这一拳巨大的冲击力，打得孟少白全身的护身罡气，一下就散去，然后那法衣也破裂，里面的大阵崩溃，最后结结实实的挨到了孟少白的小腹皮肉，顿时之间孟少白的身体，被打得好像一个大虾米，弓起了身体。

    他的双眼之中，似乎不可置信，他不敢相信，自己中拳了。

    但是下一刻，小腹之中，传来的剧烈疼痛却让他知道了到底是真还是假。无边的剧痛，无边的痛苦，好像堕落入阿鼻地狱之中，刹那之间就过了千百年的转世轮回痛苦，让孟少白的眼泪都痛得差点流出来了。

    方寒这一拳，带有阿鼻魔气，一旦轰击中敌人，敌人就会承受阿鼻之苦，精神意念，堕落入阿鼻地狱之中，绝对不同于一般的魔功。

    噗！

    孟少白鲜血狂喷出来，被打得差点粉身碎骨。


------------

第二百七十三章 击败

    “好厉害，若不是这孟少白把大部分的鲲鹏元气都遁了出去，我这一拳就算打到了他的身上，也恐怕会被他吞吸，没有效果，此子用魔胎寄生诀寄居鲲鹏巨蛋之后，简直就是一个可以承受无限攻击的人，任何罡气，法宝被他吞噬之后，都可以慢慢消化，转化为力量。”

    且不说孟少白被方寒突如其来的第五十拳击中小腹丹田，立刻承受了无边的痛苦，身体像一个大虾公。方寒一拳击中，却感觉到了自己的大部分神通气劲，送入到孟少白的体内，都如泥牛入海，没有起到一点效果。这才彻彻底底的知道了“鲲鹏元神”的厉害。

    可以吸收任何攻击。

    就算是一口飞剑斩杀到了孟少白的身体上，也会没入他的身体，被吞吸进鲲鹏元神之内。

    当然，如果攻击过了鲲鹏元神吸纳的极限，孟少白也会爆炸。但是谁都知道，鲲鹏吞吸能力强大得不可思议，就算是孟少白最初修炼成神通，都只怕只有长生秘境的巨头的攻击能够把他撑得爆炸。

    而且随着孟少白的修为提高，他的吞吸容纳能力会越来越大，只怕他踏入了长生秘境之后，什么攻击都会被他吸收。

    不过这却是很遥远的事情了。

    现在却是方寒占到了主动！不！准确的来说，方寒是赢了。

    不过方寒并不会有丝毫的放松，他要彻底的压制孟少白！打得他像条死狗，彻底破坏他无敌的信心，让他一蹶不振，从此之后再也没有对抗自己的勇气。虽然两人都是一个门派的弟子，最好不要内斗，但是内斗却不是方寒挑起的。而是孟少白自己容不得比他天才的弟子，先在大玄帝国挑衅。

    面对主动挑衅自己的人，方寒从来不会手下留情，更不会放过。

    要彻底打得对方害怕自己。

    砰！砰砰砰砰砰砰砰方寒一拳得手之后，毫不迟疑，彻底摧动自己金皇斩，身体闪烁，化为一道金色的风，围绕孟少白周身上下，全力击打！

    一拳打中了孟少白的胸膛，打得他整个人平躺着飞了起来，口里狂喷鲜血。在这一刹那，他的鲲鹏元神也回到了身体之中，全力吞吸方寒拳头之中的恐怖气劲。

    “你敢吞吸我的法宝，当我是你的送宝童子，简直是天真！”方寒突然一脚，踢到了孟少白的脸上，把他的脸踢得肿起老高，血红血红。孟少白的身体，坚韧无比，虽然没有方寒那么强大，但普通的飞剑也绝对斩杀不破，但是方寒的拳劲有多么厉害？虽然他的鲲鹏元神可以吸取一大部分，但是却还是阻挡不了方寒的破坏。

    “方寒，我和你不死不休！”

    孟少白哪里吃过这么大的亏，可以说他自从出生以来，就是天之骄子，灵性十足，修道度极快，而且有大仙缘，大运气，处处奇遇，处处逢凶化吉。和人交手从来没有输过，但是哪里知道，今天却在方寒手里吃了大亏！

    猛烈咆哮之中，一圈圈的气流从身体上爆出来，要竭力化解方寒击打在他身体之中的恐怖气劲。

    “找死！”

    方寒永不停歇，双掌连翻，掌掌都拍到孟少白周身大穴之上，许多神通气劲涌入，破坏孟少白的一切生机。与此同时，他的左手，抓摄之间，遮天魔手飞了出来，狠狠的抓向孟少白的脑袋天门。

    任凭是再厉害的人，如果脑袋天门被抓破，那神通就会全部废除，法力也会外泄，一身修为，化为乌有。

    与此同时，方寒的鬼蛇剑，血苍穹魔刀，心灵剑，也狠狠的斩杀在了孟少白的身上。

    “想破坏我的身体！那是不可能的！鲲鹏元神，全部给我吸！吞！”孟少白身体竭力闪动，同时皮肤上一股水波纹理显现了出来，三口凶神恶煞的刀剑一斩杀到水波纹理之上，就没入了孟少百的身体，竟然被鲲鹏元神吞了。

    “我让你吞！老子叫你再吞！”

    方寒丝毫不在意，他知道现在孟少白只能靠鲲鹏元神的吞吸能力来化解自己的攻击，不由得狞笑连连，猛的把手一招，天上六目封神碑，黄泉图全部飞了下来，一下轰入了孟少白的身体之中。

    孟少白眼神无比恶毒，看着方寒突然一下，竭尽全力向高空升腾而去，他的鲲鹏元神，现在容纳了许多异种神通元气，还有遮天魔手，魔刀血苍穹，心灵剑，鬼蛇剑，封神大阵，黄泉图，射星箭，这么多的法宝在他鲲鹏元神之中作怪，他运神通镇压，也镇压不下去，更别说是挥舞手中的剑，斩杀方寒了。

    “想跑！你还没有吃够呢！那紫光霹雳子没有打到你，现在也让你吞进去好了！”方寒再次出狰狞的笑容，身体瞬间移动，手上一连窜葡萄的紫光打入了孟少白的身体，也让他的鲲鹏元神吞吸了进去。

    孟少白此时，已经躲闪不及。被紫光霹雳子生生的打在身体上，再吞吸了进鲲鹏元神。

    他不得不吞，不吞的话，紫光霹雳子就在他身上表面爆炸，足可以把他炸得粉身碎骨。肉身崩溃。肉身一死，他的修为大减，还不知道以后怎么夺舍。夺舍之后，不是原来的身体，无法和灵魂磨合，那永远无法进步，更别说窥视到长生秘境了。

    “爆！爆！爆！”

    方寒看见孟少白吞了紫光霹雳子，脸上更是显现出残酷的笑容，叫了三声爆！顿时之间，紫光霹雳子在孟少白的鲲鹏元神之中连番爆炸。

    轰隆！轰隆隆！

    孟少白身体一阵乱颤抖，似乎就要解体，但是他的身体毕竟没有解体，只是七窍之中喷出了大量的血雾，加上紫气，血雾是他身体受到重伤，被炸出来的本命精血，而紫气却是紫光霹雳子爆炸的力量。

    这一下，紫气霹雳子在鲲鹏元神之中爆炸，让他真正的元气大伤，几乎是鲲鹏元神都被炸散，要是换了别的天地法相，就算是华天都的盘武元神，吞下紫光霹雳子在其中爆炸，也恐怕要瓦解，但是他的鲲鹏元神不同，就这一点特性，让他保住了小命。

    但是，他的鲲鹏这一下也被彻底炸伤，里面的神通混乱。

    噗！

    他终于忍受不住，再次一口鲜血喷了出来，这一口鲜血喷射，竟然包含着大团元气，那吞下去的魔刀血苍穹，遮天魔手，鬼蛇剑，心灵剑，黄泉图，封神碑，甚至还有射星箭都吐了出来。

    他的身体也失去了平衡，甚至连飞行起来的力量都没有了，直挺挺的从空中掉落下去，落到了天刑台上。连从不离手的宝剑，也跌落在一旁。

    哈哈哈哈，魔刀血苍穹飞舞出来，身体一动，把孟少白喷射出来的鲜血全部吸收了进去。“大补啊，鲲鹏神兽的血，如果能够吸取再多的血液，我肯定能够晋升为中品道器！”

    孟少白的鲜血之中蕴含着鲲鹏血液，吸收之后，血夜之王得到了不少好处，一时之间，这头魔刀就想把孟少白的血液吸干。

    嗯！

    方寒也沾染了一丝血液，就感觉到了浑厚的空间之力，渗透到自己的大切割术之中。居然使得大切割术威力增加了一点点：“是了，鲲鹏吞吸星辰，是天然带有空间之力。”

    “你以为我的法宝是那么好吃的，吃进去的。全部给我吐出来！”

    方寒收了法宝，缓缓的降落到天刑台上，冷冷的看着孟少白，自然是以胜利者的姿态，此时孟少白大势已去，再也不能抗衡方寒。

    “输了！孟少白这样厉害居然输了。那方寒的手段简直是惊天动地，一个神通九重，天地法相的绝世高手，都能够被他击败，看来他击杀鬼帝的事情是真的了。这真是万年之间，罕见的奇才啊。”

    “是啊！足足低了三个境界，还能够把孟少白击败，如果方寒修炼成了金丹，那该有多么强大？我看方寒如果现在和华天都交手，也未必会失败。”

    “真是厉害，我们羽化门出了这么厉害的人物，而且强势得一塌糊涂，起码以后我们不会吃亏吧。”

    “到今天，方寒是绝世天才，已经不容怀疑了。看来以后掌教至尊退位以后，只有他和华天都争夺掌教大位了，今天的失败，孟少白已经失去了资格。”

    “我们羽化门，未来的掌教人选啊。”

    “《诸世界》之中，记载了咱们修道界许许多多的天才，但是也没有方寒这么夸张的。神通六重归一境，就能够击败九重天地法相的人物，甚至能够击杀十重逆天改命的强者，我们看来得巴结巴结了。”

    “不错，这次他击败了孟少白，我们也不用迟疑了。可以去向他示好。免得以后他和华天都争夺掌教大位他胜出之后，我们日子很好过。”．．．．．．．．．．．．．

    方寒这一下，把孟少白击败，顿时所有围观的真传弟子，包括一些长老都沸腾了，议论纷纷。可以说，这一战，方寒在所有羽化门长老，真传弟子的心目中，变成了可以真正抗衡华天都的存在。

    “可恶啊，可恶！我现在还是这方寒的对手么？”万罗心中扭曲成一团：“不行，我得赶紧通知天都师兄！再让方寒这么成长下去，那就真的危险了。一定要在他修成金丹之前，扼杀他！”


------------

第二百七十四章 大吞噬术

    万罗是想现在的就通知华天都，扼杀方寒。

    要知道，方寒现在才神通六重“归一境”的修士，就可以击败神通九重“天地法相”的孟少白。更可以灭杀鬼帝，那修成金丹之后强横到什么样子？只怕是长生秘境之下第一人。到时候华天都能不能击败他还很难说。

    不过万罗知道，自己现在根本不是方寒的对手。

    对方一个耳光就可以把他抽得死去活来。

    “到底是为什么？他得了多大的奇遇，才进步得这么快。去年这个时候，他才是神通一重。一年时间，修炼到了六重境界！得到两件道器，十多件绝品宝器，修炼出五十五种大神通。这种度，简直亘古罕有。”

    许多长老和真传弟子突然之间记忆起来，去年这个时候，方寒还是一个内门弟子，在山河榜大赛上，大放光彩，夺得第一。但也是个小人物而已，到今年一年时间，就是一个可以在修道界之中称为枭雄巨擘千古巨头式的人物了。

    其实方寒并不只修行一年时间，而是在太元仙府之中足足修行了十八年，而且有“神秘人”的指点。

    这样的度，虽然也算是天才，但却算不上亘古罕见。

    一般的大门派中，如果掌门亲自培养一个重要弟子，日日传授教导，闭死关，二十年倒也可以修成金丹。

    “方寒，这孟少白的确是厉害，这次虽然被你击败，但是他潜力仍旧巨大。如果让他多修行几年，彻底领悟了鲲鹏元神，恐怕这次失败的就是我们。不能让他在成长下去，得斩草除根。断绝后患，反正此人已经彻底和你结下了仇怨，不杀死他是一个后患。”

    阎的声音传来。

    此时，许多观看的真传弟子，长老，大长老震惊，孟少白也跌落在天刑台上，动弹不得。一切都尘埃落定，方寒奠定了和华天都在羽化门中彻底抗衡的位置。

    数百年后，掌教至尊的传人，就在他和华天都之中确定。

    唰！

    方寒降落到天刑台上，真准备对一脸怨毒的孟少白说话，阎就彻底提醒了他。

    的确，孟少白的鲲鹏元神，居然可以一次性吞掉那么多的法宝。甚至连道器都可以吞吸进去，要不是最后方寒打入紫光霹雳子，在鲲鹏元神之中爆炸，那恐怕孟少白会彻底用元神吞了所有的绝品宝器和道器。

    这次击败孟少白，举要是对方“鲲鹏元神”初成，就好像一个刚刚生下来的婴儿，什么都不熟悉，如果再成长得个两三年，那恐怖程度无法形容。

    不用“阎”说，方寒也觉得孟少白潜力惊人。

    但是斩草除根，谈何容易？

    此时是在天刑台上，羽化门真传弟子搏斗，孟少白跌落尘埃，可谓是彻底没有反抗能力。胜负结果其实已经分出来，如果方寒再动手杀人，肯定不会成功，更何况门派也不会让方寒杀死孟少白这个修炼到了神通九重“天地法相”的真传弟子。

    果然，嗖！

    方寒眼神一花，一个人就到了天刑台上，却是“如意子”这个修炼到了长生秘境的万古巨头大长老，华天都背后的支持者之一。

    “胜负已分，方寒你莫非要下毒手不成？”如意子大袖一挥，阻拦在方寒面前，一股绵密的气劲逼迫过来。

    “这老东西实在是可恶，定然要找个机会暗算一番。”方寒身体一晃，向上挪移了三丈，躲避过这道绵密的气劲，就感觉到这如意子深不可测，比鬼帝恐怖了许多，自己和他交手那是必败无疑。

    “谁说胜负已分，我却是没有听到我的对手认输。”面对如意子，方寒幽幽说话了，他的眼睛瞟向孟少白，此时对方一身白衣上血迹斑斑点点，呼吸吐纳，想要竭力恢复力量，但是谈何容易？

    太一门的紫光霹雳子威力极大，虽然比不上金丹自爆，但直接打入“天地法相”之中爆炸，谁都承受不住，孟少白没有直接魂飞魄散，已经是“鲲鹏元神”独有的力量了。

    “方寒，这次是你技高一筹。我承认失败。”勉强把自己的法力运转了几个周天，孟少白突然开口道，声音冷冷幽幽，似乎是想通了一件事情，恢复了信心：“但是我这次失败，不是道术上输给了你，是你身上的法宝实在太多。我是输给了身外之物法宝。而且我的鲲鹏元神，刚刚炼成，你就激我挑战，分明是害怕我熟悉了鲲鹏元神之后，你不是对手。哈哈哈哈哈，这一战，我倒要感谢你，你让我真正的掌握了鲲鹏的生命特征，帮助我突破了一个瓶颈，等我恢复之后，就是你真正失败的日子。”

    “这家伙果然是冥顽不灵。”方寒听得杀心大起，不过如意子护在孟少白面前，他也不好在众目睽睽之下动手。

    “听见了没有，方寒，孟少白已经承认这次你技高一筹，法宝上占了便宜。”如意子突然把手一抬，一道精纯的元气注入了孟少白脑海天门之上。

    这道精纯的元气，纯清之色，如流水瀑布，甘霖雨露，孟少白汲取之后立刻精神一震，居然站立起来，伤势好了三成，有行动能力。

    “如意长老，多谢你耗费法力，施展大疗罡气替我疗伤，来日必有后报。方寒，这次你战胜了我，三年之间，我必定还要和一战，你好自为之。”

    唰！

    孟少白恢复了三成力量之后，化为一道剑光，落回到自己居住的山峰，沉寂下去。

    “嘿嘿”如意子看着方寒，干笑了两声，眼神中全部都是冷漠，“好了，这次真传弟子较量，已经告一段落。诸位也都不要再围观。我羽化门的弟子，第一是要团结，像这样动不动就在天刑台上生死决斗，绝对不可取。”

    “哼！”方寒听见此言，阴笑了一下，收取掉自己所有法宝，也化为一道符光，降落进自己的轮回峰中。

    “这次虽然战胜了孟少白，在羽化门中彻底确立和华天都分庭抗礼的威严。但是却出了一个如意子专门和我作对，而且孟少白潜力巨大，他那鲲鹏元神也实在是厉害，等两三年后，熟悉了鲲鹏生命特征，还是一个劲敌！”

    一回到轮回峰上，方寒盘算着。

    “只要你能够修炼成金丹，炼化九鬼元神，一切都不是问题。何必在乎这个小辈呢？你的目光要长远一些，要放开来，盯住长生秘境的高手，甚至以后的仙人！一代魔帝的传人，眼光不要这么狭小。孟少白既然被你击败，那么他就成为过去，再也没有可能威胁到你了。”

    “阎”凝重的道。

    “这个道理我自然明白，不过万事都要考虑周全。孟少白他和我一战，领悟出了不少精妙，但是我也借助他的鲲鹏元神，知道了一些鲲鹏奥秘。他有鲲鹏巨蛋，我也有。”方寒沉默了一会儿，手一晃，那枚鲲鹏巨蛋就被拿了出来。

    这枚鲲鹏巨蛋上，密密麻麻全部都是黑色的魔纹，也不知道是那位魔神高手刻画上去的，但是方寒和阎早就分析出来了，这魔纹是帮助鲲鹏巨蛋汲取元气，而且魔纹似乎是也是一门魔道中的神通汇聚成的符箓。

    鲲鹏天生就有操纵空间的大能力，所以成年的鲲鹏，在宇宙中流浪吞吸星辰，威能无穷。方寒突然想到了，从鲲鹏巨蛋上汲取空间之力，修炼自己的大切割术。因为他击败孟少白的时候，吸收了对方一些血液，居然可以增加自己大切割术的威力。

    “阎，这枚鲲鹏巨蛋在你手上研究了那么久，上面的符文到底是什么？你研究出了一个什么名堂来没有？”

    不过怎么汲取巨蛋上的空间之力，方寒还要研究一番，如果是正常的鲲鹏巨蛋，上面没有魔纹，他倒是有很多办法，但是现在上面的魔纹封锁了一切生机，却就没有办法了。

    “我知道了！这些魔纹是一种什么神通印上去的了。”阎突然领悟道：“我还是看了孟少白鲲鹏元神的特性，才想起来。为什么魔神级的高手，要在鲲鹏巨蛋上，布置下魔纹，他是想借助鲲鹏的巨蛋，练成一种天魔神通中，最为厉害的一种无上神通，大吞噬术。”

    “大吞噬术？”

    方寒一愣，他知道“大崩灭术”“大切割术”都是魔门之中无上级别的神通，威力无穷，但极难修炼成，比五帝大魔神通的困难程度都相差不多。

    魔帅虽然会“大崩灭术”但是也就一般威力，虽然在神通秘境的高手看来，恐怖得无法想象，但做远远不到崩灭虚空，碎宇宙为微尘的境界。

    至于方寒的大切割术，八字还没有一撇。只是比“封神**”要强一些罢了。

    方寒修炼“封神**”，现在还不能叫做神通，只能滋养六腑，做不到防身杀敌。更别说是融入本命符箓之中，凝聚成一座大阵了。

    “不错，就是大吞噬术！这门魔功可以吞噬一切法力，元气，法宝，就和孟少白一口气吞噬掉你的法宝一样，但是比其还要恐怖，不过很难炼成。这些魔纹，就是逐渐的把鲲鹏巨蛋转化为一座大吞噬魔阵，汲取力量，慢慢演化，最后化成这门无上魔门神通，比鲲鹏本身要厉害得多。”


------------

第二百七十五章 四处拉拢

    新的一天，大家投票吧

    “原来如此，还真是奇思妙想。大吞噬魔功极难修炼成功，于是就寻找到鲲鹏巨蛋，借助鲲鹏的生命特征，孵化出吞噬魔阵来，这真是一个比一个聪明，智慧无穷。”方寒观察着鲲鹏巨蛋上的魔纹，赞叹道。

    “的确是奇思妙想，要知道，天魔之中也有惊才绝艳之辈，看来方寒在不久的将来，你又会多出一门无上神通了。这是天助我们，大运气来了挡都挡不住，你现在就给这枚巨蛋灌输仙界元气，尽量的孕育它。等孕育成功，嘿嘿，那孟少白想要吞你的法宝，你就可以把他反吞了。”

    阎哈哈大笑道。

    “我试试看。”

    方寒张口喷出了一丝仙界元气，如箭飙射，扑哧一下就没入了巨蛋之中，随后巨蛋上的魔纹流动着，把这丝仙界元气汲取了进去。

    嗡嗡嗡嗡，嗡嗡嗡嗡鲲鹏巨蛋之中响起千万只蜜蜂扇动翅膀的声音，轻微的抖动着，过了一会儿才平息下去，但是没有泄露出任何元气来。

    “看来我想借助这枚巨蛋修炼大切割术的想法，不能实现了。只能先喂着它，看看什么时候化成大吞噬魔阵。”方寒摇摇头。

    “等着吧，只要不断的灌注仙界元气，绝对会很快就可以转化的。大吞噬魔功的威力，我也没有见识过，不知道是什么样子的。”阎道。

    “难道黄泉大帝也不会？”方寒一惊。

    “那倒不是不会，不过黄泉大帝没有去修炼而已，他修炼的大轮回术，也不在大吞噬术之下，不过都是最难修炼的东西，上古几种奇功。黄泉大帝修炼的九十九种神通，都是对大轮回术有帮助的。你现在的神通，成差不齐，不管好的坏的一起凝聚在一起，这不是一个理想的法门，不过等你踏入长生秘境之后，有足够的时候，可以重新修炼精简一番。”阎爪子挥舞，打了个响指，“行了，你就慢慢修炼吧，我接了孟少白一剑，有一些损失，得要运功凝练一番。还有，血夜之王那小子，吸收了鲲鹏血，得益非常大。你以后得多寻找一些神兽的血液给他吸收，他会修炼得更快的。”

    道器，就是有这样一种好处，里面的器灵可以自己修炼，增强实力。

    不像宝器，是个死物，得要主人寻找材料，不停的炼制输入元气，才能够提升威力。

    血夜之王本身就是以血为根基，吸取的鲜血越多，品质越好，它就更加生猛活泼。更适合修炼，如果能够让它汲取到十头八头太古天龙，或者把孟少白的血液全部吸光，它晋升为中品道器也说不一定。如果方寒不在了，它也可以主动飞出去杀人，提升自己。变成一个魔头。

    “慢慢修炼吧，我感觉到离把符箓化为金丹还欠缺一些火候，神通七重倒真是难以修炼。难怪被称呼为小巨头，山河榜大赛也就几天了，虽然没有我什么事情，但奖励丰厚，红怡郡主在方清雪那里不知道修炼得怎么样了？”

    方寒知道自己离突破神通秘境第七重，凝练金丹还差一些火候，倒也不急。山河榜大塞过几天就要开始了，这次门派弄出来的奖励十分浑厚就算他都眼馋，如果让他手下的人得到之后，受益匪浅。

    又是一年冬天。

    一夜北风寒，大雪纷纷洋洋，鹅毛一般洒落下来，把羽化门群山千里之地笼罩得一片雪白。天气寒冷了，大雪封山，山中刮起白毛风，到处都是铺天盖地的北风怒吼，撕扯着，就算是一般驾驭了灵器飞行的弟子，在空中都被寒风吹得打圈圈，根本不能远行。

    所以在这天气，所有的弟子都会躲在自己的房间洞府里面，打坐炼丹，修炼内功外功，不会外出，清静清静。

    不过方寒却不同，这几天，门派之中的真传弟子，羽化天宫之中的长老，都来拜访，简直是络绎不绝，有求取灵药的，有来套近乎的，有来求一下他指点修为的等等等等，他忙于应酬，连个休息的时间都没有，更别说是修炼了。

    甚至连天刑长老，姜柔柔长老这两大万古巨头，都要了一些忘情水过去。

    那些天工长老，传功长老，还有药王长老，星宿长老，剑冢长老等等神通八重，九重，十重的大长老们，甚至都亲自跑到轮回峰上来，求取忘情水，和方寒建立了良好的关系。

    有的一些修为在神通五重天人境之下的长老，甚至对方寒悄悄表示忠心，说是以后支持他和华天都抗衡，在数百年以后，也支持他做掌门。

    方寒也自然不会拒绝别人的表忠心，却也不会就让人家空口说白话来骗取自己的丹药，于是让珈蓝麾下的一些内门弟子，把这些长老的名字记录了下来，然后一一暗中观察。

    方寒战胜孟少白后，珈蓝就公开声名了，表示自己日后会支持方寒和华天都争夺羽化门掌教大位。

    现在基本上，所有真传弟子中的女弟子，还有内门，外门弟子，都被珈蓝会收罗一空，也就是说，方寒几乎是得到了所有女性弟子的支持。

    当然，这些支持只能算是人心上的，羽化门掌教大位之争，主要是看自身的修为，看看华天都和方寒谁会先踏入长生秘境，成为万古巨头。

    这一番应酬下来，方寒才知道，羽化门虽然只有一百多真传弟子，但是长老实在是太多了，光是这些天拜访他的长老，神通一重，二重，三重，四重的，就足足有六七百之多。而神通五重天人境以上的，也有接近一百位多个。

    当然，还起码有一大半支持华天都的长老，或者是置身事外的长老没有动。

    通过这几天的应酬，方寒也大约的了解了羽化门的实力。

    羽化门踏入神通秘境的长老，足足有四五千人，都深藏在羽化天宫之中。可以说，这一批才是羽化门真正的中坚力量，

    方寒现在击败了孟少白，也就得到了一小部分的长老支持，只有等他实力更进一步，许多观望的长老才会转向他来。

    如果他击败了华天都，那么自然是众望所归，成为以后掌门的不二人选，乃是羽化门的“储君”，日后仙道至尊有望，手握大权，挥斥方遒，统领一方，和魔门大帝平起平坐。

    想想这些都头晕。

    望着山外的大雪，送走一批长老之后，方寒想想一年前，自己还是内门弟子，参加山河榜大赛，一年之后，居然有希望争夺仙道至尊，羽化门掌教大位的杰出真传弟子。这简直是世事如梦幻一般。

    “怎么样？这些天，你应酬得还好吧，今天你击败了孟少白，已经成为数百年后，掌教的人选之一，只要你在七年之后，再击败华天都。那羽化门掌教至尊的位置，非你莫属了。”突然之间，霹雳一震，方清雪出现在了自己面前。

    “师姐这些天，法力更加精纯了。不知道什么时候渡过风火大劫？”方寒一看，就知道方清雪得到自己的忘情水后，把金丹淬炼了一番，各种神通更加精纯。

    “你们都出来吧！”

    方清雪并没有回答方寒的话，而是头上再度升腾出一道电符，稍微一闪烁，霹雳猛震，从其中跌落出几个人来。

    星云宝宝，红怡郡主，鹤仙子。

    星云宝宝身躯似乎是长大了不少，但是脸蛋相貌变得更加嫩滑了，似乎是小了几岁。身体变大，相貌变小，简直就是活脱脱一个“巨婴”。而且他的全身毛孔中，不停的漂浮出一丝丝的星云，围绕在他四周，整个看去，他好像是坐一个小小的宇宙空间中的圣婴。

    而且更为厉害的是，方寒一看，就知道“巨婴”似的星云宝宝，法力暴涨，竟然到达了四重阴阳境的巅峰，只差一步，就可以突破到五重天人境，成为真人，雄霸一方，炼制灵器，开宗立派。

    “这么快就进入把阴阳境修炼到了巅峰！星云宝宝进展得这么快？”方寒猛的吃了一惊，要知道，神通四重阴阳境要很长的积累，才能够到达巅峰，就连他都在太元仙府之中闭关十八年，苦修才能够到达巅峰之后，再把罡气变化为阵法，沟通天人，星云宝宝在半个月才进入神通四重阴阳境，现十多天就修炼到了巅峰？这是什么度？让他都汗颜。

    “他的身上，不知道积累了多少灵药的力量。我用不灭电符的雷帝神通给他伐毛洗髓的时候，才知道他的身体每一个穴窍之中，都几乎蕴藏有地级，或者天级灵丹的力量。”方清雪脸上也显现出了一丝不可思议的震撼神色来：“不愧是群星门掌教的儿子，太奢侈了。那掌教为了他儿子，花费的苦心也实在是太多。”

    “最多两三年，他就能够突破瓶颈，修成神通五重天人境。”

    看着“巨婴”一般的星云宝宝，方寒直摇头。

    而那红怡郡主，而是直接修炼成了真气。进入神通秘境第二重，修炼的乃是紫电阴雷刀。显然是方清雪传授给她的。

    更为奇妙的是鹤仙子，现在居然变化成了一个少女，全身白衣，青丝如瀑，用红绳系着，活脱脱的一个小方清雪，而且它的怀里，抱着一个猫咪。这猫咪看到方寒，眼神之中显现出仇恨的光来。

    “这猫，是方清薇吧。”

    方寒一看，就认识出来了。


------------

第二百七十六章 又是一年大赛

    方清薇被风白羽施展神通，变化成一只猫的事情，方寒早就知道。他也震惊风白羽这种近乎于造物的手段，不过曾经方清雪说过，要把方清薇嫁给自己，现在对方让鹤仙子抱了方清薇变化的猫来见自己，顿时他就有些不舒服，不知道是什么意思。

    “你放心，清薇现在不可能配得上你。你现在可是羽化门掌教大位最得力的人选之一，真传弟子之中，你击败了孟少白，就剩下一个华天都了。我怎么会让清薇再嫁给你？”方清雪似乎了解方寒心里在想些什么：“清薇她个性刁蛮，让她吃一吃苦头也好，等从猫身变回原来身体之后，她想必也会知道厉害，从此精进修行。”

    “难道师姐对羽化门掌教大位不感兴趣么？要知道，你也是羽化门的真传弟子，而且手段深不可测，也是我的竞争对手之一。我虽然击败了孟少白，但是要击败师姐，恐怕还要困难。”

    方寒静静的道，语气之中带了几分试探。

    方清雪自然是他争夺掌教大位的对手之一，如果两人现在交起手来，方寒自然不会落败，但是要击败方清雪，恐怕也得付出很大的代价。

    孟少白的鲲鹏元神虽然强大，但身上没有什么法宝，更没有道器，全部凭借的是自身修为。

    而方清雪可不同，“不灭电符”这件上品道器接近绝品的存在，威力奇大无比。可以说比方寒现在拥有的所有法宝都要强大，甚至“本命符箓”都拼它不过。

    他的“本命符箓”蕴含了五十五种大神通，五帝华盖万法不破，但是这张符箓最多最多，威力相当于中品道器接近上品道器。

    两张符箓对撞，吃亏的肯定是方寒。

    不过两人交手，方寒肯定不会拿自己的符箓去撞“不灭电符”，而是使用千种手段，万种诡计，方清雪也未必应付得了方寒千奇百怪的阴毒手段。

    如果没有“不灭电符”，当然方清雪会被方寒瞬杀。

    “我当然有兴趣，羽化门掌教大位，权势非凡。世俗中的皇帝和这掌教大位比起来，简直就是蚂蚁一般的角色。就算在玄黄大世界中，掌教至尊也是一方巨头，万古至尊。只不过，要争夺掌教大位，最少都要修炼到长生秘境，否则一切都是徒劳。来日我踏入长生秘境，肯定会和你争掌教大位的。现在争起来没有意思。”

    方清雪**裸的道，表明了肯定要和方寒交手，争夺掌教大位。不过不是现在。

    “师姐不是想自立门户，开辟雷帝洞府么？为什么还要窥视羽化门的掌教大位？”方寒眼珠一转道。

    “自己开辟门派，谈何容易？再怎么开辟，又比得上羽化门的积累雄厚？况且我开辟雷帝洞府，并不是想自立门户，只不过是尊重一下雷帝的遗诏而已。我还是羽化门弟子。”方清雪道：“现在风雨飘摇，大劫将至。脱离羽化门的庇护那是自寻死路，这一点想必你我都心里清楚。”

    “好！师姐既然有心掌教大位，那来日踏入长生秘境，我们再做较量吧。看一看是师姐的雷帝神通厉害，还是我的无上魔功犀利。”

    方寒哈哈一笑。

    “好了，山河榜大赛，就要开始了。恰好红怡郡主也练成了紫电阴雷刀，可惜鹤仙子，也到达了神通秘境，能够争夺到一些名次，获得宝器丹药。但是她不是门派的弟子，只不过是灵禽而已，不能参加山河榜大赛。”

    方清雪微微摇头。

    “谁说鹤仙子不是门派弟子？我岂会没有准备？这玉牌就是她身份的验证，千真万确的内门弟子，已经记录在案。”方寒把一个玉牌丢给了鹤仙子：“这是我从传功长老那里弄来的，又打通关节，让管事的几个长老把鹤仙子的名字记录在了名册上。我这些天，拉拢长老，这一点点小事还是可以办到的，鹤仙子，别说你现在化成了人身，就算还是鹤身，我也保准你可以参加山河榜大赛。我方寒在羽化门之中，这点说话的份量还是有的。”

    方寒这一番话，竟然隐隐约约就透露出了一丝大权在握的气势来。

    这是以前从来没有过的。

    现在一些长老巴结他，就算是神通七重金丹，八重大劫，甚至九重十重的长老，也要向他这里来讨忘情水，欠下人情，他说话自然就有份量。权力在握，弄个小小的内门弟子身份算什么？

    方清雪一愣，倒不是因为方寒给鹤仙子弄到了内门弟子的身份，她如果去弄也弄得到，但是方寒这股说话的气势，却就真的有几分掌教颐指气使的味道，看来是他渐渐气势养成了。

    这气势一旦养成，那心态变化，眼界开阔，也就是成为万古巨头的一个前兆。

    虽然方寒离长生秘境还相差四五个等级，但谁也保不准他会境界飙升。

    当然，方寒和方清雪又坐下来，谈论了一下道术，修炼，相互交流经验看法，两人都是天之骄子，经验丰富，相互之间讨论，大有裨益。不知不觉，几个时辰就过去了。

    当！当！当！

    一阵悠扬的钟声传达出来，外面咆哮的风雪都丝毫抵挡不住钟声的传播，是羽化门中央大城之中的召集钟声。

    “山河榜大赛的钟声。咱们去观看吧。听说这次内门弟子涌现出了许多出色人才，修炼成神通秘境的都有好几个，比起去年只有一个人修炼到神通秘境可是壮观了许多。嘿嘿，连我方家的几个不成气的奴才，方满，方锐，方烈，居然也踏入神通秘境，不知道谁把他们弄成的。”方清雪冷笑着站起身来，“清薇在海外结交的高人，还真是厉害。我都没有这种手段。”

    “什么？方满，方锐，方烈这个三个人，也踏入了神通秘境？成为羽化门内门弟子？而且就要成为真传？”方寒倒是小小吃了一惊，在他的眼里，这三个人连蚂蚁都不如。

    “是清薇在海外结识了几个散修，其中一个叫做幻真先生的，收了这几个豪奴做记名弟子，传授他们一些修炼的法术。居然一年时间，就有所成就。”方清雪道：“我倒是要好好暗中看一看这三个豪奴。”

    “幻真先生？莫非是”

    方寒心里一个咯噔，脑袋之中浮现出两个字来：“神族？”

    这是两个恐怖的字眼，比天魔还要恐怖，因为天魔一族，就是神族制造出来的，只是在数亿万年前，就脱离了神族而独立。

    “师姐要暗中看么？那就不会去山河院了？我可得要去坐镇一下。”方寒笑了笑。

    “我知道，你和珈蓝达成了协议。要帮助她珈蓝会的几个弟子，取得阴阳万寿丹还有几件宝器，不过山河榜大赛，有门规的真传弟子不得干涉。你如果要干涉，得想出一个万全之策来。”方清雪道。

    “我自然有万全之策。走！”唰！方寒化为一道五色祥光，进入了羽化门的中央大城之中，他有一种预感，这次山河榜大赛只怕要出现什么变故。

    “我要参加大赛了！哈哈！我要得到宝器，得到丹药”鹤仙子欢呼雀跃，跟在方寒后面，声音还是一个小女孩。

    而星云宝宝这个大“巨婴”也飞起来，呵呵直笑。

    红怡郡主则是深沉了许多，她的修为最高，在方清雪的帮助下，居然练成了真气，紫电阴雷刀可以纵横切割，横扫四方，这次山河榜第一，她信心十足，但是听到方清雪说其中还有变故，倒也不敢掉以轻心。

    吧嗒！

    方寒的五色毫光，就落入了山河榜大赛的长老看台上，此时以他的身份之尊贵，堪比天工，传功这样的大长老，一降落下来，立刻就引起了现场弟子的震动。

    羽化门大城山河院中，此时早就聚集了数十万的弟子，密密麻麻，苍蝇一般。方寒一看，就知道今年羽化门又招收了不少弟子，起码多出了十万，而内门弟子的数目，也足足增加了一倍。

    历年来山河榜大赛，内门弟子比试，外门弟子观摩。这次也不例外，方寒目光扫过，顿时就现了，果然在比试的内门弟子之中，现了几股气息强大之辈。

    甚至，还有几个内门弟子，气息非常之晦涩，在若有若无之间，任凭谁都看不出高低来。倒是让方寒觉得幽深。不过方寒也不运用法力去强行窥视，只是冷冷一笑，看看这次山河榜大赛到底会弄出什么名堂来。

    “是方寒师兄！”

    “不错，正是方寒师兄。他居然也来观看了，他就在昨天击败了孟少白，可惜是在羽化天宫的天刑台上，我们看不到当时精彩的交手。”

    “方寒师兄看来是唯一能够和华天都师兄抗衡的存在了，不知道数百年后，我们羽化门的掌教大位是谁的？”

    “不用数百年，七年之后就可以见分晓，方寒师兄和华天都师兄，有一个十年之约，双方会生死相搏。肯定要落败一个，到时候，胜利的那一方，就肯定是我羽化门未来的掌教至尊。”

    “我羽化门未来的掌教至尊啊仙道大权在握，叱咤风云，我不知道什么时候能有这种成就。”

    “算了吧，我们如果能够踏入神通秘境，就已经非常了不起了。争夺掌教至尊大位，千万不要起这个念头。相差十万八千里呢。”

    数十万的弟子，都议论纷纷。却有三个弟子，对方寒释放出了阴狠的冷笑


------------

第二百七十七章 神族操纵

    “哼！方寒现在真的是一步登天了，居然在羽化门之中位高权重，神通广**力纵横无边。我们要弄死他只怕很不容易。”

    “怕什么，我们现在也修炼到了神通秘境，等山河榜大赛一过，就成为真传弟子。和他方寒至少地位上是平起平坐，他也奈何我们不得，我们尽可能就可以寻找机会，弄死他！”

    “哈哈，想不到我们拜了幻真道人为师之后，他居然给我们每人一粒七返火神丹，为我们伐毛洗髓，打通筋骨，还传授我们无边**，居然就能够使得我们踏入神通秘境，这是想都不敢想的事情啊。”

    “是，想不到我们有朝一日，也可以踏入神通秘境。你说现在我们回到大离王朝之中去，会不会皇帝都要来迎接我们？”

    “当然会，我们现在也是神仙中人了，拥有神通！”

    “不过，我们拜了那幻真道人为师，和成为羽化门真传弟子有没有妨碍？”

    “那不会，幻真已经在华天都那里打通关节。我们现在都是正正经经的羽化门弟子，幻真说只要我们随时把羽化门的最新动静禀报给他，就会给我们源源不断的丹药，法宝。总之，有这个道人的支持，我们在羽化门之中可以混得风生水起。将来成仙成祖都不在话下。”

    “哼！那方寒还想支持什么红怡郡主得到阴阳万寿丹。这枚丹药，却是我们的。我们针对洪易，就从山河榜大赛开始吧。”

    一个角落之中，三个人坐在一起，用精神交流着，这三个人。居然是方满，方锐，方烈，以前方家的三个豪奴管家，修为就在肉身境三四层的样子，现在身上居然都蕴含着庞大的力量，但是隐藏得晦涩，一般高手看不出来，他们的眼光偶尔扫过方寒，其中都是怨毒，狠辣，如毒蛇一般。

    “三个不知死活的东西，投靠了神族，得到好处，就自以为可以嚣张起来了，活不过今天。”方寒并没有看这三人，但是却把这三人的目光全部感觉到了，心中只是冷笑，他是最明白事情原因的，神族出现的事情，只怕华天都都不知道，但是他却知道得一清二楚。

    也只有“神族”才有如此大能，能够把三个资质差得一塌糊涂的豪奴，在一年之中变成神通秘境，除此之外，尽管方寒拥有这么多的资源，丹药，也不可能。

    不过对于这三个豪奴，他并不放在眼里，唯一担心的是他们背后的神族高手，能够把他们一年之中，提升到神通秘境的人，境界肯定比自己要高得多。

    “不知道要怎么才能够找到神族高手？我的世界之树，乃是神族的克星。神族的尸体被汲取之后，可以炼制成比元婴丹更好的丹药。我当初在太元仙府之中突破神通五重天人境，就是靠神族尸体内世界之树吸收后，释放出来的神之力！才一举突破！如果还能够斩杀一个神族，那星云宝宝说不定能够靠神之力突破到神通五重天人境。”

    方寒此时此刻，突然现一个惊人的财富就摆在自己面前。

    那就是神族！

    神族的尸体，比天魔强大得多，也珍贵的多。“神之力”谁都不能够汲取，炼化，长生秘境的高手都不肯。但是方寒可以，因为有世界之树的过滤。

    上古世界之树，乃是神族的克星。

    所以神族的太古大能，才会砍倒世界之树。

    现在方寒虽然有世界之树每天汲取仙界元气炼制丹药，日产三万六千多枚元婴丹，但是要给三大剑派长老每人一百万枚，方清雪那里还有一百万枚。自己每天除了修炼所需要的消耗之外，还要给“鲲鹏巨蛋”灌输仙界元气，等待这枚蛋什么时候化为一座“大吞噬魔阵”。

    这样渐渐的捉襟见肘起来。

    不寻找新的“财源”，实在是难以支持。

    瞬间，他心中酝酿起了几百个“阴谋诡计”，脸上逐渐显现出了一丝笑意。自从修炼了“盘武大力神通”之后，他的智慧就越来越灵活，擅长机变。

    当！

    最后一响钟声，消失在空气之中。代表着羽化门的山河榜大赛正式开始了。顿时那张山河榜下面的台子上，出现了琳琅满目的丹药，法宝，涌现出一股股强大的灵力，霞光瑞气甚至把方寒的眼睛都晃动了一下。

    “看来这次羽化门是下的大本钱激励弟子。居然足足有一百多件宝器，阴阳万寿丹出了五枚！”

    不说方寒见过大场面的人都震惊了一下，其他的弟子也都出了啊的一声惊叹。

    因为除了一百多件宝器之外，还有各种灵器，绝品，上品，中品，下品，数千件之多。各种法器，灵符，那更是上万。

    方寒第一次是感觉到了大门派的手笔。

    尤其是山河榜第一名的奖品，竟然是一件成套的上品宝器！二十四枚闪闪光的小金枪，下面还有一张阵图，阵图上绘画着一个个高冠奇服的男子，也是手拿一杆金枪，做出各种凌厉的杀招，或是“举火燎天”或是“青龙出海”或是“铁锁横江”每一个枪势，都是杀气腾腾，逼人的枪势直从图画中渗透出来，把人都要捅个透心凉。

    “这套大灭枪王阵，乃是由二十四件上品宝器大灭枪，还有一张阵图组成的。威力无穷，一千年前当日天刑长老探索地底的远古遗迹，得到的宝贝。一直储存在我羽化门的宝库之中，这次拿出来，做为奖励，激励弟子，诸位可要努力修行。”

    一个在看台上的长老说话了。

    “这套法宝，我都想要，实在是太眼馋了。一套大阵，足可以比得上绝品宝器！”几个观看的真传弟子也都眼睛放光，可惜轮不到他们。

    就算是神通五重，天人境的高手，弄这么一套大阵都非常不容易。

    那神通六重的“玄铁真人”最厉害的法宝，玄铁战衣，玄铁剑，也没有这套大灭枪王阵威力大。

    “现在我宣布，山河榜大赛，现在开始！”

    轰隆！

    足足可以容纳数十万人的山河院中千百个擂台，一起开始了较量。许多内门弟子大显身手。

    就在山河榜开赛的时候，在羽化山群山之外，一个隐秘的山峰之上，盘膝坐着几个黑衣人，这几个黑衣在皑皑白雪之中，最为显眼，但是他们却丝毫不怕被现，因为他们的气息收敛得好像石头一般。

    “幻真，你花那么大的力量，强行把那三个废物提升到神通秘境，安排的那三个废物成为羽化门的真传弟子，真的值得？”

    一个黑衣人对“幻真”神君道。

    “幻灵，这次我是接到了上面的指示。我族这次准备了八百亿战士，一举占领玄黄大世界。破灭仙魔两道，各个种族。只要占领了玄黄大世界，我们有了立足点，就可以根据这个为基地，从而占领宇宙更深层次的富饶世界！玄黄大世界，是宇宙的最中心位置，可以通过这个节点，到达更多的世界，这是一个最为重要的战略要地。”幻真神君道：“而这次上面用玄功推算，我们要拿下玄黄大世界这个战略要地，最为重要的是羽化门。羽化门在未来，会阻挡我族战士前进的步伐。所以我才不惜代价，把三个废物提升到神通秘境，还赐了他们一些法宝。好在羽化门之中站稳脚跟！为我们通报一些信息。而且借助他们的手，搅乱风雨。”

    “既然是上面推算出来的结果，那就必须要布置下棋子。最好是暗施计谋，使得羽化门四分五裂。”

    另外一个神秘的黑衣人阴狠的道。

    “我已经打听出来了，现在羽化门成就极高的几个真传弟子不和。这其中就有我们许多利用的机会。”

    “不过全部靠那三个废物，只怕不保险啊。”

    “放心，这三个废物，只不过是我的小棋子，上面还布置了一颗天大的棋子在羽化门中，到时候这颗棋子一动，羽化门就会陷入灭亡的境地！”

    “这么厉害？上面布置的是哪颗棋子？羽化门根基雄厚，尤其是几位隐居的太上长老，老不死的。法力高强，现在正在全力准备迎接仙界之中的太古诸天仙界神雷的洗礼，不过这一关很难过得去，但是羽化门居然找到了上古电母的转世之身！成为他们的真传弟子，万一那几个老家伙借助电母转世之身，经历了太古诸天仙界神雷，我们族的进攻，也要受极大的阻碍。而且羽化门一跃之间，可以越太一门，成为第一。”

    “哪颗棋子？我也不知道，这颗棋子是上面布置的最关键的一颗。我们没有资格知道，但是在最后关头，这颗棋子会帮助我们。”

    “原来上面早就有了安排，想必在太一门，以及仙道各大门派之中，都埋伏下了棋子吧。”

    “当然，太一门中有棋子。现在仙道十门之中，只有玲珑福地还没有棋子。”

    “好了，这不是我们的事情，我们先看看，那三个废物能不能得到山河榜的奖品吧”


------------

第二百七十八章 狠狠镇压

    连续定时更新，每天三章，已经有半个月了，大家投票支持吧。今天头很晕，着凉了，睡觉不停做噩梦。

    “啊！他居然踏入了神通秘境！方家的又有三个人踏入了神通秘境！”

    “这三个人都能够踏入神通秘境，怎么可能？”

    “今天内门弟子，居然有五个一步登天的存在了。”

    “去年只有方寒一个，今年居然有这么多！看来山河榜的前十名我们没有指望了。”

    “那三个方家的人，下手好狠！”

    山河榜大赛一开始进行着，立刻就掀起了一场近乎于残酷的搏杀。方满，方锐，方烈这个得到了奇遇的豪奴，似乎暴户一般，凶狠蛮横。

    砰！

    一个内门弟子直接被击飞，狂喷鲜血，被方满一拳击中了身体，整条手臂在空中炸开，竟然是方满灌注了爆炸性的法力在对方的皮肉骨骼之中。这一招运用法力的手段巧妙绝伦，根本不似一般刚刚踏入了神通秘境的高手，而是踏入了很久之后，法力运用得出神入化的存在。

    “哈哈哈哈哈。”方满狂笑道：“诸位师弟师妹，我方满已经踏入了神通秘境，这次山河榜大赛的第一名，若是谁和我争夺，那我就不客气了。刚才受伤的师弟，就是一个榜样。”

    “方满，你留神点，这次的内门弟子虽然不堪一击，但还有几个厉害的。”方烈在另外一个擂台上，阴阳怪气的道：“不过她们要是阻挡我们夺得山河榜大赛的第一名，得到法宝和丹药，却就别怪我下狠手了。”

    “哼！谁敢阻拦我！那是找死而已。”

    方锐把一个内门弟子蓬的抓住，提着脖子抓了起来，任凭这个弟子的双腿在拼命踢腾，随手一丢，扔下了擂台。

    这三人的凶威，顿时震慑了全场的弟子。

    三个神通秘境的高手，而且还是法力运用得出神入化的高手，一些弟子自然纷纷退避三舍。甚至有的弟子听到自己对上了这三人，也立刻弃权。

    “怎么办？夜雨。你等下就碰到那个方满了。我也要碰到那个方锐，难道弃权不成？”就在这时，几个珈蓝会的女性弟子，看着台上的情况，议论纷纷道。

    这几个珈蓝会的女弟子，正是“虚月儿”“夜雨”等在天魔战场上，和方寒认识的几个人。这一年来，从方寒那里拿元婴丹，得到不少好处。不过要突破到神通秘境，还得修炼四五年，本来这次她们准备也在山河榜大赛上占到好名次，但是突如其来的冒出了三个神通秘境的高手，顿时就打乱了她们的节奏。

    “不管怎么样。方寒不会坐视不理的，这次门派山河榜大赛，一共出了五枚阴阳万寿丹，奖励前五名，还有上百件宝器，上千件灵器，可不能让别人占了去。我看方寒这次亲自坐镇。肯定不会让别人得到山河榜的前十名奖励。”

    “但是，真传弟子不得干涉山河榜大赛，这是门规。”

    “他肯定有办法。”

    “夜雨！方满！虚月儿！方烈！鹤仙儿！方锐！”就在这时，擂台上传唱的长老说话了。

    “哈哈哈哈，居然是珈蓝会的师妹。”方满看见一个女子飞掠上擂台，眼神中淫邪的光芒一闪：“师妹，你不是我的对手，最好弃权，免得我辣手摧花，虽然我不愿意下毒手，但是师妹阻止我拿到阴阳万寿丹和诸多宝器。我就免不了要伤害你了。”

    “猪！”夜雨看着方满，心里产生了强烈的厌恶，脸上却冷冷的道：“哦？你大约不知道，方寒师兄和我珈蓝会有协议吧，这次山河榜大赛，前十名，都会由我们的人包揽。你识相的话，就放弃吧，要不然，方寒师兄会让你求生不得，求死不能。”

    “什么？方寒让我求生不得，求死不能！”方满的脸一下变得狰狞起来：“这里是山河榜大赛，有门规真传弟子不得干涉山河榜大赛，方寒还真是厉害，还没有当上掌门，就开始干涉门派。他有种。不过你真的以为，他能够干涉？那好，你这贱人敬酒不吃吃罚酒。就别怪我了。”

    真传弟子的确是不能干涉山河榜大赛。

    就算上次，方寒和叶南天交手，也是把叶南天轰下擂台，武功全废之后，认输了，万罗才出手救走。要是在这之前万罗出手，那就是犯了门规，就算他是金丹弟子，也得被惩罚，关进仙牢。

    锵！

    夜雨并没有说话，身体一动，突然隐藏掉了身形，一口飞剑风驰电掣，斩杀向方满。

    “贱人，我要把你的身体摸个遍，再让你知道我的厉害！”

    方满一脸淫邪，猛的喷出了一口气，顿时之间擂台上狂风大作，噼里啪啦一股邪风就把夜雨的隐匿符吹炸，破去了她的隐身法，同时他双手一挥，一股浩瀚的法力凝聚成无形大手，直接就把夜雨的飞剑抓住。

    同时，他身体一闪，就接近了夜雨。一抓之间，夜雨身上的衣服，就噼里啪啦的颤抖，似乎要炸开。

    “不好，此人法力怎么这么雄厚，一般神通秘境的高手，法力在八十烈马和一百烈马之间，此人足足有五六百烈马奔腾之力！”

    夜雨一惊，她没有想到，方满力量居然这么强横！

    “小贱人！你的身材很不错，你以为，你的一件灵器法衣，就能够抵挡住我的手掌么？你自取其辱，我就成全力。”她的耳边，传来方满淫邪的声音。

    砰！

    就在夜雨心中大急，要退下擂台都不可能的时候，耳朵边突然传达来一个声音，全身顿时一阵轻松，定睛一看。就看方寒不知道什么时候，出现在他的面前，直接用手一抓，笼罩他的法力全部消失，随后一耳光狠狠的抽出，直接打在方满的脸蛋上。

    吧嗒！

    被方寒这一耳光抽中，方满一下就被抽翻在地，哇的一声，吐出了一口大牙和血。

    “方寒！你，你居然敢违反门规！”

    方满怎么也不敢相信，方寒居然真的就敢出手，而且是在战斗之中直接出手帮忙！违反羽化门的门规。

    “蚂蚁一般的东西，也敢和我狡辩门规？”方寒直接一脚，踩踏在方满的脸上，把他的脸狠狠的踩得贴近了地面，嘴里吱吱呜呜，说不出话来，怎么运转法力都无济于事。

    “方寒！你竟敢搅乱山河榜大赛，无视羽化门门规！”

    正在擂台上要交手的另外两人，方锐，方烈大吃一惊，陡爆喝，朝方寒这边飞了过来，同时张口一吐，晶光闪耀居然是几口宝器级别的飞剑！

    “米粒之珠，也放光华！”

    方寒左手一抓，顿时遮天魔手飞出，轻轻一捞，就把两口宝器级别的飞剑拿住，然后魔焰一烧，上面的法力就全部被炼化。

    方锐，方烈受到感应，一口鲜血吐了出来。

    “你们也下来吧！”

    方寒再一弹指，砰砰！方烈，方锐从空中落下，死狗一般的和方满摔在一起。

    “长老！诸位长老！方寒破坏门规！直接干涉山河榜大赛！”三人狂吼着。

    “找死！”方寒双眼环顾四周，左手成爪，再次一抓，闪电般的抓向了三人的天门脑袋，竟然是要废了三人的神通。

    “住手！”

    就在这时，几个维持秩序的长老暴然而起，各自出一道光华，向方寒围困了过来，虽然方寒击败了孟少白，现在威名赫赫，在羽化门真传弟子之中，是数百年后掌门人选之一，但是这样**裸的破坏门规，就算是华天都都不可以。

    “几位长老，莫非是以为我破坏门规么？这三人其实是魔道中的卧底，来到我羽化门做叛徒，被我看穿而已。于是擒拿下来，为我羽化门解除危难而已。”方寒看见几道光华飞来，手一挥，遮天魔手几个弹指，就把这些光华全部弹了回去。

    砰砰砰砰

    几个长老虽然厉害，有一个还是天人境的高手，但哪里是方寒的对手，被轻描淡写的反击了回去。

    “方寒！快快放开这三人！你莫非你以为真的成了我羽化门掌教至尊的储君？我告诉你，华天都不日就要踏入长生秘境，成为万古巨头，到时候我羽化门会宴请天下仙道英豪。数百年后，掌教至尊退位，也轮不到你！现在我们已经敲响了警钟，天刑长老也就要来了，你真以为你修炼了一点道术，就可以肆意违反羽化门的门规？”

    一个炸雷般的声音咆哮而起。

    方寒一看，原来是烈阳长老金日烈不知道什么时候，出现在了长老席上。

    “原来是金大长老！哼！你居然维护这几个魔道潜伏进我羽化门的余孽，看来你也肯定和魔道有瓜葛，等我把你擒拿下来。再去天刑台治你的罪！”

    方寒眼睛一翻，连连冷笑，一顶大帽子就扣了上去。他下手也不迟疑，遮天魔手在空中一旋转，顿时魔焰，五色毫光，雷霆闪电直接笼罩向了金日烈。

    谁也没有想到，方寒居然会这样的强势，这样的横蛮！居然敢直接抓摄大长老！许多长老顿时都大吃一惊。

    “方寒，你敢！”金日烈也被方寒的蛮横惊得浑身一个颤抖，眼看遮天魔手抓摄下来，张口一吐，一团烈火似的球体飞向了大手，砰的一爆，立刻出了金色的火焰，熊熊燃烧着。

    “太阳金焰？雕虫小技而已，你金日烈维护这个魔道卧底，莫非以为我治不了你？”方寒不管三七二十一，遮天魔手一抓，那熊熊燃烧的太阳金焰全部收拢起来，被他强行夺取了。他现在在羽化门中，只要不是长生秘境的万古巨头，却是一点儿都不怕，金日烈虽然神通秘境五重“天人境”的高手，但也不妨碍他扣上一顶魔道余孽的帽子上去。

    反正今天动手，他心中自然有凭据，方满，方烈，方锐三人乃是神族的棋子，怎么处置都不过分，而且他也在今天确立一下自己的威势，垄断这次山河榜大赛的奖品。


------------

第二百七十九章 霸道嚣张

    这次山河榜大赛的奖品太丰富了，数百件宝器不说，第一名的“大灭枪王阵”就是一件绝好法宝，虽然比不上“衍月剑阵”“巨灵阵”，但如果一个初入神通秘境的高手得到这套法宝，布置下大阵，就立刻可以越级挑战，战胜三重罡气境，甚至四重阴阳境的高手！

    当然，最令得方寒眼馋的还是五枚“阴阳万寿丹”。

    这可是和“九窍金丹”“雷骨舍利”齐名的天级丹药，一粒增加六百年寿命，现在方寒得到一粒服用下去，都能够再度把肉身提升一个层次。甚至再度扩充识海，增强容纳法力神通的能力也说不一定。

    虽然他去年山河榜大赛得到一粒，但为了结纳珈蓝而送给龙萱了。但正因为如此，他没有服用过这枚丹药，药效对他还有用处。

    这五枚灵丹，怎么可能让别人得到？

    不管怎么样，红怡郡主，鹤仙子都要得到一粒，至于的其余的，那珈蓝会的人得到，方寒自然可以用宝贝把丹药换到手。

    如果不是魔女的身份是大阿修罗，甚至方寒也可以让她来争夺山河榜。也得到一枚丹药，几件宝器。

    羽化门的门规，魔和妖不能成为真传弟子。

    当然，鹤仙子也是妖。不过她从小就是羽化门的灵禽，“身世”清白，方寒现在实力又强大，到处结纳长老，打通关节给她一个身份也是擦边球。

    不过魔女现在在“五狱王鼎”之中修炼，汲取妖神手掌残余的血雨修炼神通，收获也非常之大。

    现在方满，方烈，方锐这三个豪奴都想破坏方寒的计划，得到阴阳万寿丹还有前十名的宝贝？这怎么可能？说实在的，这次山河榜前十名，都要自己的人包揽。哪个弟子要是不长眼睛，方寒不在意废了他！

    这虽然是**裸的把持大权，但是现在门派之中，唯一可以抗衡他的华天都不在，不乘着机会大捞好处，怎么对得住这个机会？击败孟少白的余威，也正好可以在这里挥作用。

    同时让别的弟子意识到“跟着方寒混，好处真的是大大的有，会罩住自己。”

    轰隆！

    “烈阳子”金日烈出的太阳金焰一下被收取了，方寒并不纳入自己的火皇气中，而是在手指头中略微一旋转，突然化为三枚绿豆大小的金丸直接打在了地面上躺着的方满，方锐，方烈三个豪奴的脑袋上。

    啊！啊！啊！

    三大豪怒出了凄厉的惨叫，浑身好像泄了气的皮球，一股股法力从身体之中冲了出来，随后消散在空气之中，整个人随后瘫软下去，没有一点点力气，三人眼神中无比怨毒：“方寒，你好狠！我们和你不死不休！”

    原来这一下，方寒破了他们的识海，让他们法力流逝，就等于是在木桶底部打了一个大洞，再也存留不住法力，等于是彻底把他们的神通废除。

    “好家伙，三大神通秘境的高手，方寒一手就废了。下手真是狠辣，丝毫不顾门规了。要知道踏入了神通秘境弟子，可是门派之中重点保护对象，一步登天。这下看那方寒如何解释？就算是华天都也不敢就这样明目张胆的废除神通秘境弟子的法力。”

    “狠！狠！狠！实在是太狠了。此人手段比华天都更要狠得多。不过他也极其护短，前些天珈蓝会宣布支持他竞争掌教大位，他今天立刻就不惜违反门规，帮助珈蓝会的弟子。如果巴结上了他，至少不会吃亏。”

    “不错，方寒的轮回峰上，现在到处都是草木精灵，药气浓厚，元气充沛，如果能够在他的山峰上修行，修为起码要快上十倍。而且还能够得到充足丹药，听说这次山河榜大赛之后。他要选择优秀的弟子，进入轮回峰修炼，我要是能够选上，说不定明年这个时候，也可以踏入神通秘境了。”

    “先看看吧，这次方寒违反了门规，我就不相信，他一点事情都没有！”

    许多弟子看到了方寒一下废除掉方满，方锐，方烈的神通，又是震惊，又是羡慕珈蓝会的弟子，心思各不相同。有些原本是支持华天都的弟子，现在也渐渐的转变了心思，能够进入羽化门的弟子，哪一个不是人中之精？知道如果门派中有弟子面向华天都的话，方寒肯定会暗中打压，以后的日子肯定不好过。

    “你们这三只蚂蚁，有了奇遇，更应该夹着尾巴做人，这么嚣张干什么？”看着三个豪奴怨毒的目光，方寒用脚狠狠的踢着他们的脸蛋，哇！三人又狂吐鲜血，鲜血中带这大门牙，这下是真的话都说不出来了。

    “方寒！你找死！”金日烈的太阳金焰被收走，看见方寒用它破了三个弟子的神通，不由连连怒吼，几道烈焰剑飞了出来，组成一个剑阵，抵抗住“遮天魔手”，同时身体就要飞起来，向羽化天宫中遁去。

    “想跑？我说过，要把你擒拿到天刑台上去，你以为凭借你一点点微薄法力，能够脱得我手？”方寒看也不看，遮天魔手连连弹动手指，把烈焰剑弹开，立刻就笼罩了金日烈，狠狠抓摄下去。

    金日烈虽然厉害，但也不过是神通五重天人境的一般货色，不可能抵挡得住遮天魔手这种蕴含了鬼帝毕生魔功的宝贝。

    “方寒，还不快住手！”

    就在这时，一股浩瀚的法力从空中传达过来，只一裹，就把遮天魔手抵挡住。方寒似乎是早有准备，身体一动，哧溜儿遮天魔手如蛇如雀，收了回来和自己左手血脉融合，收了法宝就看见长老台上出现了一个少年模样的人。威严极重，正是万古巨头天刑长老。

    这次方寒搅乱山河榜大赛，连废三大神通弟子，还要擒拿长老。没有人制止得了他，也只有天刑长老这尊万古巨头不得不出来阻止。

    “方寒，你虽然成就极高，有大潜力。为本门以后掌教的人选，但是肆意破坏门规，我却不能容你！就算你修炼到长生秘境，只要还是本门弟子，就得遵守门规。说说看，你对这件事情，怎么交代？”

    天刑长老看着方寒，虽然前些天，他从方寒这里借去了一些忘情水对他修成长生秘境第二重“不死之身”有很大帮助。但交情归交情，门规是门规，方寒今天明目张胆的冒犯门规，如果没有足够的理由，那也要狠狠处置。

    “天刑长老，此事事关重大？你当我故意耍威风么？”方寒突然一股精神意念传达了出去，“我所废除的这三人，百分之百是神族布置下来的棋子。方清薇交好了一个叫做幻真先生的人，然后那幻真先生就把这三人收为记名弟子，不惜代价给这三个废物提升到神通秘境。而且我敢断定，通过这三个废物的神通法力，肯定有神族在观看咱们羽化门山河榜大赛的情况，于是我废除了这三人的神通。这三个废物务必要审查！否则的话，看看我羽化门之中，还有没有别的神族奸细。”

    “你说的是真的？”天刑长老接受了方寒的精神交流，听着说得有鼻子有眼！立刻把手一挥舞，“此事，到天刑宫中去说！山河榜大赛，照常进行！”

    一阵天旋地转，方寒现自己来到了天刑宫中。

    他正要说话，天刑长老却把方满，方锐，方烈三个豪奴向地下一丢，三个豪奴立刻哭喊起来：“长老，长老要替我们做主啊我们不是魔道中人，方寒诬赖我们。”

    “方寒，你什么都别说，我自有决断！三生记忆，流转三千！”天刑长老用手一拍，啪啪啪！这三个人身上都中了一掌，顿时他们的灵魂一下冒了出来，化为诸多图像，天刑长老仔细的辨认着，突然用手一指。几个黑衣人从三个人的记忆中冒了出来，其中一个正是幻真神君，脸上显现出狞笑，一圈神光在脑袋后面若隐若现。

    “好家伙，还真是神族！居然还在附近偷窥！方寒这次你又立大功，跟我来！”

    砰！

    天刑长老全身一震，大袖一挥，方满，方烈，方锐三人的尸体被震成了粉碎，灵魂化为乌有，“我们一起去擒杀神族！然后禀报掌教！”

    “好厉害！天刑长老居然能够搜索灵魂记忆！我却是没有这种神通，不知道修炼成金丹以后，炼化九鬼元神，诸多鬼道神通，有没有这种神通？”方寒看得冷汗直冒，这才知道长生秘境个个都不好惹，天刑长老一下消失不见，他连忙抓住气息，跟随了上去。

    远处，荒芜的雪峰之上。

    几个神秘黑衣人真在围绕一面水镜观看，突然之间那面水镜破裂，最后的画面就是方寒把方满，方烈，方锐的神通废除掉。

    的确，这神族高手在三个豪奴身上下了禁制。

    “该死，该死啊！那方寒这么明目张胆破坏我的棋子！这怎么可能！他一个真传弟子，怎么可以在山河榜大赛上，擅自废杀修炼到神通秘境的弟子。羽化门门规怎么可能容纳得了他。再嚣张，也不可能嚣张到这种程度。”

    幻真神君怒吼咆哮起来。

    “可怜我浪费了那么多的精力和灵药栽培那三个废物！”


------------

第二百八十章 神通果子

    “幻真神君，你下的三个棋子现在作废了，我们渗透羽化门的计划改怎么办？难道功亏一篑？那样我们以后怎么向上面交代？还有三个废物浪费掉的丹药，元气都不是一个小数目，我们还只是神君，没有进化到神王。这些损耗也是一笔大数目。”

    幻灵神君冷笑连连。

    “哼！咱们先走，再从长计议，我终于知道上面为什么对羽化门这么顾忌了，说以后羽化门是我族占领玄黄大世界的一个巨大阻碍，我看那阻碍十有**都应在方寒此子的身上。这次要把方寒所有的情况都禀报给上面。”

    幻真神君说话之间，突然一震：“快走快走，迟则不即。我们被现了。”

    数大神君，立刻就要施展神通，运转法力飞遁逃走，但是迟了，突然漫天大雪更加紧密了十倍，无数风雪凝聚成了一个球体，把他们包裹在其中，一个淡淡的声音响起：“几位神族的战士，居然不远亿万里，从域外来到我羽化门做客，就这样离开，传了出去岂不是被人说我羽化门缺乏待客之道？”

    “是神皇境的高手！也就是长生秘境的高手！我们被围困住了！”

    幻真神君咆哮道。

    “还是天刑长老厉害，居然凭借三个废物的灵魂就可以找到神族高手。这几个神族的力量比我上次杀死的两个要强大得多。若是吸收了他们的神之力和身体，能够炼制出多少丹药来啊！”

    方寒跟在天刑长老后面，也看见了几个神族高手被法力围困住，心中大喜。

    “方寒，杀了他们！我要施展法力，隔断他们召唤另外的高手前来。神族非常厉害，神君相当于我们修道人神通五重天人境的境界。而神王则是金丹和金丹以上。神皇高手就相当于长生秘境。神族一修炼到了神君，他们的神之力蜕变，就可以施展心灵风暴，不但威力无穷，而且能够在一眨眼通知三十万里外的神族前来援手，我要施展法力抓住了他们的心灵风暴传信，你立刻杀了他们！”

    刹那之间，天刑长老的精神就传达进了方寒的脑海之中。

    方寒二话不说，遮天魔手直接祭出，横扫当场，捏向几个神君。

    “方寒，你果然是我族推算出来的阻碍，应该在你成长之前毁灭了你。”幻真神君突然反过身来，咆哮着，双手连抓，手掌中心，居然生出了两只眼睛，和六目封神碑上的眼睛有几分相似。

    这手掌中的两只眼睛，射出了奇异的光线，切割向了方寒，锋锐程度简直不亚于方寒施展大切割术。而且那些奇异的光线，还出嗡嗡嗡嗡的震荡之声，似乎是在和天地元气进行共振。

    “这就是心灵风暴，威力其大，千万不了留手，否则你也难免受伤！”

    方寒本来不把这几个神族放在眼里，但是耳边传达来了天刑长老的提醒，同时他“遮天魔手”抓到那些光线上面，居然有些微微的疼痛，这才知道厉害。

    “给我统统去死！如果你们都是神王，那我还奈何不得，神君就算了。”方寒左手横扫，把心灵风暴的光线撕扯得七零八落，突然大袖一甩，六块封神碑飞了起来，一座封神大阵顷刻之间布置成形。

    传闻“六目封神碑”是上古大能炼制出来，专门封印神族的存在，方寒凭借直觉，就知道这东西对付神族一定有奇特的效果。

    果然，六块石碑一出现在空中，几大神君立刻感觉到了灭顶之灾。疯狂吼了起来，面目狰狞，一个个的显现出了原型，居然是全身骨质铠甲，头上长着触角，比天魔还恐怖三分的族类来。那些骨质铠甲，是他们的皮肤，这些神族，一个个好像螃蟹一些，骨骼长在外面。

    但是封神大阵一笼罩而下，被六目封神碑六只眼睛一下照射到，几大神君全身都动弹不得。

    本来方寒收拾他们，还要一番功夫，但是现在却容易得不得了。

    “哈哈哈哈！”方寒也没有料到这么容易，感觉到六块封神碑不断的颤抖，上面的眼睛眨个不停，是六大神君不停挣扎的波动，如果这六大神君都是神王，六目封神碑那肯定镇压不住。

    事不宜迟，方寒身体飞掠了进去，靠近六大神君，手上青光凝聚，动用了世界之树的力量，一掌拍在了六大神君的身体上。

    呜呜呜呜，呜呜呜呜

    刹那之间，这六大神君眼神之中无尽的恐怖，他们的体内全部都是世界之树的根系，把他们的神之力不断的抽取，神之力就算是长生秘境的高手都不能够炼化，居然有恐怖的东西能够消化！

    六大神君呜咽着，身体越来越小，似乎被吸干了一般。

    “方寒，住手，留下一个，我好给掌门交代。门派之中如意子长老是支持华天都的，对你虎视眈眈，要找你的麻烦。这次事情若是没有证据，他又会兴风作浪！”天刑长老看见方寒居然汲取神之力，顿时大吃一惊，但是他早就知道方寒身上有一门神秘的宝贝，可以破空汲取仙界元气，炼制丹药。

    于是他使用目光想看到一些端倪，却现方寒的眉心一团清光，什么都看不见。

    原来世界之树已经被青帝木皇功炼化，融为一体。他也看不见真切，除非是把自己的法力轰进方寒体内去直接查看。

    “好，那我就留下一个来！”

    砰！方寒手掌一推，直接把被吸得幻真神君给推了出来。随后另外五大神君，缩小缩小再缩小，连身体上的骨骼都融化了，最后只剩下一团百宝囊一样的晶球，里面包裹着诸多丹药，飞剑，法宝，材料。

    “这是神族的百宝囊，他们身体都融化了。但是百宝囊却留了下来。”

    方寒一看，就知道神族体内，自成虚空，可以储存东西。这一团团的晶球，就是神族体内不能融化的储物空间。里面包含着五个神君的多年积蓄，现在自然都便宜了他。

    他现在正是穷困的人，手头上紧，也不知道拿什么去换珈蓝会弟子的阴阳万寿丹，现在得到了五个神君的积蓄，起码手头上就宽裕了起来。

    更为厉害的是，那五个神君的尸体全部被世界之树吸收后，居然在眉心的世界之树上凝结成了五个小小的果子。

    世界之树居然会结果！

    这是方寒从来没有现过的。不由得愣了一愣，连忙询问身上的“阎”。

    “好像是世界之树吸收了神族，就会在树上凝聚出一枚果子，在上古的时候叫做神通果，上古的凡人吃了神通果，就可以拥有神通。”阎想了想道：“不过你上次也吸了一个神族，为什么没有能够产生神通果出来？我就弄不明白了。”

    “也许是上次的神族力量太弱小了，这次的神族可都是神君！力量强大，相当于神通五重天人境的高手！在修道界都是纵横一方的人物，凝结出神通果也不稀奇。”方寒感觉了一下神通果，“如果真的能够让人普通了，就能够修成神通，那也太神奇了！我倒是不相信这果子有这么神妙的力量，要知道九窍金丹，阴阳万寿丹都只能增强修成神通的几率，打下浑厚的根基，不能直接把人提升到神通。”

    “试试看吧，反正世界之树有种种不可想象的作用。结出来的果子肯定妙用非凡，我还听到传闻说，世界之树在上古的时候，吸收了神皇高手以后，最顶端还会凝结出长生果来，那就不知道是不是真的了。”阎也觉得有些不相信：“不过总不可能服用一颗下去，就到达长生秘境。”

    “这当然不可能，一颗果子就能够让人变成万古巨头，仙人都没有这个能力。”方寒也摇摇头。

    “好了，全部消灭，他们的心灵风暴并没有传递出去，不会惊动另外的神族。”天刑长老看见方寒吸收了五个神君，把大袖挥舞，顿时把幻真神君收了。

    两人随后同时落到了山河院中。

    “方寒又回来了！”

    “居然没有受到惩罚！”

    “这怎么可能，难道那三人真的是魔道卧底？”

    “也有可能天刑长老也支持方寒日后成为掌教至尊，所以这次才会徇私枉法吧。”

    “那怎么可能，天刑长老一向都是铁面无私，门规极其森严，况且就算是他也无法独揽大权，金日烈已经去羽化天宫寻找如意长老，前来主持公道。”

    一些真传弟子，还有长老看到方寒平安无事的出现，再次震惊，议论纷纷起来。

    “方满，方烈，方锐三人的确是魔道卧底。此次得方寒现得早，铲除了祸根，同时我和方寒出去，把外面潜伏的魔道高手杀死。这次方寒立了大功，我会召开长老会，怎么赏赐方寒。”天刑长老对着在场诸多长老，内外弟子道。

    “天刑，我一向以为你秉公执法，掌握刑法，想不到今天居然偏私”就在这时，一个阴恻恻的声音响起，如意子出现在了山河院中。


------------

第二百八十一章 当场显灵

    又是新的一天，大家请投票吧

    “怎么又是这个如意子？他摆明要支持华天都，就这样和我过不去？要不是此人是万古巨头，我定要把他打得像条死狗。”看着如意子阴冷的话，还有气势汹汹的质问，方寒虽然胸有成竹，但十分想把这个大长老暴打一顿。

    他知道，此人的地位不亚于天刑长老，是华天都有力的支持者，若不除掉这个绊脚石，只怕日后和华天都争夺大位，十分困难。

    此人一除，华天都也就会失去最有力的支持者。

    方寒知道，自己和华天都日后交手，恐怕有八成机会是平分秋色，自己就算是击败了他，杀死对方也是非常困难。华天都如果被自己击败，一日不死，就对自己一日有很大威胁。修道者，只怕不死，就有的是机会。

    要除掉华天都，最先要除掉此人。

    不过要除掉此人谈何容易？方寒知道自己现在法力强横，可以击杀鬼帝这等高手，但是对上长生秘境的万古巨头，必死无疑。除非是自己凝练金丹，炼化了九鬼元神，才有可能在长生秘境高手的威严下面逃走。

    仅仅是有可能逃走而已。

    战胜，那是想都别想，就算是逃走，都没有什么把握。

    毕竟，长生秘境和神通秘境相差得太远，一步踏出去，万古不灭。法力的强横程度，品质，那也是不能比拟。上次在太元仙府之中，方寒就看到了长生秘境高手的淫威。

    在一般情况下，神通秘境的人，是不可能战胜长生秘境的高手的。

    就算持有绝品道器都不可能。

    除非是仙器。

    当然，仙器神通秘境的人也不可能摧动，就算是长生秘境的高手，除非是那种高深到极点，五重以后的人物，否则也难以摧动仙器。

    风白羽摧动绝品道器“天皇镜”都有些耗费法力。

    实际上，神通秘境的人，连绝品道器都难以摧动。

    法器，灵器，宝器，道器，仙器。每一等级分为四品，下，中，上，绝品。一层比一层威力大。方寒现在拥有诸多法宝，遮天魔手，六目封神碑，衍月剑阵，巨灵旗阵，十八罗汉傀儡，心灵剑，鬼蛇剑这些都是绝品宝器，再加上黄泉图，威力已经接近中品道器，血夜之王乃是下品道器。

    但是联合起来，也只有被如意子打得满地找牙的份，就算方寒手上有两颗金丹可以自爆，但根本不可能炸得到如意子，对方瞬息之间，就可以躲闪开来，让金丹爆炸的威力落空。上次炸鬼帝，那是用的计谋。而且如意子修炼到了长生秘境，对于危险祸福都有一种心灵的敏感，很难中计。

    正当方寒满脑子计谋，要除掉这尊万古巨头的时候，天刑长老说话了：“如意长老，我天刑自然会秉公执法，实事求是，绝对不会放过一个规范门规的弟子，也绝对不会迫害一个对门派有重大贡献的弟子。这次我到底是不是偏私，到掌门面前，自有分说，倒是如意长老。我是天刑长老，掌管门派的杀伐大权，违规不违规，似乎轮不到你来指责我。”

    “哼，你身为掌握刑法的长老，以权偏私，我身为弹劾长老，自然有权在掌门面前弹劾你。”如意子上前一步，抚摸着手中的黑如意，“就算那三人是魔道的卧底，方寒此子一个小小的真传弟子，连金丹都没有修炼到，有什么权利处置三人？要是人人都效仿他，那我羽化门不乱套了？而且今天此举，他是嫉妒三人，想要把持我羽化门的山河榜大赛。天刑，今天不管这三人是不是魔道卧底，方寒此子所作所为，都不可取。得按照残杀同门的大罪果来。必须得要鞭打！然后关进仙牢，以儆效尤！哼！三个神通秘境的好种子，说废就废，太一门都没有这么奢侈。我羽化门一年才几个神通秘境的弟子？这个损失，谁能够承受得起？”

    对付真传弟子，除非是判教。否则刑法都是关进仙牢，当然还有更重的就是绑在天刑台上，召集所有的真传弟子，用龙皮鞭抽打。

    那龙皮鞭威力极大，一鞭抽下去，神通秘境的高手也受不了，对身体损伤也极大。

    当然，更重要的是颜面丢尽。

    “哼，如意子！你无非是因为我和华天都之争，对他掌教大位有威胁。才百般刁难我，这次事情，千钧一，我才铲除魔道卧底，更和天刑长老出去，一举灭杀了魔道高手，幸亏天刑长老知道了此事的经过！也收集了证据。至于你还没有权利处置我，我还有重要事情禀报掌门。”

    方寒冷冷一笑。

    “我没有权利处置你么？等拿下你再说！此时没有必要和你说这么多废话。”如意子突然身体一动。

    方寒顿时就感觉到，冥冥之中一股大力从四面八方向自己笼罩过来。自己不管向哪个方面逃跑，都会被禁锢。当然，他如果拼死一击祭出自己的本命神符，然后突然爆炸金丹，肯定能够脱出重围。

    但是他知道，肯定有人会帮他。所以他没有动。

    “如意子，我才是天刑长老，我才是主管刑罚的人！”天刑长老也突然动了，手掌四面一划，哧啦！方寒身体四周的压力消失得无影无踪。

    这两个人这一番动手，方寒心中暗暗心惊，虽然没有什么华丽的声势，但更为恐怖，因为他根本不知道对方的法力是怎么攻击，怎么封锁，更谈不上怎么破解了。

    “想不到天刑你快要练成不死之身了。”如意子看见天刑长老就这么轻描淡写的一划，就破去了他的法术不由得目光一闪，“看来你从方寒这小子手里得到的忘情水，为你增加了不少实力，难怪你这样护着他了。哼！方寒今天毁灭了我羽化门三个神通秘境的弟子，这么重大的损失，我身长老，必须要管！我羽化门损失不起！”

    “如意子，不就是损失了三个神通秘境的叛徒么？我羽化门少几个叛徒是一件好事。”方寒突然心中一动，“虚月儿，你过来！”

    “方寒师兄，什么事情？”虚月儿走了过来。

    啵！

    方寒手上闪烁出了一丝绿光，好像一枚奇异的果子，板栗大小。正是刚刚斩杀五个神君，在世界之树上结出的五个“神通果”其中的一枚。一掌就拍在了虚月儿的额头上，顿时那枚果子就渗透了进去。

    这枚“神通果”，似气非气，里面有许许多多的气漩，一拍入虚月儿的额头之上，立刻就进入了她的脑部，顿时和她的精神结合。轰隆！她的身体居然凌空漂浮起来，全身一股股的法力到处震荡，冲击，喷射出体外。

    虚月儿万万没有想到，方寒这样一拍，那股绿色的球体果子立刻进入自己的身体，竟然使得自己所有的精神都锐变为了法力！

    竟然直接踏入了神通秘境！

    “好效果！这神通果，居然这么神妙！简直是天地之间，第一奇珍！”方寒看到神通果居然真的有效，不由得哈哈大笑，虽然这神通果要击杀神君级别的神族才能够生得出来。神君相当于天人境的高手。也就是说，一个天人境的所有生命精华，才能够把一个人提升到神通秘境。

    但这也太强大了。要知道，普通炼丹，练成“法圣舍利”那样的东西，也只能增强法力，不能提升境界。

    境界这东西，是最难提升的。靠丹药基本没有戏。

    “什么？这是什么丹药？居然能够提升境界，使人直接踏入神通秘境！”

    “我没有看错吧！就这样就踏入了神通秘境？拥有了法力？”

    “没有错，这是法力。不是灵器宝器的法力，而是她自己衍生出来的法力，那方寒是真正的用一个绿色的丹药，把虚月儿变成了神通秘境，一步登天。那是什么丹药？就算是阴阳万寿丹也不可能啊！”

    “太逆天了！这简直就是逆天行事！神通秘境是要靠自己领悟的，丹药只能打根基。这方寒的丹药到底是什么？”

    “直接神通秘境，我的天！”

    许多弟子看见这样的情景，狂吼起来，几个长老也差点把眼珠子都瞪了出来。“不可能，不可能，这只是巧合！哪里有直接提升人到神通秘境的丹药！”

    但是，方寒却又喊了两个人上来，一个是夜雨，一个也是珈蓝会的一个女弟子。方寒又取出两枚神通果，直接拍在她们的额头上。

    唰唰！

    她们居然也同时把所有的精神一下蜕变，转化成了实实在在的法力，以无形化为有形，也踏入了神通秘境！

    这下就不是侥幸了。

    而是彻彻底底“神通果”的作用。

    “哈哈哈，神通果就是神通果，这下我达了，神族神族我以后要多杀神族！”

    方寒简直是心花怒放。

    “如意子，我杀了三个废物，也同时造就了三个神通秘境的高手。两两相抵！你还真的以为**纵山河榜？想从中牟利不成？哼，我有天上仙丹，能够突破障碍，造就神通秘境的高手。”

    方寒厉声喝道。


------------

第二百八十二章 再见掌教

    “这天下怎么会有那么神奇的丹药？莫非真是仙丹？不可能，仙丹非同小可，就算是长生秘境的高手都难以承受其中蕴含的力量，更别说是普通人了。但是眼前的情景，真实不虚，那三个小女子，就算服用了阴阳万寿丹，也要修炼一年时间，巩固根基，才有希望踏入神通秘境。”

    如意子脸色阴晴不定。

    面对这样的情况，他也不知道说什么好了。倒不是没有话说，是因为方寒居然能够有直接把人提升为神通秘境的丹药把他惊骇住了。

    他身为长生秘境的万古巨头，要把人提升到神通秘境，也不是不可以。但也得要冒极大的风险，不是他冒风险，而是承受的人，十有**会爆体而亡。

    根基不到，强行把人的精神转化为法力，那危险性极高。

    “如意子，有什么事情，我们到掌教面前决断，别在这里妨碍山河榜大赛。”天刑长老张口一吐，一道白虹飞出包裹住了方寒，随后电闪穿云就进入了羽化天宫之中。

    如意子冷笑连连，也消失不见，自然要在风白羽面前说话。

    羽化天宫深处，方寒果然再次见到了风白羽。

    这一片朦胧的空间，到处都充足的元气，丝丝白雾缭绕着，脚下也是白雾，不知道多深。神奇得无法想象，方寒也见怪不怪，知道羽化天宫深处，是一处处切割的虚空，里面有许多地方比世俗之中一个国家还要大。

    其实这座天宫，本身就是一座不输于“天皇镜”的绝品道器，只是运转起来消耗的力量太大，一旦遇到什么事情，得要里面的所有长老，同时出力量，摧动千万阵法，然后这座天宫才缓缓摧动，镇压所有的敌人。

    同时，实在是抵挡不住，这座天宫甚至可以破开大千逃走。

    整座天宫，就是羽化门所有立教根基。

    至于下面的大城，外面的山峰，那就护卫天宫的第一道防线。真传弟子的山峰，组成阵法，羽化天宫既可以给他们力量，他们也可以做为第一道防线，护卫羽化门的一些内门弟子外门弟子。

    “掌教师兄，这次多亏了方寒，才铲除了神族在我羽化门布置下棋子的阴谋。我当机立断，在外面斩杀了五个神君，擒拿一个神君。还请掌教决断。”

    一见到风白羽，天刑长老不等如意子开口，直接从袖子里面甩出了“幻真神君”来，跌落在地面。

    “什么？神族！”如意子一愣，要是方寒说方满三个人勾结魔道还有话说，但是现在和诸天世界，最恐怖的神族扯上了关系，那怎么都说不过去，而且还有人证物证。

    “什么？神族居然把手伸到了我羽化门内部来？”风白羽看到了“幻真神君”，脸色也是陡然凝重起来，直接用手一抓，无形的气劲就抓住“幻真神君”的脖子提了起来：“说，你们神族来到玄黄大世界，一共多少人？现在都在哪里？你小小一个神君，当知道我的手段，我就是羽化门掌教风白羽，你们族中的神皇都想必听过我的名头。”

    “咳咳，咳咳！”幻真神君现在是一身骨质铠甲，头上触角，狰狞万分，这才是神族的本来面目，它剧烈咳嗽一阵之后，狞笑起来：“风白羽？你神气不了多久了。我族八百亿大军，不久之后就降临玄黄大世界，统治这里。然后以这里为基地进攻宇宙更深层次的虚空无边富饶世界！”

    “什么？多少神族？八百亿？”方寒听到了这个数字，差点跳跃起来，神族大军八百亿，其中最弱小的兵也是神通秘境的高手，这还得了？密密麻麻铺天盖地下来，仙道十门，魔道七脉几乎是瞬间就要毁灭。

    要知道，八百亿神族之中，有多少神王？神皇？甚至还有更强大的高手？

    “哈哈！你们来多少，我杀多少？多少年没有痛痛快快一战了。”风白羽哈哈大笑道：“我知道，我们玄黄大世界，每隔万年，就有一次神劫，大劫到来。正是我等修士磨炼的好机会。说，你们神族现在在玄黄大世界中的基地在哪里？是不是在海外？”

    “哈哈，要我说，那是做梦！你在做梦！”幻真神君狂笑道：“今天你这样对我，到时候我族中的大能也会这样为你，因果报应，丝毫不爽。”

    “你不说也没有关系，我懂得无数秘法，可以把你的任何思维都压榨出来，你们神族虽然强大，却是没有天魔有解体**。”风白羽微微道，也不再询问，手一紧，砰！幻真神君炸成了无数团元气，随后许多思维四处逃散，但却全部都被风白羽抓在了手上。

    有一团白色的晶体，是“幻真神君”身体内的储物空间，被直接扔给了方寒。

    一个神君的东西，风白羽并不会要。

    “可惜了，这个神君交给我，又可以变化成一枚神通果啊，现在却是散了。”方寒心中暗暗可惜，当着如意子的面，他可不会汲取神之力，只能让其散去。

    “果然，果然嗯？还有神皇！在我羽化门之中潜伏了一颗重要棋子！”风白羽不断的感受着幻真神君的记忆，突然一惊，似乎是“看”到了什么，良久之后才把这团思维破碎：“方寒，这次你做得，很好。让我知道了很多东西。要不是你及时擒拿住神君，我们羽化门将来就真的面临一场灭门的浩劫！而现在就是我羽化门崛起的契机！此事，我会去和几位太上长老商量，看给你什么奖赏。”

    如意子一听这话，脸色微微变青了，不过风白羽开口说话，他自然不能反驳。

    “还有，方寒。你继续拉拢星云宝宝。竭尽全力帮助他，我们羽化门现在和群星门会暂时结成联盟！我这里有一符书，我派你去送给群星门掌教。说是商量一下三年之后，仙道十门群仙大会的事情。你也可以乘机到群星门去见识一番。”

    说话之间，风白羽手上，出现了一道符书，落入方寒的手中。

    本来，风白羽要给群星门掌门送书，直接就可以飞出去，现在让方寒送也是给一个借口让他去群星门溜达一圈。

    “掌教至尊，我什么时候去？现在就去？”

    “当然不是，你开春之后再启程吧。否则三个月后，三大剑派的长老来了，问我要元婴丹我该怎么办？难道给他们炼制三百万枚？”风白羽道：“你也乘着这个时间，好好修炼一番，这次我派你去群星门，顺便你去见识一下群星门的杰出真传弟子，传闻这些年群星门出了不少人才。你和他们去交流一番。千万不要丢我羽化门的脸。”

    “这个掌教放心。”方寒转身，就要退出去。

    “慢着！”如意子突然道：“你得了五行之地的出入灵符，为此杀死太一门两大金丹小巨头，太一门为此要向我羽化门兴师问罪，都是羽化门为你善后。难道你就不把五行之地的出入灵符献给门派？”

    “什么？”听到这里，方寒一愣，那五行之地的出入灵符非常重要，关键时刻可以保命。因为如果自己碰到厉害角色，拿灵符一晃，就可以穿越时空，到达五行之地。躲避开敌人的追杀。

    “算了！那灵符以后我们在用，现在不妨留在方寒的身上。况且这是远古魔尊送给方寒的，自然有他的深意，要是我们贸然拿去，反而遭到魔尊的猜忌，而且他可以通过灵符来了解我们的虚实，说不定种下魔胎！到时候”风白羽摆摆手。

    “种下魔胎。”如意子脸色变化，最终不说话了，一拱手：“掌教师兄，既然神族开始算计我羽化门，我们得安排一个对策才是。”

    “不忙，这次大劫动，还有几十年的岁月。有足够的时间让我们准备，而且在这期间，我们还要干一件大事情。那就是夺得太元仙府！只有得到太元仙府，才可以借助里面的玄牝大阵颠倒时间，让我们羽化门的弟子在其中修行，大劫到来之前快展！”

    风白羽傲然道。

    “什么，夺得太元仙府！掌教师兄，这也不是闹着玩的。”天刑长老听见这个计划，全身哆嗦了一下。

    “无妨，夺得太元仙府，我们是有优势的。最起码方寒在太元仙府之中，有一些奇遇，到时候可以里应外合！”风白羽道：“所以方寒，你心里要记住这个事情。你的修为，也最少要修炼到金丹，甚至风火大劫，天地法相。并且要把黄泉图恢复，才能够再次进入太元仙府。到时候，我会把天皇镜借你。太元仙府之中，法宝无数，仙器不说，道器，灵丹，无穷无尽。得到了它，我们羽化门才能够渡过这次劫数！得不到它，一切都是虚空！”

    “掌教至尊居然有如此大布局！我自然遵从。”方寒一愣，“不过我迟早也会得到黄泉宝库。到时候，我们羽化门称霸玄黄大世界，也不是难事。”

    “只要你帮助我羽化门得到太元仙府。我就会把掌教大位传给你。当然，前提你是要修炼到长生秘境。战胜天都。天都如果战胜了你，你一切休提。”

    “这个是自然。”

    方寒退了出去，耳边又听到风白羽的传音：“三大剑派的长老如果来找你，你得告诉他们一件事情，就是太一门的‘太皇天’出手抹杀过你们，但是被五行之地的远古魔尊阻止了”


------------

第二百八十三章 三枚万寿丹

    方寒从“羽化天宫”中出来，并没有回到轮回峰上去修炼，而是又大摇大摆的进入了“山河院”中，观看“山河榜”大赛的结果。

    他这一下重新回到“山河院”顿时再次引起了轰动。

    “方寒居然又回来了！”

    “他怎么会没有事情？这么大摇大摆！连万古巨头，如意长老都奈何不了他么？看来是掌教至尊对他另眼相看啊！”

    “这次山河榜大赛的前十名，只怕真的被他手中的人包揽把持了。看他那副凶神恶煞的模样，如果我们再去抢夺，只怕也会被他废掉了。可惜，阴阳万寿丹啊！能够增加六百年寿命的灵丹妙药，就算是金丹小巨头高手都梦寐以求的。”

    “可恶！这方寒实在是太霸道！”

    “没有办法，人在屋檐下，不得不低头，我们还是巴结方寒，也肯定会有好处的。”一些内门弟子，外门弟子都议论纷纷，其中不缺乏许多国家的皇族子弟，世俗之中一些隐秘大世家，大商会的豪门子弟高手。

    “这次该怎么办？我们得到了天都师兄，万罗师兄，灵霄师兄的竭力栽培。天都师兄甚至把我们这一批人放进道器丹炉之中淬炼筋骨，还给我们服用了无数灵丹，最后我们几个资质好的，才领悟神通。天都师兄临行之前，给我一人一道符箓，隐藏气息。好让我们扮猪吃老虎。万罗师兄，灵霄师兄也叮嘱我们，一定要夺得一枚阴阳万寿丹给他，现在如果我们出手的话，只怕也会被方寒废除掉。”

    在一个阴暗的角落里，有三四个不起眼的弟子，看见方寒回来，大吃一惊之后，脸色变得极其难看。

    这三四个人，是华天都，万罗，灵霄关系好的，甚至是被他们一手栽培出来的。

    “方寒打压异己，排除障碍，手段令人指。我们如果出手的话，他真的会像废除方满，方锐，方烈一样废除我们的。”一个身穿青色衣服的青年恶狠狠的小声说话。

    “可恨，我本来想解开封印！运用天都师兄赐我的波罗刀，横扫当场。夺得一枚阴阳万寿丹是没有问题的。现在看来，肯定是不行了。”说话的是一个戴玉冠的内门弟子。

    “那怎么办？万罗师兄还等着我们夺得阴阳万寿丹之后给他送去呢。”

    “现在的形势，方寒对我们虎视眈眈，怎么夺取？万罗师兄也不出面。如果天都师兄这个时候从太一门回来，还可以压制方寒。否则的话我们现在蹦跶出来只有死路一条。”

    这几个人在阴暗角落议论，方寒早就看在眼里：“嘿嘿，你当我不知道，在今年华天都在内门弟子之中挑选了一百多人，给他们提升实力么？想不到有道器级别的丹炉，也只出来四个神通秘境。哪里有我的神通果奇妙！你们这四个人，身上有灵符封印气息，准备扮猪吃老虎，我坐镇在这里，看你们怎么装！”

    他心中冷笑连连。

    这一回山河榜大赛，他的手段可谓是翻云覆雨，先是直接废了三个神通秘境的弟子，然后连大长老金日烈都要遗体擒拿，最后惊动天刑长老，居然没有事情。而且更为厉害的是，万古巨头之一的如意子来阻拦，都没有得逞，反而让方寒直接提升了三个神通秘境的高手。

    到了最后，这事情闹得去见掌门，众人心想这次方寒肯定难以善后，却没有想到他大摇大摆的出来了！一副不在意的模样！

    这样，许多长老，真传弟子，内门弟子，外门弟子都是大吃一惊。

    这样闹都没有事情，方寒的势力到底有多强？

    就算是华天都这样大闹山河榜大赛，也恐怕要被关进仙牢。

    “哼！”方寒冷冷扫了一眼全场，顿时在场数十万弟子，都安静下来，都大气不敢出，生怕他看谁不顺眼，直接上去又废了。而和方寒关系好的弟子，尤其是珈蓝会的女弟子，却都兴高采烈，趾高气扬。

    什么叫做威严？

    这就叫做威严，叫做大权在握。

    看见在场许多弟子的反应，方寒心中也极其的舒爽。

    方寒在最初进入山河院的时候，用目光扫射，其实就现了有几个弟子深藏不露，居然也修炼到了“神通秘境”！而且他们身上还有隐隐约约强**宝的气息，显然是冲着山河榜奖励而来的。

    本来，按照正常情况，就算数十万弟子，庞大的基数，而且这些弟子都世俗之中顶尖角色，有的甚至是少年成名的武学大师。但“神通秘境”极其艰难，万中无一，所以每年晋升的“神通秘境”弟子数目，也绝对不多，一两个是正常的。

    但是今年不同！

    因为今年，门派下了大量的丹药奖励，而且方寒也散了大量的元婴丹下去。更有华天都为了对抗方寒，也不惜代价，培养了一批弟子，什么“甲子神丹”之类的灵药，大把大把赏赐下去。这三方面的原因，就催化了羽化门弟子之中的佼佼者冒出头来。

    当然，山河榜大赛丰厚的奖品，激励一些弟子拼命修炼，也是一个重要原因在内。

    滋滋滋！

    一道紫色的电光刀芒切割下来，顿时就把一个弟子的飞剑切开，落到了这个内门弟子的头上，滴溜溜旋转不停。

    “红怡师姐，我认输了。想不到师姐居然练成了紫电阴雷刀的真气。”这个内门弟子连忙认输，红怡郡主收了刀光，站立当场，已然胜利了。

    毫无疑问，这次山河榜大赛除了方寒包揽把持，操纵场外一切显现大权在握的姿态以外，场内的弟子之中，最出风头的还是“红怡郡主”。她修炼到了神通秘境之后，在方清雪的灌输之下，修炼紫电阴雷刀，居然直接提升到了神通二重真气境。

    其实神通秘境的前三重，只要有足够的资源，还是很容易修炼到的。

    方寒当年得到了“天木神针”，青帝木皇功这样难炼的神通，都修炼三个月就成了真气。而紫电阴雷刀比青帝木皇功要容易修炼得多，只要有充足的雷霆之力，还有一种叫做紫金元磁的矿石，就很可以练成。

    紫金元磁矿石，天生和雷霆之力有极好的沟通，修炼者汲取其中的气息，勾引天上雷霆，凝练成雷电刀芒，杀人防身，淬炼身体，都有极好的作用，非常霸道，也非常凶悍。不过在引天地雷霆之力的时候，必须特别小心，否则一个不成，就会被雷劈死。

    所以，在修炼者之中极少。

    但是，方清雪有不灭电符，可以把雷霆操纵到细微的地步，那修炼起来就方便了。

    “鹤师姐，我也认输了！”

    在一个擂台上，鹤仙子一抓过去，法力形成了道道仙鹤的影子，把一个弟子直接抓在空中，那个弟子的飞剑，灵器没有一点效果，连忙认输。

    鹤仙子现在变化成了人，虽然没有修炼成真气，但一身法力极为雄浑，简直和当年方寒遇到的“黑水王蛇”都相差不大。

    妖本来就极难变化成*人，但是一旦变化，好处也非常之多。法力比人要强大很多。

    鹤仙子根基也打得牢固，在方寒手里不知道吃了多少灵丹妙药。更在地底的时候，吃过白毛飞僵炼制的血丹，体内有一些魔皇血统。

    “哼哼！”一个接着一个的弟子败在自己手下，鹤仙子好像小孩似的，高兴得直哼哼。

    一场“山河榜”大赛，直进行了三十六个时辰，中间并没有出什么问题，在方寒虎视眈眈的“镇压”之下，也没有人再闹事，甚至是那四个被华天都培养的弟子也都老老实实，没有解开身上的封印，展现出自己神通秘境的实力，而是小心翼翼的在十多名之外。

    因为方寒的目光，放在他们身上，老是冷笑，令得他们提心吊胆，恨不得想要退出比赛。

    一切都尘埃落定。

    这次山河榜大赛，红怡郡主夺得第一，鹤仙子第二，而虚月儿第三，夜雨第四，还有一个叫做燕小鱼的第五。也是当日方寒在天魔战场上认识的，这次被“神通果”提升到了神通秘境，当然横扫当场。

    五个人包揽前五，每人都得到了一枚珍贵的，连金丹高手都想要的“阴阳万寿丹”。同时把前五名的宝器也都纳入囊中。

    而后面的五名，都是珈蓝会的弟子，南贝贝，艾薇，紫玄，燕小星，林凤熙，这次山河榜前十全部由方寒的人包揽。

    山河榜单前十，奖励最重，宝器丹药最多。甚至前十名，每人都有一个由虚空晶石炼制成的法宝囊。

    等大赛结束之后，方寒站立了起来，满意的点点头，回到轮回峰上。

    不一会儿，几个珈蓝会的女子也都上了轮回峰，领头的三个是“虚月儿”“夜雨”“燕小鱼”这三个女子，得到了方寒极大的好处，立刻上来道谢，同时三人拿出了自己得到的“阴阳万寿丹”。

    “方寒师兄，这阴阳万寿丹，你也缺少。我们得了你的神丹，修成神通，已经满足了。所以这三枚丹药，前来献给师兄你。”

    虚月儿当先道。


------------

第二百八十四章 赐下法宝

    看见“虚月儿”“夜雨”“燕小鱼”奉上了自己得到的“阴阳万寿丹”方寒微微一笑，也不拒绝，招了招手，三枚神奇的丹药就落到了他的手上。

    “阴阳万寿丹”乃是固本培元的天级灵丹，强化肉身，增加寿元，就算是华天都这等高手拥有道器丹炉，都炼制不出来。因为必须要长生秘境的高手才能够炼制，而且极耗费时间的和精力。

    “九窍金丹”“雷骨舍利”和此丹齐名。

    方寒虽然去年得到过一枚，但是送给龙萱了。那时候是他根基浅薄，不得不忍痛割爱，现在根基雄壮了，自然就要收下，此丹对他大有用处，因为他还没有服用过。

    丹药分为“人”“灵”“地”“天”“仙”五个等级。

    其中“人”级丹药，等于是补充元气的粮食，不可缺少。而其它的四个等级的丹药，效果极好，或者是提升法力，或者是增加寿元，或者是扩充识海，但一般这一类型的丹药，只能服用一次，再服用第二次，效果就会大大减弱，没有意义。

    比如“法圣舍利”，服用下去之后，人就拥有万马奔腾的法力，方寒现在还有两个金丹高手的本源，刺月盗和灭星盗，可以炼制出两枚“法圣舍利”来，但是自己不能服用。

    不过方寒没有服用过“阴阳万寿丹”，现在服用下去，还有极强的效果，提升肉身素质，增加六百年寿命，更能够利用“白帝金皇斩”瞬间移动，不怕肉身崩溃。

    他自从和孟少白一战之时，利用瞬间移动，抵消了对方度上的优势之后，就知道肉身越强大越好。

    别人施展瞬间杀**，瞬间移动的是飞剑。就算是这样，对施展几次瞬杀**之后，宝器级别的飞剑仍旧要崩溃。而他瞬间移动，是肉身，那就恐怖了。要把肉身炼得比飞剑强横百倍才可以。

    接过了三枚“阴阳万寿丹”之后，方寒扑哧一下，把其中一枚丢入了自己的嘴里，顿时就感觉到胃中升腾起两股黑白气流，在周身盘旋不息，滋润着所有皮肉，筋骨，甚至骨髓。

    有着炼化“雷骨舍利”的经验，方寒自然是轻车熟路，把这药力融入血液之中，散遍全身，最后和骨髓结合，强化骨骼。

    磨

    他全身出了一阵好似推磨的声音，身体皮肤上颜色连续变幻着，一会儿是金色，一会儿是紫色，一会儿又是黑白二色，其中有的时候还出雷鸣震荡。

    这样的奇异景色把在场的几个女弟子都看得目瞪口呆，不知道他在修炼一种什么奇功。

    过了好一会儿，方寒身上的奇景才停留下来，显现出了平淡的肌肤。但人人都感觉到了他的身体之中，蕴含着一种可怕的力量，好像时时刻刻都可以掌握别人的生死！尤其是他的手掌，宽阔而厚实，根根五指流露出了山岳一般的气息。就好像是他每一根手指头，都是一座大山。

    呼呼，呼呼

    几个女弟子似乎有一点被压迫得喘息不过气来的味道。

    “方寒，你的肉身再次强大了，虽然不可能练成不死之身，但是这次施展白帝金皇斩，更能够驱使到最大度，我计算了一下，估计是声音的三百倍！三千年前羽化门掌教修成了不死之身，施展瞬杀**，三千倍。你现在是他的十分之一了，真是厉害！”

    阎突然吼了起来。

    “我离不死之身自然是相差得远。不死之身乃是长生秘境第二重，传闻砍掉了头颅，才可以长出一个来，人被打成肉酱，也可以融合在一起。甚至被炼成了飞灰，只要剩下一颗灰尘，都能够凝聚成形。我现在如果被人砍掉了脑袋，也必死无疑。”

    方寒嘿嘿一笑，用精神和阎交流着：“不过我现在身体可以瞬间移动，以三百倍音杀之，不但是杀人，就连逃跑也是有一些手段。阴阳万寿丹果然神奇，现在增加了六百年寿命，我的寿命，也恐怕过了三千年吧。再凝练成金丹，寿命会暴涨，到时候五六千年的寿命，足够我修炼到长生秘境了。”

    “等你修炼到了神通十重，逆天改命，就可以清楚的‘看’到自己的寿命！一天天的过去，一年年的流逝。”阎嘿嘿笑道，“那个滋味儿，才是紧迫。才会使人不顾一切的修炼。一般修炼到了神通十重的高手，都会彻底闭关，什么争斗都变得没有意义。”

    嘘

    方寒收敛了气息，彻底融化掉“阴阳万寿丹”的药力，这才对几个女弟子道：“你们现在都修炼到了神通秘境，去拜见传功长老也就成为了真传弟子，到时候门派也会为你们修建山峰，独当一面。不过最近天地之间有一些变化，大劫将至。你们还是小心一些好。我给你们一些守护山峰的法宝。”

    说话之间，他从袖子之中甩出了三套法宝。

    没有错，都是成套的法宝。

    一套是六十四面白色的小幡，叫做“白云幡”，每一杆都是一件中品宝器，单独拿一杆出去，挥动之间，白云缠绕四周，可以抵挡极强的飞剑刺杀，毒火烟雾，甚至雷电轰炸。如果一套组成起来那防护力极强大，一旦布置起来，整个山峰就会被白云封锁住，外面的人根本闯不进去。

    还有两套，却是剑阵，一套二十四口飞剑的“鱼龙剑阵”。阵图是“鱼龙蔓衍”图。

    还有一套居然是方寒曾经想炼制的“天绝剑阵”和天绝阵图。是天绝魔宫一些真传弟子守护山峰的魔剑阵。

    这些东西，都是从六位神君的遗留宝贝中拿出来的。方寒现在很穷，根本没有什么宝贝可以赏赐给弟子，至于“衍月剑阵”这些东西，都是绝品宝器大阵，舍不得送人，自己也非常有用处。再说了，送出去，天人境以下的高手根本无法摧动。

    “这”

    看见方寒一下拿出了三套大阵，几个女弟子都震惊得说不出话来，以为方寒得到了什么仙人洞府。

    要知道，这三套大阵之中就包含了上百件宝器。

    一个单独的宝器没有什么厉害，但是成套了威力就不同。一口鱼龙剑，不过是中品宝器，杀伤力不大，力量也只有数十烈马奔腾之力，但是二十四口，加上一个阵图，那就可不是成倍增加，而是百倍的杀伤力。

    有了这些大阵守护山峰，再花费一点时间凝练地脉，那就固若金汤，一个神通秘境一二重的高手，不怕五重天人境的高手来攻打。

    老巢坚固，安全感大大增加，修炼起来也事半功倍。

    “等你们立了山峰，种植药田，我再去下一场青帝雨，为你们的山峰上增添灵气。”方寒再道。

    “多谢师兄！”

    几个女弟子都大喜道

    接下来，日子就悠闲了。鹤仙子，红怡郡主现在都成为了真传弟子，天工长老立刻派遣大力神魔，为她们建造了山峰。红怡郡主得到了第一名奖励的“大灭枪王阵”，威力比方寒赐下的三套大阵都要厉害。

    而鹤仙子也得到了不少宝器，不过方寒还是赐给她一套大阵，叫做“冥蛇吞日阵”，是由一百口飞剑，组成的大阵，可以化成一条冥蛇，威力不在大灭枪王阵之下。

    当然，这些宝贝都是几个神君留下的。

    这些神君，身上的宝贝一个比一个多，显然是拿着去拉拢各门各派的修士。收买其中的叛徒而用的。得到了六大神君的遗留，不亚于得到了一座小小的宝库。

    同时，这一番赏赐下去，方寒也知道了为什么各大门派，都对于法宝这么缺少了。也明白羽化门为什么对太元仙府念念不忘，每晋升一个神通秘境的弟子，都这样赏赐，太一门也承受不起。

    但是没有法宝防身，神通秘境的弟子也容易被击杀。

    赐下法宝后，方寒还去这些弟子的山峰，降落一场“青帝雨”，从而产生了大量的灵药精灵，现在虽然是冬天，大雪封山，但是山峰有大阵封锁，同时青帝木皇功催生草木，根本可以逆转四季变化。

    红怡郡主，鹤仙子，虚月儿，夜雨，燕小鱼。这五个人晋升为真传弟子，立了山峰的同时，另外四个人也成为了真传弟子，正是华天都培养的四个，在山河榜大赛上，他们不敢解开封印，当缩头乌龟，但是山河榜大赛之后，却就显现出实力，默默的成为真传弟子。

    这一年，羽化门一下晋升了九个神通秘境，可谓是大丰收。除了太一门之外，任何门派都没有这个度。

    当然，本来还有方满三人，却被方寒全部击杀。要不然羽化门就是十二个，那更威武雄壮。

    红怡郡主，鹤仙子，虚月儿，夜雨，燕小鱼这五个人安顿好之后，方寒也就真正的清闲了下来，每天打坐炼气，参悟神通。同时凝练丹药，和星云宝宝讨论星辰修炼的神通。

    同时，他还拿出了一枚“阴阳万寿丹”和一枚“神通果”给星云宝宝吃了，但是奇怪的是，星云宝宝身体强大了不少，但却迟迟就是不能突破天人境，这就不禁让人可惜了。要知道，神通果之中蕴含被世界之树洗涤过的神之力。

    方寒在太元仙府之中，就是因为神之力突破到的五重“天人境”，为什么星云宝宝就不可以了？

    到了此时，方寒才知道，丹药也不是万能的，突破还是要靠自己。


------------

第二百八十五章 长老来访

    一连三个半月，羽化门安安静静，风波停歇，所有的弟子都深藏了起来，暗中修行。整个冬天也就在这平静之中过去了。

    方寒也结结实实的过了三个半月清闲的修道生涯。转眼之间，冬去春来，他终于炼制成了四百万枚“元婴丹”。算一算，三大剑派长老的丹药，还有方清雪的丹药是炼制齐了。从此之后，再也不欠债，也可以腾出手来喂养“鲲鹏巨蛋”化为大吞噬魔阵。

    只要这枚“鲲鹏巨蛋”一孵化，酝酿出的“大吞噬魔阵”被方寒吸收之后，那就比孟少白的鲲鹏元神还恐怖。

    鲲鹏元神吞吸法宝，毕竟是靠本能。还处于一个原始的状态。

    而“大吞噬术”则是远古天魔之中的至尊强者，参悟天地玄机，创造出的吞噬一切，掠夺一切的无上神通。比鲲鹏原始的本能要玄奥无数倍。

    本来，方寒最想的是把“赵玄一”的金丹炼化，取到其中的封神**，那样五脏六腑全部修炼，凝结成一处，不知道身体强大到什么程度。

    但是现在一颗金丹，可以把他涨破，而单独剥离一门神通，却又不划算。

    因为金丹是一个整体。要么一下全部散开，吸收掉所有的神通。要是只吸收一门，那化开的金丹也不能再度凝结，就等于是废掉了，里面的神通大阵会很快消散。

    “赵玄一”的金丹，里面蕴含二十七种神通，要是为了一门神通，而把其余的都浪费掉，那也太奢侈。

    本来，星云宝宝如果修炼到了五重天人境，方寒就可以把“赵玄一”的金丹散开，其余的二十六种神通给它，自己留下封神**。

    方寒有一种感觉，封神**对自己极其重要。

    甚至它隐隐约约知道，封神**一旦修成，可以把六目封神碑融化在自己的六腑之中，再度提升身体强度。

    到那时候，白帝金皇斩施展起来，那就真的快如闪电，别人在千里之外刚刚起步，自己就已经飞掠过去，把人杀死了。

    孟少白的度在自己面前，也变成了一个笑话。

    “星云宝宝啊星云宝宝，你什么时候才能够晋升到天人境呢？”看着身边巨婴一般，呼呼大睡，没心没肺到极点的星云宝宝，方寒拍皮球一般的拍着他的脑袋。

    哇！

    感觉到有人拍自己，星云宝宝朦胧一种，张开大口，哇的一口咬在了方寒的手掌上，咯吱咯吱嚼个不停，好像梦到了吃什么东西，津津有味。

    方寒摇摇头，连忙抽了出来，星云宝宝咂吧咂吧嘴巴，继续睡觉。

    看到这一副模样，谁都没有办法。

    “日月剑宗剑狂长老，丹鼎剑派丹霄子，通天剑派冯飞天，前来拜见方寒道友！”就在这时，远处群山之外，传达来了苍劲有力的声音，直接飞入到方寒的大阵之中。

    “哈哈哈哈，三位长老果然是信人，还请进来。我炼制的三百万枚元婴丹已经备齐。每人一百万枚。”方寒听到声音，立刻冲天而起，就果然看见远处停留着三道剑光，一听到自己回答，立刻就飞入了羽化山的范围，停留在自己“轮回峰”的上面，强大的剑气纵横四周。

    三大长老，都是神通九重“天地法相”的强者，在哪一方都是跺跺脚威震天下的人物，同时来摆放方寒，顿时把羽化门所有的真传弟子都惊动了，当然羽化天宫之中的一些长老也都飞了出来。

    方寒的声音，也令得更多的人吃了一惊，毕竟有很大一部分人不知道他和三大长老交易的事情，也不知道他杀死了太一门的两大金丹高手宋惟一，赵玄一。

    这三大长老回去之后，似乎也没有外传。

    太一门自然不会主动外传。

    现在消息还处于封锁的层次。

    “什么，三百万丹药！而且还是元婴丹？”此时，东面山峰上的灵霄正在修炼，他是金丹高手，现在还保持住威势，因为没有和方寒交手，不像万罗那样名声尽毁。他每日都在默默的修炼，希望有一天突然出手，把方寒击败。此人心机深沉，虽然表面上投靠华天都，但却有当掌门的野心。

    但是现在，三大剑派长老前来，方寒出口就是三百万枚元婴丹送人，简直是在他心中重重打了最后一捶，刺了最后一下。

    “三百万元婴丹，我把我所有的珍藏卖了，都难以凑齐，但这对于此子来说，轻描淡写，显然是九牛一毛，以后还有我出头之日么？”

    “三大长老今天来访，我羽化门有失远迎，还请赎罪。”羽化天宫之中，传达出来了诸多礼仪长老的声音。

    “客气了，客气了！我们今天前来，纯粹是私自拜访方寒道友，不敢惊动诸位长老。”三大剑派长老连忙说话，就要落入方寒的轮回峰上。

    “三大长老到底是客人，在我小小轮回峰上不方便，咱们还是去羽化天宫之中的迎宾大殿吧。”方寒手一指，一道祥云托起了三大长老，向羽化天宫飞去。

    三大长老一愣，感觉到方寒的力量绵绵密密，无边无际，向他们脚下一托，他们居然都有几分抵挡不住的味道，顿时感觉到方寒比在五行之地又强大了许多，有几分深不可测的味道。不由得相互对望了一眼，彼此都看到对方眼神之中的惊讶。

    方寒当然比在五行之地强大了不少。

    服用了“雷骨舍利”不说，和孟少白一战领悟到不少东西，又服用了一枚“阴阳万寿丹”，**凝练到了极点。这次他如果要杀一个金丹高手，几乎是真的可以瞬间杀死。

    而三大剑派的长老，单对单，哪一个都只是失败的份。

    他们每一个人，其实比孟少白都要差一些。孟少白可是寄生了鲲鹏，拥有鲲鹏全部生命特征，似人非人，似妖非妖的强大存在。

    羽化天宫的迎宾大殿，极其磅礴，比山河院还要大十倍，一张张的椅子上面雕刻龙凤，后面的金玉大屏风更有许多神仙图画，显现出修道人比皇帝还尊贵的身份。

    方寒走了进去，许多迎宾长老就站起身来，迎接三大剑派的长老。

    这些迎宾长老，全部都是神通五重以下的，最强大的参悟阴阳，弱小的练成了真气足足数百位。

    对于这些长老，方寒自然也不客气，径直向迎宾大殿最上面一张椅子走去，这张椅子十分宽大，古朴，也不知道是什么材料，后面的屏风更是大，却没有雕刻龙凤，只是写着四个大字“羽化飞升”！

    这显然是羽化门掌教，风白羽坐的位置。

    现在方寒走向这个位子，似乎要座上去的模样。

    所有的迎宾长老都是一愣，甚至连丹霄子，冯飞天，剑狂长老都吃了一惊，没有想到方寒居然这样胆子大。

    虽然羽化门门规之中没有一条“真传弟子不能坐掌门的位置”，但这一条简直是铁的潜规则。不过方寒似天不怕，地不怕，他好像是为了给自己造势：“这掌教大位，我坐不坐上去呢？反正三个多月前风白羽说了，自己如果能够修炼到长生秘境，战胜华天都，辅助羽化门取得太元仙府，他就退位，把掌教大位让给自己”

    走到了掌教大位面前，方寒停住了，似乎在沉思着，不知道是坐上去还是不坐上去。

    几乎是在场所有的礼仪长老，都感觉到了方寒的气势。立刻沉默不言，本来方寒最近就凶威滔天，杀鬼帝，炼山峰，击败孟少白，掌控山河榜大赛。就算是神通九重十重的长老都不愿意去触他的霉头。更别说这一些礼仪长老了。

    而三大剑派的长老，似乎就感觉到了什么，暗暗点头。

    良久之后，方寒终究还是没有坐上去，而是站立在大位的下方。

    “三位道友，三百万枚元婴丹，还请结纳！”把手一挥，三条水晶长龙飞向了三大长老，每一条水晶长龙都是百万丹药凝结而成，滚滚丹药元气冲天而上，谁闻到了都心旷神怡。

    三大剑派的长老也不客气，立刻收了。这是梦寐以求的东西，谁都不会客气。

    “对了，三位道友，我最近怎么没有听到一些消息？”看到三位长老收了丹药，方寒轻描淡写的问道：“我击杀太一门两个金丹高手，赵玄一，宋惟一的事情怎么没有在仙道之中流传开来？太一门无耻至极，说好和我单对单，居然偷袭。”

    “什么？方寒杀死了太一门的两个金丹高手！赵玄一，宋惟一！”

    “这两个金丹高手我是知道的，威风滔天，居然被方寒杀死了，怎么可能！就算方寒有这实力，也没有这个胆子，几大魔帝都不敢这么做啊。”

    “不可能，不可能。按照道理，太一门早就杀上门来了，我羽化门立刻形势艰难，为什么这么多天了，太一门还没有找上门来？”

    “太一门的两大金丹小巨头啊真的就被杀了。说出去，也没有一个人会相信啊，但是事情看起来是真的。”

    刹那之间，整个迎宾大殿之中炸开了锅。


------------

第二百八十六章 执法弟子

    方寒之所以把自己斩杀“赵玄一”，“宋惟一”的事情说出来的，自然是为了在羽化门中再增添新的威势，让人彻底的敬佩自己。

    现在对内击败万罗，孟少白，废除掉方满等人，操纵山河榜大赛，只是让门派之中的人恐惧而已。对内镇压，只能产生恐惧，而现在对外杀敌，那就能够让人产生尊敬。太一门的嚣张跋扈，早就被天下无数修道人看不过眼，但是对方势力大，稍微一冒犯就喊打喊杀的。天下的修道人敢怒不敢言。

    就算是羽化门的居多长老，也对太一门的强势极其不满。

    现在听闻到方寒杀戮果断，斩杀金丹小巨头，又是震惊，又是解气，心情一个个的舒畅无比。甚至有的长老因为自己没有亲眼看见而懊悔无比。

    斩杀太一门两个金丹小巨头，那是多么令人震撼的画面？

    想想就令人热血沸腾，漏*点澎湃。

    方寒看见整个迎宾大殿里面炸开了锅，把手一抬微微下压，顿时好像施展了一种静音的神通似的，漫场都安静下来。

    这是许多人受到了他的气势，不约而同的住嘴。

    “此子还没有练成金丹，举手投足之间就有这么大的威严，在羽化门中真的是位高权重。如果他练成了金丹，甚至风火大劫，天地法相那还得了？甚至可以抗衡万古巨头？”三大剑派的长老愣了一愣。

    “此事，不宜过分宣扬。”停顿了一下，剑狂长老道：“毕竟太一门也是要脸面的，现在他们自己知道理亏，不敢来压迫方寒道友，要是把这件事情疯传出去。说不定他们就真的恼羞成怒，反而对道友不利，有些事情，遮盖一下也是好的。”

    “哼！你当太一门没有想抹杀过我么？他们的太上长老，太皇天，就在我们穿梭时空隧道的时候，已经出手抹杀过我们了。只是没有成功，被远古魔尊阻碍了。要不是远古魔尊出手，我们现在就已经化为飞灰！”

    方寒冷笑连连。

    “什么？方寒道友，你说的事情都是真的？”丹霄子一愣，脸色极其难看，随后目光流转，想起了自己把事情禀报给自己“丹鼎剑派”掌门的时候，掌门立刻去了门派深处，找诸多太上长老，出来之后，脸色铁青，一脸愤怒却又始终不说的表情，就知道方寒所说的事情，**不离十！

    “太一门大胆！居然敢如此卑鄙，连我们都想抹杀！”

    “他们是想杀人灭口，永远隐瞒住这个事情啊！用心何其歹毒！就算是魔道诡秘，残忍毒辣。但有太一门这么无耻的么？”

    “呸，这是什么正道第一大门派，分明是已经堕落入了下三流的流氓道！连魔都不如！至少魔还讲信誉。”

    冯飞天，剑狂长老都骂了起来。他们也感觉到后怕，万一不是五行之地的那位远古魔尊出手，现在自己就变成了飞灰。而且有理都没有地方去说。

    他们虽然是神通九重，天地法相的强者。但是太一门的“太皇天”是谁？一万年前，参加了神魔大战的巨头！在一万年前，此人就是太一门的掌门，威震诸天万界，不说在玄黄大世界之中，就算是在无数个域外星空，都威名远播。长生秘境快要修炼到尽头，有希望撕裂仙界大门，成为不灭存在的角色。

    这样的巨头，抹杀几个神通秘境的人，吃饭喝水一般简单，谁又敢去找他的麻烦？

    可以说，就算是三大门派的掌教，明明知道是太皇天出手杀人，也只会装作不知道，敢怒不敢言。

    “所以三位长老，对待太一门不能太客气。不过此时，他们势大也不是清算的时候，况且魔道虎视眈眈，我们也不能自毁长城，当下就是我们羽化门和三大剑派，都得同心同体，才好在三年之后的群仙大会上重新洗牌！”

    方寒成功的达到了挑拨的目的，话锋一转，“五行之地的出入灵符已经在的手上，现在我也要去群星门送信，是邀请门主派遣精英弟子，两派共同切磋磨炼，成立一个仙道联合执法的队伍，然后一起去五行之地历练。不知道三大剑派，有没有意思和我羽化门，群星门共同建设一个执法队伍？”

    “建立执法队伍？”

    三大剑派长老一听，相互交换着眼神：“这是太一门曾经提出来的不过仙道门派怕太一门势力大，于是没有同意。”

    “三大剑派，我羽化门，群星门，五个仙道门派，先挑选出一批精英弟子来。组成执法队伍，是专门针对我们五个门派内部弟子的纠纷处理。不涉及其它的门派。不过作为执法队伍，实力一定要高出别人一筹，所以我准备和这些执法弟子，一起去五行之地磨炼。我还会提供一些修行的丹药”方寒表面说得非常秉公，心里却在如意算盘。

    组成执法队伍之后，自己领队，就可以借助名义，清理五大门派中的一些叛徒！

    当然，他的主要目标还是华天都！

    比如，五大门派组成执法队伍之后，他是领队。五大门派的掌门都承认这个执法队伍的合法性，那么亲近太一门的华天都就会

    “哈哈哈哈哈”方寒心里出了一股狂笑，“华天都，等我拉拢五大门派，成立执法队伍之后，就是你的末日来到了！到时候我占了大义的名分，来直接镇压你。你敢反抗？就是大逆不道。”

    他也为自己这个突如其来的想法赞叹不已。

    其实这件事情，一直是想太一门来做的。建立了执法队伍之后，太一门就可以借助这个执法队伍，干涉别的门派事情，名正言顺。

    不过现在方寒做和太一门做又不同。第一是方寒实力虽强，但却控制得住，不像太一门那样的庞然大物。第二是方寒提供五行之地，还有修行的丹药！第三，方寒其实并不干涉其他门派的事情，而是借助执法队的力量，

    现在方寒的言下之意其实很清楚了，如果三大剑派同意建立执法小队，那么五行之地就可以合作，否则一切免谈。

    “这件事情，意义重大，我得回去禀报掌门，再行定夺。”剑狂长老第一个道：“不过只要方寒道友能够提供丹药的话，十有**能成。”

    “我们也回去拜见掌门，把这件事情当成门派第一大事来抓。”

    “这的确是门派第一大事。”

    冯飞天，丹霄子都站立起来，拱了拱手告辞。

    看见三道剑光，消失在天边，方寒心中再次冷笑连连，这次执法队伍的事情，有五行之地，大量丹药的诱惑，十有**能够成。一年之内！自己就可以建立起这执法队伍！两年，就可以成气候。

    三年

    三年，就可以拿来威逼华天都。让他举步维艰。

    当然，最为重要的是自己的修为，必须也要不能拉下。自己勇猛精进，然后运用手段，合纵连横，让大势占到自己这一边，双管齐下，天都能够翻过来。

    三大长老走后，方寒就前往了方清雪的紫电峰，把一百万枚元婴丹交给她，债务也就全部偿还清了。

    他现在，决定出门，前往“群星门”一趟，第一是送风白羽的符书，第二也是去“群星门”讨论一下建立执法队伍的事情，显然也要用五行之地加丹药诱惑。

    同时他也想见识一下别的仙道门派山门和羽化门比较起来，谁有气势一些，弟子谁厉害一些？他现自己，除了羽化门之外，居然别的门派山门都从来没有去过。

    把自己的山峰打点了一下，让魔女来看守。方寒带着星云宝宝，出了山门，直接飞向群星门的所在地

    传闻，“群星门”的山门，在“陨星山”。

    “陨星山”是太古之时，天上一颗巨大的星辰坠落到玄黄大世界之中形成的山脉。天上一颗星辰是如何的巨大？那血肉泥潭，天魔战场，甚至五行之地，都为方寒诠释了星辰，星球的意义。

    所以“陨星山”纵横延绵几十万里，横跨几十个大小国家，无数条龙脉蕴藏在其中，源出了千百条河流。山中更是蕴藏无数矿脉，数不尽的奇珍异宝，天外灵气，珍稀植物动物。更有传闻，在这山中修炼，可以汲取到更多的星辰之力，更融合和天上星辰感应。

    不过“陨星山”离“羽化山”相当的远，而且群星门深藏在大大小小，千万群山之中，还有许多隐秘障碍，一般人根本难以寻找得到。

    但是此时方寒度快如闪电，鬼魅都不能比拟，一晃之间，千里距离，瞬息就到，而且没有一点点破开空气的气浪声波，似乎都被一股奇怪的法力吸收而转化为了继续前进的动力。这其实是方寒在和孟少白交手之间，领悟到的一点点小诀窍。

    用法力和空气震荡相互融合，共震共鸣，突然一旋转，化为推进的力量，完全操纵风和气流。

    方寒这样飞行，就算是神通七重金丹高手，都抓不到他半点气息和影子。

    “救命啊，救命啊有没有人救救我。”

    就在方寒这么在天空中飞掠的时候，突然下面一处地面，一股股幽幽的声音，传达进了他的脑海之中，顿时让他停顿了下来。


------------

第二百八十七章 狐妖

    “这是谁？我飞行绝迹，千里奔袭，呼吸之间。居然有人能够把求救的思维传递到我的脑海中，这是一种极其高明的神通，有点类似于神族的心灵风暴。求救的人似乎是个女子，十分悲切的意念，倒是要下去看看。”

    方寒嗖的一下从空中停顿下来，隐藏在云层之中，眼神中间一团黑色的水光在酝酿着，顿时下面方圆千里的山山水水，一草一木，甚至大一点的野兽，如虎豹豺狼，蟒蛇老鹰，都尽收眼底。

    这是“五帝大魔神通”中的黑帝之眼，能够通过天地之间的水元气看清楚一切景物，日看千里，夜看八百。

    方寒现在只能看到方圆千里之类的大一点的鸟兽，气息强大的种类。如果再进一步，修炼到了金丹，那么一眼望去，方圆三千里之内的蚂蚁都可以看得清清楚楚，甚至连每一片树叶上的纹理都可以细数。

    那这样才叫做恐怖。

    不过虽然方寒现在没有能够到达纤毫毕现，洞察秋毫的地步，但看清楚几个人却是没有关系。

    瞬息之间，落入方寒眼帘的是在一片荒山野岭之间，几片星光正在围绕着一个女子，居然是修士正在斗法，那求救的声音，正是女子散出来的。

    那女子危险至极，在几片星光的攻打下，随时都可能遭遇到不测。这女子一面奋力抵挡，一面出幽幽的思维波动，传递到虚空之中，向外散。

    “妖怪？”

    方寒一眼就看见，那个求救的女子，身后居然有几条毛茸茸的尾巴，显然是狐狸妖怪，而且是狐妖之中罕见的“纯狐”。

    而那几片出星光的修士，身穿羽衣，带星冠，个个模样仙气盎然，但出手却十分的阴狠毒辣，而且似乎是在调戏，玩弄此女

    “纯狐小妖女，乖乖的把在这封魔岭得到的宝贝交出来吧。交出你刚才得到的宝贝，我们可以不杀你，只把你收服了，送给我们七师兄去做待妾。否则的话，这几片星光一合下来，你就要飞灰湮灭了！”

    一片荒山野岭上，处处都是黄土山包，看起来好像是一座座的巨大坟头。不过却并没有什么稀奇古怪之处，更没有什么特别的气息。

    此时，就在一个黄土山包上，一个修士手指出一片星光，如长蛇一般的绞杀，对着中间被围困的“狐妖”淫笑连连。

    “挣扎是徒劳的，这一带万里无人烟，就算你出求救的妖法，又有谁来救你？你喊破喉咙也不会有人来的。”

    又一个修士佞笑道。

    “哼！我是一时大意，才让你们给困住。你们妄自为正道中人，居然偷袭暗算。”被困住的这个“狐妖”年龄不大，是个小姑娘，和鹤仙子相差不多，但是眉宇之间，煞气极重，而且一双眼睛杏仁模样，有些古灵精怪。

    “哼！这是在拯救你。你一个妖女，沦落妖道，有什么出息？这次就是你出头之日，我们七师兄的百年大寿就要到了。你去委身投靠，不比你在妖道有出息的多么？我们七师兄可是神通七重，金丹高手，千古小巨头。你能够做他的待妾，那是福分。别不识抬举。”

    “师弟，和她废话干什么，干脆破了她的妖法。把她擒拿，再献给七师兄做为百年大寿的寿礼。我们献上这么一个狐妖美女做寿礼，那就推陈出新，说不定七师兄会种种赏赐我们，为我们提升修为也说不一定。”

    “慢，不要下辣手。要让她乖乖的降服，否则伤了她的话，怎么送给七师兄？”

    几个修士相互说话，把这“狐妖”当成一件礼物，看似漫不经心，但手上却丝毫不放松。几道星光越来越凌厉，最后居然凝结成了一团光球，把这个“狐妖”包裹在其中。

    这几道星光，并不是法术，而是由一种特殊的绳子吸收星辰之力祭炼而成的宝器，威力极大，和方寒曾经看到过的“天鸡至阳索”有些相似。

    “狐妖”在其中，拿着一把短刀，晶光四射，左右冲突，但就是冲不出去，其实要不是几个修士不想杀她，手中的法宝威力全部摧动，她也就立刻死了。

    这几个修士，都是神通秘境的高手，其中有三个是修炼到了二重，真气境的。还有两个是刚刚踏入神通一重法力境的修士，修为虽然不高，但在世俗之中，却就是一方帝王，在羽化门之中，也是真传弟子。

    而那“狐妖”则是刚刚踏入“神通秘境”的修士，索性是她乃是妖怪修炼成*人，多出一层天雷化形那一关，法力比人要强横，而且更为厉害的是，背后那几条尾巴，似乎法宝非法宝，似器官非器官，反而有些像方寒融合了左手的“遮天魔手”。

    方寒倒是知道，一般的狐狸只有一条尾巴，而有着几条尾巴的狐狸，乃是上古洪荒异种，天生血脉强大。一旦化成妖怪，那几条尾巴就是最好的宝器，而且还能够随着自己的血脉强大而不断成长，以后有蜕变为道器的可能。

    “这几个是群星门的弟子！还真是厉害，为了给那个什么七师兄做寿礼，居然强抢民女，虽然这是个妖女，但也好歹是人不是？一个比一个嚣张，我羽化门似乎还没有这样的事情。”

    方寒感叹了一下，考虑着要不要出手。

    “妖女！看来你是铁了心不肯降服了！那么就别怪我们下辣手了！”几个修士突然爆喝了一声，星光绳索顿时光芒大盛！

    “拼了！”里面的“狐妖”也出了最为强烈的一击，背后几条尾巴突然张开，孔雀开屏似的。无数根毫毛从尾巴上射了出来。

    “不好，这是雷毫针！”

    “这不是九尾纯狐才有的能力么？她才四条尾巴，怎么会有！”

    “退！”

    “糟糕！”

    扑哧扑哧！大量的毫毛闪烁出雷光，射到星辰光罩上，一下炸开，随后那些毫毛余势不衰，射穿了几个弟子的衣服，没入了他们的体内。

    顿时，几个弟子都痛苦的倒在地上。

    “哼！我的几条尾巴，是经过长生秘境高手炼制过的！威力无穷。你们以为，我只有一点点实力？本来你们擒拿我，我还不至于杀你。但是你们知道了这封魔岭的秘密，我就不得不把你们毁尸灭迹了。你们来世投个好胎吧。”

    这“狐妖”看着倒在地上的几个群星门弟子，手中断刀一晃，凶狠的扑了上去，快捷如风，杀伐果断，丝毫不顾忌这几个群星门弟子被杀之后，带来的重大影响。

    连方寒都没有料到形势急转直下，居然“狐妖”反败为胜，因为刚刚，连他都没有看出来“狐妖”背后尾巴有这样的厉害。显然是经过了极其厉害的高手炼制之后，隐藏了法力波动。

    就在“狐妖”的短刀划破几个群星门弟子喉咙的一刹那，突然她的身体一下被一股巨大无形的力量阻隔，同时她手中的短刀一松，居然向天上飞去，一个声音在“狐妖”的耳边响起：“好个纯狐小妖女，居然敢灭杀群星门的真传弟子？这是要挑起仙妖大战么”

    “谁！”

    狐妖立刻警觉，好像踩了尾巴兔子，一下掠出去老远，身后的尾巴再次孔雀开屏一般的散开，保护住自己，眼睛骨碌碌的旋转，看着天空中缓缓将落下来的方寒用手一挥，几道光华就把地面上的几个群星门弟子刷了进去，也不知道是禁锢了起来，还是保护了起来。

    “天人境高手！”狐妖一看，顿时脸色绿了一下，她眼光十分高明，一看方寒就知道是神通五重天人境以上的高手，自己万万不是对手。

    “前辈饶命，小妖也不想杀人。是小妖在这里得到了一件上古奇珍，被几个弟子现，要抢夺我的宝贝，既然是前辈出现，那么小妖愿意把这件上古奇珍献给前辈，希望前辈饶小妖一命。而且小妖还可以告诉前辈这封魔岭的一个大秘密。”

    “狐妖”急忙从怀里掏出了一个片古老的符箓，上面散出阵阵强大的法力波动，云霞隐隐，竟然是一件绝品宝器！

    “绝品宝器！”方寒一愣，没有想到一个刚刚踏入神通秘境的狐妖，居然有这样的宝贝！而且他感觉到，这件法宝并没有被祭炼过，显然是刚刚到手的。

    就在他要把这件法宝摄取过来的时候，突然心中一动。

    “别玩手段了，这种手段，我都玩烂了。这不是一件绝品宝器，而是一种神雷幻化的宝贝吧。我只要一拿到手里，用法力去祭炼，就会触动里面的大阵，一下爆开。然后我就得粉身碎骨，立刻死亡。”

    方寒幽幽的道，盯着这个“狐妖”冷笑连连：“纯狐小妖女，你不认识我，我却认识你。这件宝贝，我都看穿原形来，想必是妖神祭炼的，只有天妖迷心**才有这个效果。”

    这个“狐妖”，方寒在最初还没有踏入神通秘境的时候，和方清雪历练，捣毁妖神祭坛的时候，在地底世界见过。

    “实话实说，这封魔岭有什么秘密？值得你居然敢冒风险击杀群星门的真传弟子，告诉我。我就不伤害你。否则你刚才欺骗我，我就可以把你打回原形。”


------------

第二百八十八章 封魔岭？

    这“纯狐小妖女”狡诈到极点，居然把一枚神雷当做绝品宝器来赠给方寒，如果方寒一时不察觉很可能就会炸的肉身崩溃，然后飞灰湮灭。

    他虽然修炼到了神通第六重“天人境”但是肉身一崩溃，立刻也就死亡，可没有神通九重“天地法相”可以夺舍的能力。当然，他现在肉身强大到极点，五行圆满，更修炼封神**，五脏六腑相互坚固，雷骨舍利，阴阳万寿丹也都服用下去，真是炼得一身铜皮铁骨，说句实在话，就算是“五狱王鼎”都没有他的身体坚固，可以承受住三百倍音而不崩溃。

    这样的肉身强度，一般的神雷就算炸到了身上，也是不痛不痒，不过这“纯狐小妖女”的神雷乃是妖神炼制的，威极大，他也保不住自己一定能够扛得住，所以不会冒险。

    看到这“纯狐小妖女”和自己对付鬼帝一样使诈，方寒心中就想笑，他是使用诡诈的老祖宗，什么人的阴谋诡计能够隐瞒的过他？

    唰！

    “纯狐小妖女”一下脸色铁青，看到方寒识破诡计，知道不好，身体一纵，就要离开，但是方寒把手一招，一股力量封锁了四周，她怎么飞都被阻挡住。

    “别浪费力气了。你身后的靠山，妖神都被我斩杀过一条手掌下来，你能够有什么作用？徒劳而已。我刚才用玄功查探了一下，这里就是一个普通的荒山野岭，并没有什么稀奇的。你又在想耍什么花样？耍的我没有耐心了，倒霉的可是你。”

    方寒微微说话了，他感兴趣的是“纯狐小妖女”口中所说的“封魔岭”，为个这个秘密，此女居然不惜要杀死群星门的真传弟子。不过他刚才用“黄帝土皇道”向下查探了一下，深入千丈深处，都没有感觉到什么稀奇古怪的东西，不由得有些怀疑。

    “黄帝土皇道”乃是天下土系神通的最高功法，查看土地中有什么东西那是法眼如炬，从来不会失手。

    “你是方寒！就是那个被关进了太元仙府之中又出来的方寒？还在神通五重天人境就击败了万罗？甚至杀了鬼帝，斩杀刺月盗，灭星盗两大盗贼，修炼了五十五种神通，炼成一张符箓有吹**螺，击**鼓异相的方寒？”

    纯狐小妖女猛的转过身来。

    “原来我的厉害，居然连邪魔外道的人都知道了。”方寒心想，自己的事情其中已经传播出去了，以修道界传播消息的度，只怕玄黄大世界之中一些消息灵通之辈都注意到了自己。这纯狐小妖女一看就是一个精明的角色，怎么可能不知道这些大事？

    如果自己击杀了太一门两大金丹赵玄一，宋惟一的事情传播出去，那只怕会更加引起轰动。

    “亏你神通厉害，却不知道这封魔岭的事情。”纯狐小妖女突然道：“这里是远古一位大圣者封魔之地，不但封印了许许多多的天魔，还留下一件极其厉害的道器和一些丹药，其中甚至有天级绝品灵丹中的‘涅槃丹’能够使得人涅槃重生，有极大的几率使得人突破当前的境界。比如你修炼到了神通六重归一境，服用了涅槃丹之后，就有机会晋升金丹！而神通十重逆天改命的人物，就有可能突破到长生秘境成为万古巨头。当然几率上要小一些而已。神通越低的人，服用涅槃丹之后，越容易提升境界。”

    “涅槃丹？居然还有这种好东西？”方寒心中一惊，其实他现在渐渐对丹药懂得很多了，传说之中的“涅槃丹”在《诸世界》中也有记载，的确是一种神奇的灵丹，天级绝品，需要长生秘境极高的高手才能够炼制的出来，恐怕要六七重之上，就算是羽化门掌教至尊风白羽也无法炼制。

    这种丹药对于神通秘境的高手突破境界障碍，有很大帮助。不过很早以前炼制的方法就失传了，是传说中的丹药。如果方寒现在得到了，不说突破到金丹境界，那也会无限接近金丹的层次。

    而星云宝宝得到了，肯定可以突破到神通五重“天人境”的层次。

    现在“星云宝宝”还在呼呼大睡，本来方寒还想问一问群星门弟子的事情，还有那个“七师兄”，但是这个“巨婴”宝宝根本不理会任何事情。

    那个“七师兄”百岁大寿，也就是说区区一百年就修炼成了金丹，也是一个天才人物，前途不可限量。

    不过方寒可不会相信这个狡诈的“纯狐小妖女”。

    “说说看，这封魔岭到底是怎么回事？我都看不出来有什么诀窍，你莫非能够现？我要是现你还在骗我，绝对没有你的好处。既然你知道了我是方寒，当然就会知道我的手段是什么。”

    看见方寒说的凶狠，纯狐小妖女身体哆嗦了一下，似乎是在害怕。不过方寒却看的出来，此女却是在装模作样，心中没有一点儿害怕自己的意思。不过他也不点出来。只是看在眼里，记在心里，在他面前耍手段的人还没有出生呢。

    “这封魔岭隐藏在五千丈深处的大地之中一个隐秘的空间断层之中，表面上当然看不出任何情况来，不过你要是懂得风水地脉，就可以看出这一片山岭的奇特之处。”纯狐小妖女飞了起来，居高临下指着一个个的黄土山包。

    方寒也飞了起来，放眼望去，果然下面的一个个黄土山包似乎真的有点玄妙，似乌龟背，似长蛇，一个山包一个山包的鼓了下去，除了荒凉一点，还真有一些风水宝地的味道。

    冷笑一下，他用一种特殊的语气道：“玄黄大世界的风水宝地多的是，这一个小小的地方算不了什么。况且你口中所说的封魔岭，以我的见识，都从来没有听说过。”

    “玄黄大世界有亿万年历史，很多上古遗迹都埋没在了风尘之中，这封魔岭是我偶尔在世俗之中游玩，买到了一本古书上记载的。而且在那本古灵符。是可以勘察到这封魔岭中宝藏断层空间之所在的宝贝。我可以肯定的说，里面有一个宝库，于是前来查看，可惜没有钻地之能，更没有实力去取到其中的宝藏。这次你是走大运了，能够和我一起分享宝藏这个大秘密。”

    纯狐小妖女信誓旦旦的说着，从身边的一个百宝囊中取出一本古灵符，古色古香。

    方寒仔细的看了一会儿，把手一招，这本古书和灵符就摄取在空中，自动翻开，里面的内容就显现了出来，果然是记载的一个故事，上古大圣封印魔头的事迹：远古天魔作乱，圣人乃出，以浩然正气，神笔一挥，书写封印，将三千万天魔封印其中，移山岭以镇压之，号称封魔岭。

    这种古书，倒也没有什么稀奇的地方。属于地方性的传说，每一个村落，一个县城，都或多或少的有这些传说。比如某某地方，是上古仙人斩妖之地，又是上古真人降服龙的地方………多的都数不过来。

    不过那道灵符，倒是非常神奇，这次却不是神雷幻化，纯狐小妖女也没有这个胆子，她也知道方寒的凶威，杀人不眨眼。

    这道“灵符”上，没有什么诡秘符文，上面就一只毛笔，长长的毫毛，正直的笔杆，飘逸的笔锋，似乎在有一只无形的大手抓着书写世界上最为堂堂正正的文字。

    方寒一看，这道灵符上的确蕴含着一种神秘的力量，不是道家的气息，也不是魔门，是世俗之中读的气息。有一种教化万民，开天地太平，永世基业的大胸怀。

    这种气息，却不是妖道，魔道，甚至仙道能够制作得出来的。的确是一件不知名的上古宝贝。不过似乎不是纯粹力性的，倒有点和通行五行之地的灵符有几分相似，是一道通行灵符。

    “倒有几分是真的。你是说那地下宝库，在这封魔岭五千丈深处的大地中？那倒是没有几个人能够下去。神通秘境是别想了，就算是长生秘境的高手，也得修炼到了不死之身，身体化为气流，渗透下去才可以。这样，我练就了一门奇功，可以穿梭土地如流水。我现在就带你下去。如果下面没有什么东西，那你就永远埋葬在地底了。”

    方寒嘿嘿一笑，头上显现出了自己的本命符箓，出一道黄光，向地面照射过去。

    哧啦。

    地面的黄土，顿时显现出了流水一般的波纹。坚硬的黄土，变成了黄水。一抓用法力包裹住纯狐小妖女，方寒一跃而下，没入泥土之中，消失的无影无踪。

    随后，那泥土流水一般波纹就渐渐消失，又变成了坚固的黄土。

    这就是黄帝土皇道的至高神通。

    土皇罡气可以把泥土山石，化为戊土元气，使得人穿梭地底，如鱼儿在水里游动一般。这是任何土系神通都没有办法做到的。

    “居然这样厉害！果然不愧是五帝大魔神通，无上魔道…………”

    纯狐小妖女已经到了地底，就看见方寒符光照射下，周身泥土坚硬的岩石全部化为了黄色的流水，一路向下“游”去，没有丝毫阻力，不由得暗暗震惊。


------------

第二百八十九章 敲诈勒索

    一般修士，钻地非常困难。

    神通秘境的高手只能用暴力，强行把地面轰开，开辟隧道，然后下去挖掘灵药什么的。但最多也只能到达几百丈的深处，还要防止隧道垮塌，百万斤的山石崩下来把自己活埋在其中。就算是神通五重“天人境”的强者，也只有万马奔腾之力，被活埋在百丈深处，也会气闷而死，不能脱身出来。

    更别说是千丈深处了。

    地底泥土可不比海底。

    就算是修炼了种种土系神通的高手，开辟起地底隧道来，耗时也耗力。固然神通九重的高手，可以施展出自己的“天地法相”，钻入地底，但也坚持不了多久。地底元磁对于“天地法相”的影响可是相当之严重。

    修士要钻地，除非炼制一些钻地的法宝，比如梭类的。但是这类法宝极其难以炼制，炼成之后都是绝品宝器，在打斗之中作用也不是很大。因此少有人炼制。

    正因为种种原因，许多修士明明知道地底有宝贝，也只能“望地兴叹”，奈何不得。

    而地底，是隐藏宝贝最多的。各种上古修士的洞府，经过天翻地覆变化，埋藏到了地底。还有各种珍稀矿脉，灵药，动植物等等。

    方寒炼就了“五帝大魔神通”，其中黄帝土皇道位居中央，最为厉害。直接和“阎罗金身”挂钩。凭借土皇罡气在地底穿行，如鱼得水，可以说在地下，就算是几个神通秘境十重的高手，也难以击杀他。

    甚至是长生秘境第一重的高手，只要方寒能够顺利钻到地底，也完全可以逃出生天。

    除非是修炼到了二重不死之身的高手，那么他就逃无可逃了。因为别人倚仗不死之身，融入大地之中，比他钻地都要快的多。

    但是这个天下，长生秘境的万古巨头本来就少，修炼到了二重不死之身的更少。

    其实方寒把纯狐小妖女带到地底，并不是相信她有封魔岭宝库的事情。他才不相信自己一出来，就可以碰到宝库，尤其是这个妖狐诡计多端。

    不过到了地底，主动权就在他手上了。

    现在已经钻到了地底深处，他如果随时抽身而走，纯狐小妖女有再大的神通，也得生生的闷死在地底。

    那些融化了的泥土，在方寒走后，法力消退，就会重新凝固。

    “我这还是第一次施展土皇罡气钻地，没有想到地底的世界还真是奇妙。”在地底急穿梭着，方寒游玩的不亦乐乎。哗啦，一大片的泥土被化为黄水，在那黄水之中，有一些珍稀灵物，如金银穿山甲，六耳灵鼠，地龙蚯蚓都剧烈挣扎着，不知道生了什么事情。

    同时，还有一些灵药属于木性，也没有被融化，但是都漂浮在黄水之中。

    方寒自然不会放过，全部都收入了黄泉图中储存起来。

    许多的矿脉，隐隐约约传递来庞大的气息。地下，果然是宝藏丰富。

    越往地下深处钻入，戊土元气就越浓厚。方寒并没有笔直向下钻入，而是到处游离，因为地底泥土之中，有一些坚硬的矿脉，一下无法融化化，他并不强行破开，就躲避开寻找另外的地方。

    这也是一般的高手为什么无法强行开辟地底隧道的原因，有些地底岩石，乃是山骨，坚硬的金钢一般，飞剑斩杀上去都只能破开一些小缺口。

    逐渐的，方寒深入了地底五千丈深处，四周一片黑暗沉寂，已经全部都是坚硬的玄武岩石，大地板块，前进艰难了许多，就算是土皇罡气照射下去，也要很久才能够融化。

    幸亏他的法力无穷无尽，有世界之树的支撑，没有任何枯竭的危险，否则现在就会力量衰竭，长埋地底了。

    “这人怎么会有如此悠长的法力………”纯狐小妖女也暗暗心惊，“这封魔岭我曾经请我狐族的一位大长老来探索过，那位大长老已经练成了天地法相，神通九重，把法相遁出钻入地底，但是到达这里玄武岩层的时候，法力已经差点耗尽，险些出不来。没有打探到任何动静，这方寒才是神通六重天人境的高手，法力之悠长，连大长老都比不了，难怪可以击杀鬼帝。”

    “这里，已经是到了地下五千丈深处，大地板块全部都是玄武岩层，我每前进一步，都要消耗巨大的法力，你得给我一些补充法力的法晶玉石。不然我可坚持不下去，就只能放下你一走了之了。”

    方寒突然停下身体，说话了。

    他现在深入了岩石层中，周围三丈方圆，全部都是融化了的岩石，并不是岩浆，而是一种泥浆似的物质。

    那是玄武岩被土皇罡气融化之后造成的现象。

    “你说什么！”纯狐小妖女听到方寒的声音，尖叫了起来：“你这是在乘火打劫！你要是一走了之，我现在就得闷死在岩石之中。你这样和直接杀人有什么两样？”

    “不错，现在是地底接近五千丈的深处，我一走了之以后，这融化的岩石没有我土皇罡气支撑，就会一下凝固起来，谁都救不了你。也许几千年几万年以后，你就会变成化石，被人挖出来也说不一定。”

    方寒很认真的点了点头：“不过我并不是乘火打劫，我的法力难以维持。你知道么？我现在运用土皇罡气不断融化岩石，每一个呼吸消耗的法力，就相当于普通神通秘境修行一个月才能够积攒的起来的元气。这样大的消耗，你不给我一点点好处，难道把我当苦力？”

    “我不是说好了么？找到了封魔岭的宝库，我们一起瓜分。这好处还不够么？”纯狐小妖女冷冷的道。

    “看不到的好处，我从来不把它当真，只有确确实实的利益到了手上，我才会相信，说实在的，我并不相信这封魔岭有什么宝库，至少我现在没有现。好了，现在我法力消耗的差不多了。”

    方寒在说话之间，头上的本命符箓光华弱小了一些，哗啦哗啦，周围融化的岩石立刻开始凝固，范围只有方圆两丈了。

    “啊！”

    纯狐小妖女立刻向方寒靠近了一些，生怕被凝固在岩石之中。

    “你这是在**裸的威胁。”随后她又软化了下去：“我没有骗你，这里真的是封魔岭，蕴藏有宝藏，不过难以寻找到而已。我曾经请过狐族的长老，也没有你这么悠长的法力，没有在大地板块玄武层中找到隐秘的宝库。”

    “在这地底，很多阴谋诡计都没有办法施展吧？我看的出来，你身上还有不少宝贝，可以阴谋暗算我。”方寒笑着道。

    “算了，怕了你了！这是一葫芦用法晶玉石炼制成的增元丹，一共上千枚。你拿着想必可以支持下去了吧。”纯狐小妖女从百宝囊中取出一大葫芦丹药。

    “恩，不错不错！”方寒接过了葫芦，倒出一枚丹药，看了看现这丹药晶莹如玉，果然是法晶玉石为原料炼制而成的，可以补充法力。甚至还可以恢复体力。

    这种丹药，用于战斗之中，好处极多。

    在这地底深处，纯狐小妖女不敢捣鬼。否则方寒抽身就走，她就变成了化石，封印在玄武岩中，长生秘境的高手都救不了她。

    收了这一葫芦“增元丹”，方寒搓搓手指头：“你把你的那枚玉符神雷也给我，我对这件法宝，很感兴趣。”

    那枚玉符似的神雷，连他都被欺骗过。以为是绝品道器。差点拿过来就被炸成重伤。

    “你抢！”纯狐小妖女脸色一怒，随后还是软了下来：“这枚玉符叫做天妖迷心雷，是妖神大人花费了大力气给我炼制的，就一枚。不到万不得已，我不会拿出去欺骗别人，这枚玉符表面上看上去是绝品宝器，其实也差不多是真的，上面有许多阵法。最核心的阵法是迷心神雷。我就这一枚了，如果以后遇到强大的敌人，没有这个保命的东西，会死的。”

    “哦，这样啊！那么你就留着保命吧。”方寒又把本命符箓的光缩小了一些。

    “算你狠！给你！”纯狐小妖女看到方寒嘴里当君子，行动做小人，如果符光再缩小，可就保不住自己了。她才知道此人心狠手辣，连忙把那枚“天妖迷心雷”的玉符丢了过来。

    方寒立刻接过，丢入了黄泉图的阿鼻之门中。让“阎”去研究研究。

    “恩！这可不是我逼你，而是你自愿给我的。”方寒一脸冷漠，“现在让我来看看，这些玄武岩石，大地板块之中，到底有什么蹊跷的地方。如果寻找不到，你得还要赔偿我。”

    说话之间，他头上本命符箓光华大做，岩石立刻滚滚融化，在大地板块玄武岩石层中，到处穿梭起来。

    “这张古符有反应了！”突然，纯狐小妖女叫了起来。那张绘画有一只古笔的灵符，突然动弹了一下。

    “是吗？”方寒也感觉到了一丝端倪，连忙向气息感应的地方钻了过去。

    轰隆！

    突然，岩石居然没有被土皇罡气融化，方寒碰壁了，连忙定睛一看！居然现，本来是暗黑色的玄武岩，居然全部变成了坚硬透明的金刚石！

    不错，就是世俗之中，极其珍贵的金刚钻。现在居然是一大个板块！延绵不知道多少里！有一整座山那么大？甚至还要大的多。

    在这无穷大的金刚钻岩石层中心深处，似乎隐隐约约有一座宫殿存在着。


------------

第二百九十章 恐怖巨笔

    方寒却是没有想到，这封魔岭下五千丈深处的大地板块，玄武岩石层中居然真的有秘密！而且还是这么震撼的一副场景！

    山一般大小的金刚钻。

    金刚钻的中央，居然还有湖泊，宫殿！这是怎么样的一副奇异景色？拇指头大小的一粒金刚钻，在世俗之中就价值连城。山一般大小的价值多少？况且方寒用精神探索了过去，这隐藏在地底深处的金刚钻石比自己的轮回山峰要大得多，气息磅礴，简直无与伦比。

    “大手笔，大手笔！金刚钻虽然对于我们修士来说，没有什么用，装饰下门面而已。但是这么大一块，我还从来没有看见。这么大一块金刚钻，我如果能够般回去，就可以不要轮回峰了，把这块金刚钻当作山峰啊！”

    方寒心中思索着把这金刚钻搬到门派去的可能性。

    这当然是不可能的，在地底五千丈深处的玄武岩石层中把一座山大小的金刚钻搬起来，这已经不是神通秘境高手的能力，长生秘境也不一定办得到。风白羽有可能，但也有一定的难度。

    “果然在这里！想不到隐藏得这么深！封魔岭深处封印的宝藏，居然在地底五千丈深处玄武岩石板块之中，我终于找到了！”纯狐小妖女激动的道：“要不碰到了方寒，我就算是找来几个神通九重十重的老怪物，也未必能够找到这个地儿啊。”

    “怎么样，方寒，我没有骗你吧！这里就是封魔岭下面的秘密。在这颗山大的金刚钻里面，封印的就是无穷天魔，还有涅槃丹那些宝藏在其中。”

    “是吗？这的确是个奇妙的地方。地底宝藏看来多不可数。不过里面到底是不是封印了魔头还很难说，等我试探一下。”

    说话之间，方寒头上的本命符箓旋转一下，再次射出光华，想要融化金刚钻。

    金刚钻虽然号称世俗之中最为坚硬的东西，但是对于修士来说，却并不是最坚硬的。天地之间许多奇珍异宝，有许多都比金刚钻要坚硬。

    嗡嗡嗡嗡，嗡嗡嗡嗡

    方寒的本命符箓照射在“金刚钻”上面，企图打开一条小小的缺口，然后深入其中，到达中心被封印的宫殿和湖泊之中，寻找宝贝。

    但是，令他失望了，那符箓的光照射在“金刚钻”上面，居然无动于衷。

    水晶一般的金刚钻石纹丝不动，一点破裂，融化的迹象都没有。

    “不应该啊！”

    方寒愣了一愣，自己的本命符箓聚集了五十五种神通，虽然大切割术威力弱小，但也足可以粉碎消融绝品宝器一般的法宝，甚至可以伤害到下品道器，对金刚钻，粉碎消融起来也不是什么难事。

    但是居然无法破坏！

    由此见得，这肯定不是金刚钻！而是另外一种晶石。

    “方寒，这不是金刚钻，而是哈哈哈哈，居然是天晶。这是星空之中一种最为坚硬的晶石，是需要种种星辰压力，经历百万年千万年才偶尔能够形成的好东西，只要一小块，一小块，用来炼制飞剑，飞刀最起码都是绝品宝器，那大梵光明的船的船身，就掺杂了天晶晶石。居然能够有这么大一块天晶，还封印了宫殿湖泊在其中，这种手段，乃是太古大能级别的存在，恐怕不在太元仙府神秘人，五行之地远古魔尊之下。而且你现没有？山峰大一块晶石，其实是一件法宝的模型。好手段，好手段！”

    就在这时，阎突然凝重的说话了。

    方寒一惊，连忙运用起“五帝大魔神通”从玄武岩石板块层中探索了出去，果然模模糊糊的看清楚了，这一座山峰似的大块晶石，形状似一支笔！

    没有错，就是一只“巨笔”，横躺在玄武岩石板块层中，好像是经过了许多万年，地壳变动，自然埋没在了地底之下，但是却没有丝毫腐朽。却也没有丝毫的灵气，好像在等待着出土的一天。

    “天！”

    方寒用神通查看，这一下惊得呆住了，天下有这样的“巨笔”么？

    比山峰还高的“天晶石”巨笔！这是什么存在？

    拇指大一小块“天晶石”的价值，如果拿到天道阁的拍卖大会上去，起码就是千万丹药，山一般大小，能够卖多少丹药？

    “我不相信，天晶这么坚固。我的符箓都粉碎不了，就算大梵光明船这样的法宝，我也能够粉碎！”

    方寒突然轻喝了一声，头上的本命符箓光华陡然大做，猛的插入了天晶石之上。

    咔嚓！方寒的本命符箓有多么强大？道器都能够伤害，但是就这一击，那“天晶石”上面居然半点细微的裂痕都没有！

    只是这巨大的“笔型晶体”微微的颤抖了一下，地壳也就随之运用起来，在五千丈的深处立刻就生了一场轻微的地震。

    这“巨笔晶体”似乎有了性灵，被方寒这一下也打痛了，竟然出一声恼怒的呻吟，好像一个被搅扰了睡眠的爆熊，深沉的出了咆哮。

    紧接着，方寒就感觉了自己面前虚空无限的崩塌，晃眼之间，面前山峰一般大小的巨笔突然无限缩小，足足缩小了十万倍！

    最后，化成了和普通毛笔大小的一只“晶笔”，锋毫显现，书写文字，铁钩银画，画了一道包含天地玄奥的弧线，向方寒席卷而来。

    没有错！

    天地宇宙之中，最为坚固的“天晶石”，竟然缩小了！一下由山峰大小，浓缩到手指粗细！这是多么强大的法力？

    方寒读过《诸世界》，知道星空之中，有一些无比巨大的星辰，在死亡之时会无限浓缩，然后化为一个“混洞”，吸纳任何存在，甚至连长生秘境的高手也不能幸免。一旦被吸了进去，立刻死亡。

    现在，这“晶笔”无限浓缩，竟然也微微有形成恐怖“混洞”的味道。

    “这是什么宝贝！居然有这么大的法力！我还以为是什么宝藏，原来山一般大小的巨笔真是一件法宝！”方寒此时，感觉到自己身体都要瓦解了，面前一阵漆黑的混洞，任何法力，血肉，神通，都在无限的缩小，似乎要化为一枚微小的颗粒。

    他自从出道以来，从来没有碰到这么恐怖的东西。

    什么鬼帝，如意子，妖神，天蚕娘娘，甚至九阴，九阳两大魔神，都不值一提，也许只有太元仙府的神秘人，五行之地的远古魔尊才会有如此厉害的气息。

    “不好！快走！我知道这是什么宝贝了！十有**是那个宝贝！我们远远不是对手！这个宝贝，随便一笔，就可以断人生死！”

    “阎”浑身一抖，吓得哇哇大叫起来。它显现出了自己的形体，阿鼻之门涌现在身体后面，猛的一爪印出，阿鼻魔气到处爆炸，顿时方寒周身压力一轻。

    现在的“黄泉图”和阎，相当于中品道器，威力是方寒所有宝贝之中最大的。

    “本命符箓！护我身形！”

    方寒在这一下回过神来，蕴含有五十五种大神通的“本命符箓”收了回来，悬浮在头顶，包裹自身，向外面猛冲，想要逃离这个恐怖的“晶笔法宝”。

    但是迟了！

    扑哧，扑哧，势如破竹！就这只小小的“晶笔”轻描淡写的一划，方寒就感觉到自己的本命符箓似乎真的是一张薄纸，将要被锋利的裁纸刀划过。根本不可能抵挡得住。

    “这到底是什么宝贝啊！威力这么大！”

    方寒也是震惊不小，这宝贝力量简直是太恐怖了！简直是他见所未见，闻所未闻甚至，甚至可以和风白羽的“天皇镜”媲美。

    别说自己的“本命符箓”，他怀疑就算是方清雪的上品道器，远古雷帝符诏也会被这只笔一下划破。

    自己在地底，根本逃不走！只能乖乖的送死。

    “本命符箓”周围包裹的神通，不断被破开，什么“金刚铁骨大手印”“冰雪界限”甚至“众星无极书”都没有能够抵挡这只“晶笔”的锋芒。

    眨眼之间，这只“晶笔”的锋芒就划入了方寒“本命符箓”中核心深处！五帝大魔神通凝结成的五帝华盖之上。

    如果这“五帝华盖”也被划破，那么方寒的所有修为就要毁于一旦，本命符箓彻底消散。在外面还能够保住性命，在这地底只有死路一条。

    “这是生死存亡的关键时刻！怎么会碰到这么恐怖的东西！”

    噗！噗！噗！

    方寒知道，生死一瞬，刻不容缓，张口就是一连串的元气喷出，落到自己的“本命符箓”上面，核心深处的“五帝华盖”冉冉升起，五彩云朵上面五行神雷爆射！死死的抵挡住了“晶笔”锋芒。

    五帝大魔神通自从修炼到大圆满，衍生出五行神雷之后，威力无穷，就算是孟少白的鲲鹏元神都无法破开。

    但是现在，这枚恐怖“晶笔”，却是轻描淡写，随意一划的玄奥弧线，就使得“五帝华盖”受到了致命的损伤，处于崩溃的边缘。方寒甚至怀疑，这只笔随意一划，可以轻易杀死鬼帝那种级别的高手！

    这是怎么样的一种神通？


------------

第二百九十一章 半步金丹

    这只小小的晶笔，看见方寒摧动五帝华盖，居然抵挡住了一划，却也不停留，又是一笔划了过来，顿时之间无穷元气从千百个不知名的空间凝聚过来，再次汇聚成了一道弧线锋芒。这一道笔锋，好像是一个“死”字。

    刹那之间，看到这个“死”字，方寒就几乎是看到了自己四分五裂的下场。整个天地宇宙之间，掌握生死的万王之王，挥动了手中的生死之笔。没有任何存在能够逃脱得了这个“死”字的压迫。

    “这一下万万不能抵挡，只能拼命了！拼了！”

    方寒在这一刻，精气神前所未有的凝聚，经过了千百次淬炼，服用了无数灵药，丹药的身体，所有气血一起奔涌，凝聚成了一滴精血，从嘴里喷射了出来，再次喷射到自己那枚本命符箓之上。

    原来散去的神通，在这一下，元气再度凝聚，重新组成了大阵，核心深处的五帝华盖，也再度膨胀，形成一柄方圆亩余大小的宝伞，迎接着“晶笔”划过来的“死”字。

    轰隆！轰隆隆！

    那“死”字一下压迫过来，方寒就感觉到自己身体一沉，似乎是千百座大山一起朝自己镇压下来，又似乎是千百星球，朝自己撞击过来，无穷无尽的天地元气崩塌倾泻，头顶上的“本命符箓”再次破裂！

    那核心深处的“五帝华盖”咔嚓咔嚓的颤抖，五行元气开始散乱。

    这一下，方寒知道，不是自己不强大，而是对方太恐怖！这枚小小的“晶笔”肯定大有来头，自己来到地下寻宝，却没有想到，宝贝寻到了，人却要被宝贝杀了。这是多么大的一个讽刺？

    “杀！”遮天魔手，黄泉图，血夜之王，甚至日月五星镯，在这一刻，全部飞了出来，帮忙抵挡这只小小的“晶笔”。

    但是，这枚小小的“晶笔”突然出了一股意念，“滚开！”

    嘣嘣嘣！所有的法宝都被弹开。

    这简直是秋风扫落叶一般。这只“晶笔”显然是法宝中的皇者，气势威严，凌驾于一切法宝之上，那股与生俱来的尊贵气息，什么法宝都没有。

    一笔弹开所有的法宝，这枚“晶笔”再次朝方寒一划。这次威力比前两笔还要大得多，显然是要把方寒一笔抹杀。

    嗨！

    方寒平生，还没有遭遇过这么大的危险，陷入这么必死的境地，在这压迫之下，他保持冷静，全身的所有潜力，都在这一刻爆，吐气开声，一股更强大的精血，从嘴里喷出，再次和自己的“本命符箓”合二为一。

    “老子生来不一般，脚踏大地手遮天，五行炼来齐运力，神通种子大金丹！”

    在方寒狂吼声中，他的身体窜入了自己的本命符箓中，似乎要和符箓融为一体。在这“晶笔”第三笔来到之时，一阵仙音响彻起来，漫天花雨缤纷，一枚虚幻的金丹，隐隐约约浮现出来，顿时之间，这地底五千丈深处，彩虹到处都显现着。天地之间的大力，不停震荡，那玄武岩石板块，处处融化，竟然化成了纯净的土元气，汇聚到金丹之中，要把这枚虚幻的金丹，彻底变化为实实在在的金丹。

    砰！

    这枚虚幻的金丹，和“晶笔”第三笔碰撞在一起。

    这枚虚幻的金丹一下破裂，再次化为了一枚本命符箓。而那枚晶笔的第三笔，却最终被抵挡住。

    “练成了神通第七重金丹？”纯狐小妖女震惊的道。

    “哼！这只是虚丹，归一境的巅峰，半步金丹而已。离金丹只差半步距离了，都是你这妖女，要下来寻找宝藏，我们怎么会遇到这么恐怖的法宝！”阎恼怒的骂着，一把抓住“纯狐小妖女”把她手上的那张绘画有“笔”型的灵符抢夺了过来，向“晶笔”一抛过去。

    此时，恐怖晶笔看到第三笔居然被方寒抵挡住，又挥出了玄奥的一笔。

    这一笔，方寒是真正不能抵挡了。

    刚刚他在前所未有的生死压迫下，倾尽全力，爆潜力，居然把神通六重“归一境”生生推到了临界点，化成了一枚虚幻的金丹。

    不过，这枚金丹只是一个影子。虽然威力再度增强，却不是真正的金丹，只能叫做半步金丹，虚丹。只能像海市蜃楼一般显现出一会儿来。

    他的本命符箓，拥有五十五种大神通，这样要凝聚成金丹，必须得要大量的元气，是普通高手的千倍都不止，哪里会这么容易就凝结出来？

    不过在这枚晶笔的压迫下，他能够把归一境推到巅峰，也算是一件突破性的进展。省去了许多年参悟的苦功。

    但是，如果这枚“晶笔”第四笔划来，那方寒所有的领悟，都只能下辈子了。

    就在那第四笔玄奥弧线，就要划破方寒符箓，斩杀他身体的时候，突然阎把纯狐小妖女手上的那道绘画有“笔”形图案的灵符丢了出去。

    这道灵符，立刻光华大做，阻挡在了“晶笔”笔锋面前。

    唰！

    斩杀向方寒的玄奥符箓立刻消失得无影无踪。这张灵符被晶笔一招，居然融入了笔杆之中。

    “嗯？原来如此，我说两个小小的修士，怎么可能找得到我？原来是我当年落入了他们手中，算了，就不击杀你们了。以后不要来打搅我沉睡，我还没有到出世的时候。一个小小的神通六重归一境的修士，居然能够抵挡得住我三笔，虽然我没有用多少力量，但是能够抵挡得住，也算你有运气。给你一个警告，再来打扰我的睡眠，我下次定然把你击杀！”一股声音波动，古老的音节，从那枚小小的“晶笔”之中传达了出来。

    随后，这枚小小的“晶笔”一晃之间，就朝更深的地方钻了下去，瞬间消失得无影无踪，只剩下无边无际的玄武岩断层。

    “这”纯狐小妖女也震惊得目瞪口呆。

    “这是什么法宝？这么厉害！”方寒余惊未定。

    “如果我猜测没有错误的话，这就是三皇至宝，人皇笔！当年乃是仙器，被太古神族打得残废了，现在依旧是绝品道器，威力无穷无尽。一笔可以灭杀不死之身以下的所有高手！刚才那出声音的，就是人皇笔的器灵！想不到，它居然悄悄的隐藏在这里，谁都想不到。”

    阎声音有些哆嗦。

    刚刚如果这一笔划了过来，黄泉图都可能要破裂，阎可能又要陷入沉睡。

    “人皇笔！这就是人皇笔！”方寒浑身也是一个颤抖，精神和阎交流着：“亏这个狐妖还说是什么宝藏。”

    “反正这里肯定有古怪，有一些空间断层隐藏了什么重要的东西。可能也是封印着什么东西，人皇笔也可能是在守护着什么。不然他不会选择在这里沉睡。不过我们现在的实力，根本无法察觉到空间断层，更无法收服人皇笔！三皇法宝之中，天皇镜奥妙最多，地皇书容纳无穷。人皇笔最为锋利。当年人皇曾经说过，天下最锋芒的东西，不是刀剑，而是笔锋！”阎道：“不过这里隐藏了人皇笔的消息，千万不能泄露出去，否则会有天大祸害。这个纯狐小妖女，一定要擒拿，或者杀死。”

    “杀死算了，擒拿住，等我修炼到了长生秘境，再来这里寻找人皇笔！看能不能降服他。风白羽掌教有天皇镜，我若是能够拥有人皇笔，那掌教大位肯定会坐稳当。”

    方寒看着玄武岩断层中人皇笔消失的地方，对这件无上绝品道器，又是后怕又是羡慕。因为这件宝贝，就算是“阎”修炼到了顶点，恢复当年的实力，也不是这件绝品道器的对手。

    如果降服了这件法宝，他对于夺取到“太元仙府”就有十足的把握。因为当日风白羽凭借天皇镜可是强行打开了太元仙府的大门。

    “走！”

    方寒突然一下用法力包裹住“纯狐小妖女”，运转道术向上冲。足足过了一个多时辰，才冲出地面，重见天日。

    “刚刚那是什么法宝？”纯狐小妖女也惊魂未定：“威力之大，简直比我狐族之中的镇族之宝都要恐怖得多。方寒，这次既然寻宝不成功，你也得到了我的一件宝贝，那咱们扯平了，现在各奔东西。我就此告辞了。”

    “各奔东西？这里的秘密，我不想第三个人知道。我可不想你回去之后，召集各大高手来取。现在你哪里都不能去，就呆在我身边！”方寒脸色一变，用一种不可动摇的语气道。

    “你！你想干什么！你还是正道弟子么？你简直和刚才几个群星门的弟子是一丘之貉！”纯狐小妖女大吃一惊，怒道：“你就不怕我耻笑你么？”

    “哼！我也不要你做我的待妾，也不拿你去炼药，采阴补阳。只不过不要你泄露秘密罢了。这次你害得我差点丧命当场，我也不能让你轻易走掉，再说了，我方寒要做的事情，会在乎你一个小小妖怪的看法？笑话！你耻笑我，我能够掉一根毛？”方寒大袖一挥，黄泉图卷起，把纯狐小妖女卷到了里面。


------------

第二百九十二章 白发三千丈

    本来以为这次能够现一些宝藏，却没有想到险些被宝贝杀了，而且这宝贝居然是传说中的“人皇笔”，方寒好不容易钻出地面，心中还有一些惊魂未定。

    这次是真的危险，险些被击杀。

    不过也算是有收获，在“人皇笔”的压力下，自己的修为再有突破，虽然没有能够凝聚出金丹来，但是如果和人打斗，祭出了本命符箓的情况下，再度蜕变为虚丹，威力会大增，是杀人突袭的好手段。

    当然，得要浪费一些精血。

    刚刚硬拼“人皇笔”，消耗了大量的精血元气，方寒都感觉到自己身体有些虚弱了，再也不在空中施展金皇斩的力量进行瞬间移动。看来肉身得要进一步凝练才行。

    坐在这一片荒山野岭的黄土山包之上，方寒调息了一会儿，现什么疗伤的功法都不好用，于是再度摧动了“封神**”。果然，这门**似乎是锻炼身体，疗伤恢复的圣功，稍微一运转，从虚空中传达来的六股封神元气就被吸纳到了六腑之中，和气血滋润之间，就化成了一股暖流，周身流转。

    在这瞬间，方寒又运转起了五帝大魔神通的疗伤法门，两门神通同时施展，不一会儿，全身就暖洋洋，如用沐浴在温泉之中，每一个毛孔中都吹拂出了春风。

    此时，正是阳春三月，四周的空气也都是春风浩荡，草木灵气旺盛，方寒这一摧动五帝大魔神通，其中的“青帝木皇功”传播出去，方圆千里之内的草木灵气全部汇聚了过来，围绕方寒旋转不停，空气中都变成了一团团的绿色。

    整个寸草不生的黄土山包上，也渐渐的生长出了浓密的青草，许多被木皇罡气汲取来的百花种子，也在这里生根芽，许多不知名的野花竞相开放着。

    足足过了三天三夜，方寒从入定中清醒过来，所有的伤势全部复原，猛的一下站立起来，脑海中回荡起“人皇笔”攻击自己的四划和笔锋，这尊天地至宝，曾经的仙器，笔画之玄妙几乎越了一切神通。

    每一次回想，他都会领悟出一些东西来，或者是武道至理，或者是吸纳天地元气的法门，或者是运转神通的手段，甚至是天晶石崩塌，产生混洞的过程。这让他的境界一步步的提高着，修行的经验也在增加。

    和“人皇笔”这种东西交手能够不死，得到的经验也是十分宝贵的。

    “奇怪？这人皇笔如此厉害，天皇镜也肯定非同一般，当年掌教至尊风白羽是怎么得到的？传闻三千年前，他才修炼到不死之身，按照道理降服不了天皇镜。莫非有什么奇遇？而且我也没有看到他出手的时候，天皇镜器灵出现。”

    方寒突然想到风白羽的天皇镜，同时目光看向四周，居然处处都是鸟语花香，一片一片的花海，青草，布满了所有黄土山头，本来不不毛之地，现在变成了花的海洋，显然是自己的木皇罡气弄出来的。

    “看来我以后不能轻易施展木皇罡气，否则的话，到处都会变成洞天福地，甚至草木精怪都会变得多起来。”

    想了想，叹口气，重新飞了起来，电射入云中，转眼就消失不见。

    的确，他的木皇罡气，只要洒到一点点在普通的大树上，都能够把这株大树点化成精灵。最后蜕变为妖怪。

    这是原本的“木皇罡气”无法比拟的，而是世界之树精气的一些能力。现在方寒拥有了世界之树，木皇罡气是前无古人，后无来者。

    就在方寒走之后，这被纯狐小妖女被称做“封魔岭”的地下，数万丈深处，正生着一场诡秘的变化。

    地下，足足有五万丈深处，到处都是一片片的岩浆火海，炼狱之地。这里已经到了地核深处，在火海岩浆之中，到处都有着一团团的时空风暴，是极其强烈的火焰力量，撕扯出来的。要到达这个地方，不知道要穿越过多少岩石断层才能够下来。

    就算是修炼到了长生秘境第二重，不死之身的高手，也恐怕很难到达这里。

    无穷无尽的炼狱火海，时空风暴，还夹杂有元磁磁爆，许多撕裂的空间断层复杂多变恶劣的环境，已经不是任何生灵能够存在的了。

    但是，就在这一片炼狱火海的一个角落，隐隐约约的可以看到，许多条由岩浆凝聚成的巨大火龙，组成了一个玄奥的阵法，足足有方圆数千里，接近万里。在这火龙大阵的中央，用铁链困所住一个人。

    没有错，是一个人。

    这个人披头散，长长的头呈现出银白色，竟然有三千丈之长。如瀑布一般，当真是白三千丈。

    它寂静不动，似乎在修炼什么功法。

    就在这时，突然上面传达了一股细微的青气，立刻被它感应到，刷！此人的头陡然组合成了一个大阵，竟然把那丝青气汲取了进去。

    “世界之树的气息！是世界之树的气息！”它出了一股股的呐喊，“为什么没有了？不多来一点！”

    整个火龙大阵被它出的声音，似乎要崩溃。

    就在这时，一只晶笔出现在了炼狱火海上方，连画出了数百笔，绘制成了一张极其大的符箓，轰隆镇压而下，顿时之间，炼狱火海之中的所有火焰都朝这边凝聚过来，那火龙庞大了一倍，狠狠的把它困锁住。

    “人皇笔！你困索我不会多久的。”

    它出一阵咆哮，随后沉寂了下去，三千丈的白之中显现出了一双似黑洞的眼睛

    “刚刚生什么事了？我感觉到了很大的震动。”日月五星镯之中的星云宝宝，清醒了过来，就看到方寒在天上飞行。

    “你修炼的未来星宿**，是不是很容易睡觉？在睡觉的时候梦游未来，凝聚力量，参悟境界”方寒看着才出现的星云宝宝，有些哭笑不得，不过他知道星云宝宝修炼的未来星宿**，在睡梦之中，很容易参悟境界。

    星云宝宝已经修炼到了神通四重，阴阳境的巅峰，还差一点点就可以突破到“五重天人境”炼化金丹了。

    他的突破，也会给方寒带来质的突破。

    因为方寒就可以从赵玄一的金丹中剥离出封神**来，融入自己的符箓中。说不定就可以生蜕变，晋升到金丹境界也说不好。

    本来他晋升到金丹境界还需要很长时间的磨炼，少则三五年，多则十多年，甚至一个甲子，神通越多，越难凝练出金丹来，这是一个铁的规律。但是神通越多，凝练出金丹后寿命越长，好处越多。

    从神通六重到神通七重，本命符箓转化本命金丹，是神通秘境的一个最重要打基础的过程。

    其实现在方寒为了提升境界，也可以孤注一掷，把赵玄一的金丹炼化掉，只取其中的核心“封神**”，把其余的神通统统抛弃，但这也太浪费了。

    赵玄一的金丹二十七种神通，是花费了数百年时间，种种奇遇才修炼成功的，如果抛弃。简直暴殄天物。

    给星云宝宝，才是最好的选择。当然其实也可以给方清雪，但方寒还是希望通过星云宝宝，能够控制群星门的一些事情，来对华天都施加压力。

    “方寒，我也没有想到，这地底居然会碰到这么恐怖的法宝。不过你突破了境界，居然可以把符箓提升到最巅峰，变化为虚丹，那离真正的金丹，只有一小半步的距离了。如果得到涅槃丹的帮助，肯定能够突破境界，真正炼成金丹！到时候你就真正的是千古小巨头了。”突然，被收进了黄泉图中的纯狐小妖女道：“这样，我和你做一个交易，我知道哪里有涅槃丹，我告诉你之后，你放我自由好不好，我还可以用我狐族的祖先誓，不泄露今天的事情。”

    “你不说这封魔岭宝藏下面有涅槃丹么？结果我差点丢了性命，原来你是在外面随意听到了涅槃丹的消息，就捏造了一个，引诱我上钩。”方寒一听，沉默了一会儿，似乎是在思索此女的可信程度，“说吧，哪里有涅槃丹。告诉我了，我看能不能够取得到再放你。”

    “不行，你得先答应我，我才告诉你哪里有涅槃丹。而且我保证你能够取得到。”纯狐小妖女狡诈的道：“不然的话，我死也不说。你现在就要突破金丹了，一步登天！成为千古小巨头，法力大增！在羽化门中的地位也水涨船高。以你的修为，练成金丹之后，只怕是长生秘境之下第一人，堪比一些神通十重，苦修闭关千年的老古董。”

    “保证我能够取得到”方寒突然冷笑了一下：“小丫头片子，你在我面前施展阴谋诡计，还早了一点点。涅槃丹那种东西，如果能够取到，你早就取到了。保证我能够取到，那么存在的地方，只有一种可能性，就是在大玄帝国的卖宝大会上。你告诉我这么一个消息，想要脱身，也太容易了一些吧。耍我么？”

    “你！你你你你你你这你也猜的出来？”纯狐小妖女在黄泉图中似乎被呛到了：“你简直是个魔鬼！就是我狐族诡计多端，阴谋层出不穷，但有你这么毒辣险恶的么？”


------------

第二百九十三章 天下第一城

    收藏居然破十万了，感谢大家

    “纯狐小妖女”自认为狡诈，但是碰到了方寒这样的人物，简直是被吃得死死的。自己每一个念头都被彻底洞穿，然后剥离得干干净净。

    斗法打不过，那另当别论，就连自己擅长的计谋，在方寒面前都没有丝毫用武之地。这就令得她又气又怒，眼珠子骨碌碌的转动着，又不知道在想些什么招数来恢复自由之身：“这封魔岭居然隐藏着这么厉害的宝贝！也不知道是什么笔！如果告诉我狐族的狐尊，联合妖道的高手，想必能够取到这件法宝！到时候，我就立了天大的功劳！被奉为妖族长的圣女也说不一定！不过要怎么样才能够骗得到这方寒脱身呢”

    “不要想了，你要是骗得过我，那天下任何人你都可以骗得团团乱转了。老老实实的跟着我，不会让你吃亏。不过多亏了你提醒我，看来我得先去大玄帝国的一趟了。买到涅槃丹再说。”方寒好像是看破了“纯狐小妖女”的心思，淡淡说话之间有一种威严镇压得这个小妖女心里有些惶恐。

    他现在在羽化门之中，都是呼风唤雨的角色，哪里还会收拾不下来这么一个刚刚踏入神通秘境的小狐妖。

    不过话又说回来，这纯狐小妖女的确是要防备一些，也不能掉以轻心。

    放然，如果杀人灭口，一了百了。但是方寒没有必要无故杀戮，他杀的人，要么是专横跋扈，对自己有重大威胁，要么是在公平决斗之中，斩杀当场。对于一个小狐妖，还不必那么认真。

    “涅槃丹这种丹药，比九窍金丹，阴阳万寿丹，雷骨舍利都要珍贵，恐怕会比大梵光明船都要珍贵得多，根本拍卖不到。你现在全身可是清洁溜溜的。”

    阎突然开口道。

    到大玄帝国之中去买卖宝贝，那可要携带大量的丹药。现在方寒把所有的元婴丹都送出去了，三大剑派的长老每人一百万枚，方清雪一百万枚。基本上已经所剩无几。

    而且他现在每天世界之树所产生的大量仙界元气都要灌注给鲲鹏巨蛋。基本上凝练不出多少枚元婴丹来。

    “那没有问题，星云宝宝的日月五星镯里面，还有一百多万枚元婴丹。我大不了这几天停止给鲲鹏巨蛋灌输元气，都拿来炼制元婴丹算了，而且最为重要的是，我也未必没有钱财！杀死的六大神君，法宝囊全部被我得到，里面的许多珍藏，不是钱？而且你看。”

    方寒手一挥，取出三张晶莹似符箓的卡片。

    三张晶莹的卡片，分为红，绿，蓝三种颜色，每种颜色六张卡片。红色的晶卡上写着两个大字，天道。绿色的晶卡上也写着两个大字，六道。蓝色的晶卡上面却是九鼎两个字。

    这竟然是天下三大商会，“天道阁”“六道盟”“九鼎轩”储存丹药的晶卡。

    方寒斩杀的六大神君，最大的收获，并不是他们的一些法宝，丹药，而是他们身体储物空间之中，搜索着，总共现了三张晶卡。

    每张晶卡里面的纹理，都闪烁出了一个“亿”字，显然额度是一亿枚丹药。

    显然，六大神君是一个小团体，这个小团体，到处煽风点火，收买人心，在仙魔两道搅风搅雨，需要资金。这三亿丹药的资金，就是这个小团体活动的经费。

    想到这里，方寒的心里更加热乎起来，恨不得多斩杀几个神族小团体。

    “哦，想不到还有这好东西！”阎也兴奋了起来，“三亿丹药，倒是能够买到不少好东西了。走走走。”

    唰唰唰！

    方寒急飞行，却在空中再次用“海蜃气功”改变了形体，现在他已经成了太一门真正的大仇人，如果不掩饰的话，恐怕一进入大玄帝国就会被人盯上，然后太一门的人蜂拥而出来找自己的麻烦。

    他当然决定，先不去群星门，要把星云宝宝提升到天人境，自己修炼成金丹，再到群星门去，那样话语权就大得多，弄联合执法队伍的事情，也更十拿九稳。

    现在他的实力，虽然很厉害，可以灭杀金丹，但却不是长生秘境之下第一人。到群星门中去，肯定有一些高明的弟子不服气。

    而等他练成了金丹，把“九鬼元神”炼化！

    那就不同了！

    华天都都可以真正一拼！

    转过方向，方寒再度飞行，不出一两天，掠过无数国家，河流，山川，平原，森林，再次看到了繁华的大玄帝国领土。处处都是高楼大厦，城墙堡垒，富丽堂皇，延绵万里，甚至十万里。这次他却不是从太白城进入，而是直接要去大玄帝国的核心，玄黄城！

    这个天下第一大城！

    上次去的“太白城”也不过是大玄帝国千百大城之一，虽然繁华，但万万不能和玄黄城相比。

    传闻，玄黄城乃是天上宫阙，繁华得不可想象，世界上所有的珍宝，都能够在这里买到，世界上所有的秘密，也可以在这里打听得到。天地之间所有的美味，也可以在这里品尝得到，凡人来到这里，甚至可以得到修士们的垂青，点化修炼仙道

    玄黄城也是玄黄大世界的中心。

    本来，大玄帝国千百巨城，地域广袤无垠，不好寻找，不过《诸世界》中有地图，倒是可以知道玄黄城的位置在哪里，以方寒的神通修为，还不至于迷路。

    一面飞行，一面感叹大玄帝国的强盛，方寒突然就看见，远处地平线上，无数明黄色巨山升腾起来，高达千百丈，仔细一看，居然是一座座的城堡。城堡和城堡之间，是黄龙一般的城墙围绕着。形形色色的修士，或是摧动遁光，或是驾驭飞剑，或是运用自身神通川流不息，向城市中落去。

    远远望去，竟然有一种天上神仙居住场所的感觉。是天庭，不是人间的帝国了。

    “大玄帝国，并不是人间的帝国了！这样展下去，它迟早会成为天庭一样的存在，主宰所有修士的帝国。”方寒心中涌起这么一个念头。

    怀着这样的想法，他无声无息的落入了“玄黄城”中，这玄黄城又比“太白城”不知道大了多少倍，路面上的砖石，都是金漆漆了的，一尘不染。到处都是金碧辉煌，宫殿亭台，好像世俗之中千百帝国的皇宫都搬到了这座大城之中。

    这玄黄城之中，每一间房屋，都比任何一个国家的皇宫要高大，宽广，幽深。

    竟然让方寒这等人物都有一种目不暇接的感觉。

    不过他还是稍微运用五帝大魔神通，感受天地之间的五行之力，微微探索，就感觉到了一些异样，哪里的气息最强大，哪里的比较弱小。

    感应了半天，他心中大概有了数目，突然出一道晶光，把天空中飞过的一位修士拦截住。

    “怎么！”

    天空中飞过的一位修士，是个没有修炼到神通秘境，还停留在肉身境界，靠法衣飞行的弟子，但是他的法衣乃是中品宝器显然是大门派有威望的，被一拦截住，脸上显现出了几分恼怒，不过一看方寒的修为，就把怒气收敛了起来。

    因为他看得出来，方寒最少都是天人境的高手。神通五重的一方强者。

    方寒释放出来的气息，也不是十分强大，就是天人境的水平。可以凝聚大阵。保持在这样的地步，既可以获得人的尊重，又不至于太显眼，被人注意到。

    “不知道前辈为什么拦截我？”这个修士道。

    “没有别的意思，我想问一问，最近玄黄城中，有卖宝大会，卖传说中的涅槃丹的么？”方寒问道。

    “原来是这个。”这修士松了一口气：“九鼎轩在三日之后，有一场极大的盛会，其中就有涅槃丹卖出，前辈可以去参观一番。就在玄黄城东，此去一千五百里。”

    “好！倒是多谢了。”方寒说话之间，突然无影无踪。

    在玄黄城向东，飞掠了一千多里，果然就看到了九座修建得似乎大鼎一般的宫殿。全部都是金属锻造，强烈的庚金之气上冲九霄，大量修士进进出出，方寒一眼看去，居然看到了一些金丹级别的小巨头！甚至还有更强大气息的存在。

    “九鼎轩！三大商会之一，虽然说什么卖宝大会三天后才开张，我倒是先要进去看看里面比起天道阁如何？”方寒也落到了九鼎轩的前面，走了进去。

    居然没有什么人来接待他。

    凭借他神通五重，天人境的气息，在这里显得十分普通。他看了出来，在来来往往的修士之中，只有一些金丹高手的小巨头，才会有九鼎轩的人出来接待，热情的请进去。而金丹以下的，都是普通顾客。

    在太白城的“天道阁”，方寒那时候的修为和现在比起来，相差简直百倍。但是那个时候，他还是贵宾，现在居然就是一个没有人招呼的普通顾客，落差之大，倒是有些苦笑不得。当然，太白城和玄黄城不能比。

    太白城的天道阁，充其量，不过是一个乡下小店铺。

    不过他这一走进九鼎轩的大殿，就现，这里面空间十分浩瀚，宛如另外一个世界，居然是有大神通之人，把空间扩展开了许多。这里面到处悬挂着琳琅满目的丹药，法宝，千百修士在徘徊，观看着。

    突然，方寒现了在这九鼎轩大殿深处，一群修士散出强大的气息。

    这一看，倒让他心中吃了一惊，居然是太一门的王天一，朱阳一等人，足足十多个金丹高手，簇拥着一个人，那个人身穿青衣长衫，赫然是华天都！


------------

第二百九十四章 剑阵

    方寒万万没有想到，到这里居然能够碰到华天都！而且被太一门一干金丹小巨头众星捧月一般的簇拥着，虽然说现在自己法力大进，但绝对不是和此人会面的时候。

    “这里是天下第一大城，无穷法宝，甚至上古秘籍都可以在这里买的到，只要你有足够的丹药，碰到华天都也不稀奇，要知道，他也须要涅槃丹突破境界。现在他已经到了神通十重逆天改命的层次，服用了涅槃丹的话，突破到长生秘境，成为万古巨头的几率很大。”

    阎的声音突然传来，两人是用精神在交流。

    “我当然知道，不过我的幻化之术虽然高明，如果和此人碰面，有可能被他看破，引起一场天大的风波。哼！等我修炼成金丹以后再好好的收拾他。”

    方寒冷冷笑着，他一转身，收敛了自己的全部精气神，转到了另外一边。

    这“九鼎轩”的大厅，相当于另外一个空间，极其广大，不亚于一座城池，许许多多的修士来来往往，是最好掩盖耳目的地方。就算是方寒自己也看的目不暇接，要不是华天都那一批人气息太强烈，他也绝对难以注意到。

    他这一转身隐藏，华天都和一干太一门的金丹小巨头已经被“九鼎轩”的人带到了更深的地方，去看更好的宝贝。

    要知道，这一群人可以说是真正的贵宾。自然会受到“九鼎轩”相当的重视，至于其它的人就没有这个待遇了。

    当然，方寒如果表明自己的身份，也绝对可以被当成贵宾，不过会有很大麻烦就是了。

    “方寒，你是怕被华天都看破么？那也没有什么。黄泉图就有改变气息的功能，你用阿鼻魔气掩盖自己，伪装成魔门中人。他看不穿你的真面目。当然，这座城里面藏龙卧虎，还有长生秘境的高手，那就说不一定了。如果我能够在吸收更多的纯阳之气，九阳圣水，就可以打开黄泉图中的‘奈何之桥’，那不但威力更大，而且善于隐藏，长生秘境的高手也看不穿你的本来面目。而且就算是方清雪的不灭电符也奈何不了我。可以真正和她平分秋色。”

    阎侃侃而谈道。

    “什么？奈何之桥。黄泉图中到底有几座大阵？”方寒起了兴趣。

    “黄泉图中大阵千百万，但总枢纽就是三座大阵，第一‘阿鼻之门’第二‘奈何之桥’第三‘轮回之盘’。要是三座大阵都开启，我就可以恢复全部力量，杀神灭魔，无可匹敌，人皇笔现在也奈何不了我。要知道，现在的人皇笔，天皇镜已经不是仙器，和我全盛时候一样，都只是绝品道器而已，我并不怕它们。”

    阎说话之间，似乎真的有和“人皇笔”“天皇镜”重新干一场的可能。

    “看来，这次的给你买一些纯阳法宝再增添力量了。”方寒笑道。

    “不如你和群星门掌教商量一下，把日月五星镯给我吃了。”阎流淌了一下口水。

    这句话，把日月五星镯的器灵星禅吓的一个颤抖。

    “不怕不怕，阎是开玩笑的。”星云宝宝在镯中哈哈安慰着。他一点都不怕阎。

    “这位道友，你看看这里的飞剑可曾满意？这是一套剑阵，三十六口上品灵器，银蛇剑，还有一张阵图，买回去布置成银蛇吞月大阵，可以汲取月华灵气，自动运转杀敌。”就在方寒和阎精神交流的时候，一个声音在他耳边响起。

    连忙定睛一看，原来自己来到了一座剑阁内。

    剑阁之中一个身穿白衣的“卖剑童子”正在向他介绍，希望他能够买一套宝剑回去。

    这剑阁之中，琳琅满目全部都是宝剑，一长条过去，不知道有多少。置身其中，似乎来到了“剑世界”有单独的宝剑，但更多的是成套宝剑。

    方寒甚至看到了一套宝剑，有三千六百口之多，都是下品宝器。还配合有阵图，如果运转起来，杀伤力堪比自己的“衍月剑阵”。

    “真是天下三大商会之一，三千六百口的成套剑阵都挂在这里卖。这可是好宝贝。不知道是谁下那么大的功夫，炼制三千口宝剑做剑阵。我是平生第一次看见。”

    方寒心里赞叹道，他倒是不看“卖剑童子”给他介绍的银蛇剑阵，上品灵器有什么好看的？只不过是普通内门弟子用的而已。现在他的眼界高了，不是绝品宝器，都没有办法入的法眼。而且这银蛇剑，他也很熟悉，当初“原剑空”手中有一口，神气的不得了。不过现在这里却是成套的当普通商品买卖。

    “我要是有足够的丹药，把这里所有剑阵都买回去，不管内门弟子，外门弟子都一套，那羽化门的战斗力会提升十倍都不止吧。不过这里的宝剑都买回去，也不知道要多少枚丹药…………”

    “哦？道友对这一套三千六百口的千阴黑沙剑阵么？这可是价值不菲。乃是我剑阁之中的镇阁之宝，最少要八千万枚丹药。”卖剑的白衣童子似乎觉得方寒买不起，懒洋洋的道。却也不敢太过怠慢。

    他虽然看的出来，方寒是神通五重天人境的高手，但这样的高手，在玄黄城中也并不少。足可以纵横天下，但拿出接近一亿的丹药来，只怕还是不可能的。

    金丹高手，他才会重视一下。

    “嘿嘿，这童子看你买不起的模样。不过三千六百口的剑阵不算什么，日月剑宗的护山剑阵，乃是由八十一万口日月神剑组成的，动一次，长生秘境不死之身都要死在剑阵之中，不过动的力量也是巨大，每动一次，就要积蓄一甲子的日月精华。”阎不屑的道。

    “什么，八十一万口飞剑组成的剑阵？”方寒心里大吃一惊，一般的剑阵，几口剑相互配合，威力就大了，数十口配合，就算罕见，上百口配合，那是宝贝中的宝贝。这几千口配合，方寒都是第一次见过。心中有些蠢蠢欲动，虽然他用不着，但这好东西可以赐给别人。

    至于上万口飞剑配合，他还没有看过，就算有估计以他的修为，也指挥不过来，催动不了。数十万口的剑阵，听都没有没有听说过。

    阎道：“通天剑派的护山通天剑阵，一百零八万口。丹鼎剑派的微尘剑阵，也有六十四万口。都可以灭杀长生秘境高手。羽化门当年也有大自在剑阵，五十四万口，不过这些剑阵，太为恐怖。催动起来连长生秘境的巨头都要被吸干，基本上一个甲子，一百年只能动一次。那是遇到门派生死存亡的时候才能够用。”

    “这里除了剑阵之外，没有什么好剑，没有绝品宝器，那些剑阵也远远比不上鬼蛇剑，心灵剑。真正的好东西，应该在拍卖大会上，我还是的去看看丹炉，买几座宝器级别的丹炉回去，给红怡郡主，鹤仙子镇压山峰用的着。”方寒心想。

    “这套千阴黑沙剑阵和阵图，只要八千万丹药，我买了。”就在方寒准备离开这剑阁，看别的地方时候，一个声音传达过来。

    方寒连忙转过身来，就看见一个身穿皇袍，头带玉冠的男子和几个随从走了进来。看穿着打扮，好像世俗之中的皇子，但是力量却极其强横，竟然也是神通五重天人境的强者，就算是几个随从，都身上涌现出一股强烈的爆炸力，法力隐隐约约，竟然都是神通秘境的高手。

    “莫非，这是大玄帝国的皇子？”

    玄帝国的皇室，比其它国家的皇室要珍贵不知道多少倍。相比起来，大离皇朝，大旭皇朝等等帝国的皇室就是乡下土财主。

    一个神通秘境的高手，能在别的国家横行霸道，视君王为无物，但在大玄帝国的皇城，也就只能老老实实。

    方寒心中一个念头想起，果然，卖剑童子一看这个男子，立刻点头哈腰：“原来是颐亲王，早就知道您要买这一套剑阵，特地留着呢。怎么，您是买回去又送人？”

    “不错，再过半年，就是玲珑福地玲珑仙尊的四千年大寿，我的准备一些礼物过去。当然，这一套剑阵只是送给一些女弟子，师姐师妹所用。讨它们的欢心而已。”

    这个叫做“颐亲王”的男子道。

    “那是，那是。玲珑仙尊，乃是万古巨头，如果颐亲王能够和其中一位修成金丹的师姐结成连理，那对亲王争夺大位很有帮助啊。”这个卖剑童子一面阿谀着，一面把这一套宝剑收了起来，递给“颐亲王”。

    “玲珑仙尊四千年大寿？就在半年之后？我羽化门不知道有所表示没有？”方寒一下听到了不少有用的消息。不过他心中疑惑，玲珑福地和太一门针锋相对，这个“颐亲王”去讨好玲珑福地，那不会引起太一门的不满？要知道，大玄帝国是太一门掌控的。

    “这位道友，你也来买飞剑？”就在方寒心中猜测，转身要离去的时候“颐亲王”说话了。

    “不错，不过没有挑选到好的飞剑。”方寒点点头道。

    “好飞剑，要在三日后的卖宝大会上才有。这样道友还不是贵宾吧，难以寻找到好位置。不如和本王一起如何？道友修为不弱，可否受本王邀请，舍下一坐？”颐亲王随意的道，显然方寒的修为，值得他拉拢，一看这个亲王，就是喜欢收罗天下高手，为自己所用的人。

    方寒现在表现出来的修为，虽然不如金丹那么显眼，到哪里都是贵宾，万众瞩目，但也绝对不会被人轻看。


------------

第二百九十四章 颐亲王

    “颐亲王的邀请，我自然是欣然接受。不过我乃是魔道中人………”方寒稍微的显现出了一丝丝阿鼻魔气，“这大玄帝国，乃是太一门的管辖范围，万一碰到什么高手降妖除魔，我也吃罪不起。”

    “哈哈哈，道友说笑了。仙魔本同源，就算是魔道中人，只要不违反我大玄帝国的律法，胡乱杀人，搅乱规矩，遵纪守法，也可以来我大玄帝国游玩和居住。魔门几大魔帝也经常来我大玄帝国的市场上买卖东西。”

    颐亲王哈哈笑了两声。

    “既然如此，是我孤陋寡闻了。”方寒心中想着，顷刻之间就有一个计划，自己要买涅槃丹，肯定会引起华天都一干人的注意，得着个掩饰的身份，和颐亲王一起正合适。

    第二，这大玄帝国，极其神秘，而且和太一门有千丝万缕的关系，自己能够和高层接触，也可以让自己对付华天都有一些帮助。

    第三，这颐亲王居然一下拿出八千万的丹药买一套剑阵，可见财大气粗，也许会有什么好宝贝。

    总之，搭上这一条线，绝对不亏本。

    “既然如此，道友随我一起去王府吧。这九鼎轩外面虽然有一些宝贝，但都不是绝顶的，真正的宝贝要等到三天后的卖宝大会上才会出现。倒是本王府邸中收藏了一些宝贝，如果道友感兴趣，送给道友也未尝不可。”

    颐亲王大大方方的道。

    不过方寒却知道，此人精明，绝对不会轻易送出宝贝。自己要拿得为他做一些事情才可以。

    “道友，请吧。”颐亲王足下一顿，就凭空升腾起了一躲白云，飞了出去。这种足下腾云之法，乃是一种风系和水系结合起来的神通，非常神妙。方寒身躯一动，无声无息的跟了上去。

    “嗯？”颐亲王飞出了九鼎轩，就现方寒居然不见了影子。

    “亲王还请走，我就你身后，只不过用神通隐藏了身形而已。”方寒的声音从身后传了过来，倒是让颐亲王吃了一惊，这才感觉到方寒神通厉害：“原来道友是修炼到了神通六重归一境。炼成了本命符箓的高手！”

    “亲王看的不差，我已经到了归一境的巅峰，化成虚丹。只差半步就可以凝聚成金丹，一步登天。这次来到玄黄城，就是为了买到涅槃丹，若是亲王能够助我一臂之力，我自然是感激不尽。”

    方寒稍微的泄露了一下自己的实力，顿时让颐亲王浑身一震，他身边的几个随从也脸上显现出了尊敬的神情来！

    一个神通五重天人境的高手，只是值得拉拢，但是一个金丹高手就不同了，绝对值得尊重！而且要无比的尊重！方寒就要炼成金丹，可以说是半个小巨头了。

    当然，这颐亲王是不知道方寒的本命符箓有五十五种神通，如果知道的话。恐怕会吓的跳跃起来。

    “原来道友就要炼成金丹了！那真是失敬失敬！”颐亲王连忙改了语气，和悦尊敬了许多。他这次出来，买千阴黑沙剑阵，看见方寒似乎是第一次来玄黄城，于是出言招揽，却没有想到拣了个宝。

    “涅槃丹，这是圣药。这次九鼎轩拿出来拍卖，许多视力都虎视眈眈。就算是我大哥太子也需要这丹药，把法力再度推进以层，盖亚我们诸多皇子。这要雄浑的财力才拍的下来，如果道友的确需要，那得细细商议才是。”

    颐亲王口中连“本王”也不称呼了。

    “财力不是问题，我倒是拍的下来。”方寒冷笑一声，“不过在拍卖之时，我有几个仇人，不想仇人知道我的身份，这才让王爷助我一臂之力。”

    “不知道友的仇人是谁？”

    “这个却不方便告诉你了。”方寒道。

    “那个自然，既然道友在拍卖的时候不愿透露自己的身份，就以本王的名义竞拍就是了。”颐亲王丝毫不以为忤。

    不一会儿，一座大宫殿就耸立在面前，上面的匾额字体，足足有一间房子那么大，写着“颐和宫”三个大字。

    门口墙根处，笔溜儿站着的是千百个护卫，竟然全部都是肉身九重“通灵”境界的高手，可以细微洞察任何变化，风吹草动立刻警觉。没有一个普通人。

    “颐亲王”一降落下去，立刻所有的护卫都拜倒下去，气势把地面都震动了一下，方寒也无声无息的显现出了形体，观察着整个颐和宫的大门，还有延绵不绝的宫墙，“不错，不错，王爷的宫殿，差不多比的上我的山门了。”

    “哦？不知道友是那一大魔门的真传弟子？”颐亲王一惊。

    “我练成金丹之后，自然会告诉王爷真相。”方寒诡秘一笑：“到时候，我对王爷图谋大位想必会有一些帮助，而且王爷不是要在半年之后，给玲珑福地送礼么？我和玲珑福地的飘云仙子，莲云仙子都有一些交情。”

    “此话当真？”颐亲王急忙道，请方寒进了王府大门，“王府之中有一些豢养的修士，其中有散修，也有一些高手，今天要召开一个宴会，不知道友可否一聚？”

    “那算了，我不习惯和人接触，再说我这几天要静坐运气，准备随时冲击金丹。王爷准备一个地方，让我静修就好。当然，如果王爷碰到什么麻烦，我可以出手相助。只要不是长生秘境的万古巨头，我都可以为王爷击杀。”

    方寒哈哈一笑，他感觉出来了，这颐亲王急于扩充自己的实力，要抗衡其它皇子，夺嫡。自己越表现得厉害，越受到重视，好处也就越多。

    大玄帝国皇帝位置，那就真正九鼎天下，不亚于仙道门派的一个大掌门，看看皇子就知道了，拿出八千万丹药购买剑阵。比羽化门的金丹高手都有钱有资源。

    “什么？”

    听见方寒这个狂妄的话，颐亲王愣了一愣，似乎不敢相信自己的耳朵，以为方寒疯了，什么叫做只要不是长生秘境的万古巨头，都统统可以为之击杀？要知道，神通七重金丹，八重风火大劫，九重天地法相，十重逆天改命，都已经是修道界的巅峰。傲视千古，方寒现在虽然要突破金丹，有几分厉害，但毕竟没有突破不是？

    就算突破了，说这个话，也是疯言疯语。

    几个随从也差点扑哧一下，笑出声来：“原来王爷找了一个疯子回来。”

    “王爷，是谁在这里疯言疯语，居然说长生秘境之下的人，一律可以给王爷击杀？我们倒是要看看，王爷拉拢到了什么高手。居然说这样的话，似乎不是金丹。”

    就在这时，突然前面的一座大殿之中，走出了足足三十多个修士，竟然全部都是神通密境的高手！

    当然，不是神通秘境，颐亲王也不可能去接纳。

    方寒一眼就出来，这二三十多个修士，其中有十多个是练就了真气，十多个炼成罡气，五六个修炼到了阴阳境，还有三个，居然是神通五重，天人境的强者！还有一个，居然也是神通六重，归一境凝练成了本命符箓的。

    “哦！诸位道友，这位道友是本王邀请来的，刚刚开个玩笑而已。”颐亲王连忙道，随后给方寒介绍：“这位是小月山掌教小月真人，散修门派中的佼佼者，和道友的修为一样，都是神通六重。就快凝练金丹，另外三位，也是一派掌教，先机真人，凉山真人，西华真人，也是赫赫有名的散修门派。”

    “王爷，这个人，疯言疯语，说话狂妄，万一惹出了什么事情，影响王爷大计就不好了。”其中法力最为高强的小月真人看了看方寒，突然一指道。

    “放肆！一群乌合之众！颐亲王，你招揽这些乌合之众的散修，也想图谋大事，简直是笑话！让我把他们统统扫地出门再说，一群散修门派，我还以为是仙道十门，妖道五宗，魔门七脉呢。”

    方寒把眼睛一翻，突然出手，左手一挥，遮天魔手挥舞而出，大如山岳，浑厚的魔气笼罩住了在场足足三十多名修士！

    现在方寒的遮天魔手，经过了五帝大魔神通，雷骨舍利，阴阳万寿丹各种转化，变得威力更大，而且仙魔同修，已经不是鬼帝修炼的那种神通了，一般人就无法辨认出来。

    哗啦！哗啦！

    浓烈的魔气铺天盖地，当场十多个真气，罡气境界的修士，身上的法宝纷纷碎裂，忍受不住魔气被震晕在地面。而四个阴阳境的高手，也忍不住吐出了一口鲜血，喷怒大吼！

    “好魔功！”三大天人境的高手脸色也猛的一变，各自挥舞出了自己最为强烈的法宝，同时，那小月真人把脑袋一拍，天门大开，一枚本命符箓升腾了起来，上面闪烁出了十二种光华，居然凝练了十二种神通，不愧是散修门派中的强者。

    “萤火之虫，也敢和皓月争辉？”方寒魔手向下一收，咔嚓咔嚓！三大天人境高手的法宝也一下碎裂，那小月真人的本命符箓被一下生生拍回了他的脑海之中。

    哇！

    三十多个修士，全部死狗一般晕死在地面。

    “王爷，把这些人扫地出门吧！它们没有什么大用，什么时候我给你介绍你个，保证可以辅助你登上大玄帝国皇帝宝座。”

    方寒收回了手。

    一下击溃了三十多个修士的联手！就算是金丹高手都没有这个能力。颐亲王修为也不低，算的上真人高手自然可以看的出来方寒的恐怖，一下脸色都绿了！


------------

第二百九十六章 辅助大事

    三十多个神通秘境的修士，其中有三个五重“天人境”的，一个归一境炼成了本命符箓的，居然在方寒手下毫无反抗能力，直接被一巴掌震晕在地面。如果单对单的击败，颐亲王一点也不觉得稀奇，还可以接受，但是全部扫垃圾一般的打倒，连一点反抗能力都没有，这也太离谱了一些。

    “你你你…………”

    颐亲王看着方寒，说不出话来，过了半晌，才开口：“道友果然神通盖世，还请说明来路，如果能够帮助我，我一定竭尽全力，来供养道友。如果来本王这里是别有图谋，还请道友离开，我可以送道友一件宝贝做为补偿。道友这样的人物，本王自认为无法驾驭。不会引祸上身，如果道友想利用我，只怕也办不到，我乃是大玄帝国的皇子，就算是长生秘境的万古巨头，也不可能控制我进行阴谋。”

    “恩，不愧是神通修炼到了天人境的高手，也不愧是大玄帝国的亲王皇子。所谓是识时务者为俊杰，不过我对你没有别的危害。说实在的，这次也就是想借助你的名头，来购买涅槃丹。因为我和太一门有些仇恨，一旦身份暴露，就会受到追杀。当然，我的身份，其实一个大大有名的仙道高手，而并不是魔道中人，后台坚固，也并不怕太一门。只不过在修炼到金丹之前，我不想惹太多的麻烦。如果王爷能够帮助我，我自然会给予丰厚的回报。”

    方寒一看颐亲王的反应，就知道这个亲王掌控自己不住，说话也变了，于是干脆打开天窗说亮话。

    因为他看到，这“颐亲王”的势力，在大玄帝国皇子之中，似乎并不是最大的。

    要是最大的势力，绝对可以招揽到金丹高手。

    “哦？道友居然是仙道中人？那就好办了。和太一门有仇虽然很麻烦，但我们大玄帝国，并不完全是太一门的附庸，有规定太一门不能强行干涉我大玄帝国皇室的事情，这是数万年前仙界传下来的法旨，没有人敢明目张胆的违背。只要道友在我府邸中，太一门的人不敢前来强行抓人的。”

    颐亲王一听，心中安定了一些。

    “那就好，这些修士，留着有些用处，可以为王爷效劳。我就解救它们一下吧。”方寒张口一喷，许多雨点一般的青气洒落到了这三十多个修士身上。

    这三十多个修士，都是散修门派，没有什么后台，方寒自然不怕它们吃亏了会找麻烦。

    羽化门的真传弟子，就是有这一门好处。

    仙道十大巨无霸门派有时候还是很好用的。

    这一口气是青帝木皇气混合了仙界元气，还有几种疗伤的水系神通，虽然说不上有生死人，肉白骨的效果，但大补元气。这三十多名修士就是被震伤而已，方寒没有下杀手。所以那青色的雨点洒落到他们身上，立刻使得它们苏醒过来。

    这些修士一清醒过来之后，看见方寒，顿时面面相视，盯着对方的左手，就感觉到一股股恐怖的气息传达过来，随时都可以把自己抹杀，都忍不住打个了寒颤。沉默了片刻，小月真人尴尬的道：“前辈法力无边，神通广大，必定可以辅助王爷办成大事，我等众人法力低微，不堪驱使，自愧不如只有回去闭门苦修了。王爷，在下告辞。”

    说完，就要起身离去，其它的人也纷纷道：“王爷，在下告辞”

    众人飞腾了起来，他们当然没有脸面再呆下去了。

    “恩，诸位道友，还请留步。王爷的大业，自然还要靠你们操持。我只不过是锦上添花而已。”方寒把手一挥，一道金光把所有人都拦截住，使得它们飞不出去。

    这些修士，四面八方乱飞，要离开没有人阻拦的住，但是方寒这一下，所有的人面前都有一道金光拦路，这又显现出了恐怖的修为。

    尤其是小月真人，面前的那道金光把他逼迫的连连下降，最后不得不落到地面，他脸色都变了，感觉到金光之中恐怖至极的杀伤力，就算是金丹高手都不能比拟。这才真正知道方寒的神通厉害。

    小月真人虽然不是仙道十门弟子，但也是一个有名的散修掌门，小月山在散修界颇有名声，弟子数千。神通秘境的弟子也有数十，建派已经有数百年，经历风风雨雨慢慢扩张。他也见识过金丹高手，但却远远没有方寒给他的压力铺天盖地，知道此人实在是太厉害，要杀他简直易如反掌，不知道怎么会被颐亲王请到。

    方寒自然不会让这些散修走，刚刚是给个教训，一些杂事这些散修还是可以帮忙的。而且他不会真正辅助颐亲王，这些散修如果都走了，自己也走了，颐亲王孤家寡人，那也就失去了以后利用的价值。

    他本能的感觉到，颐亲王这条线对自己肯定会有作用。而且，他想收服这群散修为自己所用。

    “诸位也不必懊悔。看看这是什么？”方寒拿出了日月五星镯一晃，“你们被我一下击败，再正常不过。”

    “道器！道器！你是群星门的人！”

    “这好像是日月五星镯，传闻在群星门少主，星云宝宝身上！”

    “难道你是星云宝宝？”

    “群星门，仙道十门啊！”

    一阵议论纷纷，看来仙道十门的名头在一些散修门派中还是很有压迫力的，就好像一帮山贼草寇听到了朝廷大军。

    “诸位，你们也忍心离本王远去？本王可是每月给各位门派的弟子提供不少丹药的，而且现在本王得到了这位群星门前辈高手辅助，就多了几分和别的皇子抗争的手段，以后夺取皇位，更多了几分把握。到时候本王成就大业，诸位也都光大门楣。”

    颐亲王说话了，半软不硬。

    他为了招揽这些散修花费不少资源，全部都跑了，他杀机都沸腾起来，说话之间就有些阴森。

    几个法力低微，只修炼到真气的散修听到这话，心中立刻醒悟过来，这颐亲王可并不是好惹的角色，手段狠辣。修为也是纵横一方的“真人”。如果真的就这么一走了之，恐怕下场………

    “我并不是群星门的人，不过是星云宝宝的大哥而已。”方寒淡淡道：“咱们从今天起，就辅助颐亲王，登上大玄帝国宝座，无穷法宝，无穷丹药，享用不尽。至于今天的事情，都不用外传，你们该做什么还是做什么。当然，如果你们为颐亲王做事，遇到什么棘手的人物，比如别的皇子麾下，有金丹高手什么的对你们不利，尽可能告诉我，我自然前去击杀！”

    说完，方寒对颐亲王道：“安排一个说话的地方，咱们去商量一二，我要听一听，王爷现在主要有些什么对手。诸位就各自忙别的吧。”

    “好！去我书房！”

    颐亲王大喜道。

    书房很大，到处都是黄金为床，碧玉铺地，还有一些隐秘的阵法，珍贵的古籍玉简，方寒随便一看，甚至看到了《诸世界》这种玉册，也不知道是哪里弄来的。

    两人坐下之后，没有外人。颐亲王突然脸上闪烁出一丝凝重：“如果我猜测的没有错的话，道友就是最近修道界声名鹊起的羽化门绝世天才，方寒真人。”

    “哦？颐亲王居然这样厉害，就这么猜测到了我的身份？”方寒有似乎并不觉得惊讶，看来这颐亲王的能力不浅。

    “果然是方寒真人。我还是看到了日月五星镯才联想到的。”颐亲王只是猜测了一下，看到方寒默认，心脏砰砰狠狠跳动两下。“看来我的运气不错，然出门就招揽到了你这位大高手！三千年难得一见的惊才绝艳之强者！这比我招揽三五个金丹小巨头都要来的强！”

    “想不到颐亲王居然这么有手段，能够认识出我来。”方寒微微一笑：“看来我亮出日月五星镯来考验你的眼力，是对了。你若是认不出来，那也就没有必要争夺大玄帝国的皇位了。消息太差。”

    他刚才是故意的。

    “看来我通过了方寒真人的考验。方寒是近来仙道十门中，最为出门的英才之一，风头直追三千多年前的玲珑仙尊。我身为大玄帝国皇子，这些重要的信息不能不及时注意。您和群星门的少门主，传闻在星空深处的五行之地，干了一件大事。我一看到日月五星镯，自然也就推敲到了。”颐亲王道：“不过您得罪太一门太深，的确不能在这玄黄城中表现出自己的身份来。”

    “这么说，你这知道我击杀了太一门两大金丹高手，赵玄一，宋惟一的事情了？”方寒道。

    “不错，在上个月，我用一百万枚丹药，在六道盟买到了这个大消息。”

    “什么，这个消息居然还要一百万丹药？”方寒心中差点骂了出来，他万万没有想到，这大玄帝国不但有卖丹药，法宝，还有卖消息的，而且拿自己的消息出去卖。想想就万分别扭：“既然如此，那你敢不敢我让我辅助你呢？”

    “哼，有什么不敢的！华天都能够支持我大哥，我就能够让你支持！现在我朝一百多个皇子，我修炼到了神通五重天人境，还是排在前二十的。并不是没有希望问鼎宝座。”颐亲王换了一副脸孔，嘴角微翘，有几分狰狞和狠辣决断，“既然确定了你的身份，我就相信你了。说，你如果全力支持我，想要什么？”

    “我要什么？自然先买到涅槃丹，不过在这三天时间中，我需要大量的九阳圣水。大量的，颐亲王，你明白我的意思么？”方寒舔舔嘴唇，眼神中全部都是阴谋和狡诈。


------------

第二百九十七章 奈何之桥

    “大量的九阳圣水？”颐亲王听着方寒的话，迟疑了一下：“你要多少？如果是一葫芦两葫芦，倒也不难弄到，我平时修炼也就是用它。但是看你的架势，似乎所要不少，别告诉我一要就是一条大河那么多。这除非是到星空中寻找到纯阳之河，否则任何个门派也不可能有那么多的九阳圣水。就算是太一门的纯阳化龙池，九阳圣水也是有限，要孕育天龙的存在。”

    莽莽星空之中，有纯阳之河，这是《诸世界》中才有的记载。不过他现在没有穿梭星空寻找诸多宝物的能力，就算是长生秘境的高手都艰难。

    除非是彻底掌握了空间和时间奥秘，倚仗法宝，才可以任意穿梭星空，到达宇宙各个深处，寻找无限可能出现的宝贝。

    至于太一门的纯阳化龙池，乃是传闻养育真龙的地方。神秘无比，连真传弟子都难以进去。简直相当于羽化门太上长老隐居之地。

    “你能够弄倒多少？有多少给我弄多少来。我有一件法宝，叫做黄泉图你知道吧。乃是魔门大帝所留。需要恢复力量，就要用九阳圣水，若是我这件法宝恢复了力量，就可以统一黄泉魔宗，到时候支持你，你觉得结果会怎么样？”方寒淡笑着。

    “那好，这三天，道友就请在我书房中修炼，我们再商量具体的事情。”说着，颐亲王就准备要出去。

    “慢着！”方寒手一番，甩出了六个法宝囊，“这里面有一些珍藏的法宝，你替我卖掉。我要拍的涅槃丹，缺少资金，不过这些东西太刺眼，如果我自己去卖的话，很可能引人注意，得要经过你的手。”

    “这么多宝器！灵符，各种各样的丹药，你真的要卖掉么？”本来颐亲王觉得没有什么好东西，但是仔细一看，居然现了里面居然是琳琅满目的宝器，一件件宝器组成的大阵，不由得倒抽了一口凉气，自己都忍不住心动起来。

    这六个法宝囊，乃是六大神君的所有遗留。

    方寒这次要准备充足的资金，一举拍卖到涅槃丹。再说了，这神族的东西，通过颐亲王的手流传出去，以后神族知道了，要找也只能找颐亲王。而且这么多的宝物，一起卖出去，轰动也是不小，自己肯定要引起很多人注意，说不定就会传播到太一门的耳朵里。

    “当然要卖掉，要不然，怎么拍卖的到涅槃丹？莫非王爷要替我垫资？”方寒似笑非笑。

    “本王最近要准备给玲珑仙尊的寿礼。开支很大。”颐亲王连忙道：“既然道友想要把这些都卖掉，我自然效劳，也的确只有通过我手，才能卖出高价，否则道友自己去卖，九鼎轩，六道盟，天道阁这样的大商会，肯定要克扣一些。”

    “恩，那王爷就去吧。”方寒点点头，看着颐亲王走出了书房。

    “方寒，你就这样让他离去？万一………”阎说话了。

    “我当然有手段，在他身上附了五帝元气，他一举一动，都和我感应着呢。我岂会就这么容易相信他？不过他既然知道我是方寒，就知道我击杀鬼帝的手段，太一门的金丹弟子我都敢杀，现在还逍遥自在，他一个大玄帝国的皇子，比金丹高手还是要差一些的，再说得罪我，有百害而无一利。这种事情，以此人的精明不会去做。”

    方寒慢条斯理的道，把手一画，一道五色光圈显现出来，中间就看见了颐亲王的影子。颐亲王的修为，虽然是神通五重天人境，但哪里是方寒的对手，被种下了手段，自然浑然不觉。

    静坐了一天一夜，方寒就在这书房之中参悟玄功妙用，时而起身翻看书房之中的书籍，倒是看到了不少好东西。

    如太一门的《天府秘闻》，《玄黄异宝录》《天地仙府地理图册》《上古遗迹图册》《归墟万界图》……………等等等等许多《诸世界》上不曾记载的东西。

    那神秘的归墟，到底连接了多少个世界？一些世界有什么危险？都有详细的记载。

    这玄黄大世界中，有多少遗迹？有些遗迹被挖掘过，那些遗迹还没有被挖掘？有多少隐秘的仙府？也都一一有记载。

    甚至方寒还看到了《地底魔族分布图》，一一介绍了地魔的三大魔皇，还有一些大阿修罗，和许多的高手。

    这些东西，真是让人目不暇接。

    就在读书的时候，颐亲王又回来了，这次他手里拿了三张晶卡，每张晶卡里面的符箓都汇聚成一个“亿”字，显然是把三个法宝囊里面的东西卖的干干净净，然后回来了。

    “方寒道友，这一共是三亿枚丹药。真是富有啊。我花八千万，买下三千六百口千阴黑沙剑阵，都已经花去了我接近三四年的积蓄。你随手头就能够拿出三亿丹药来。”颐亲王摇摇头。

    “王爷也不是一般的富裕。三四年时间，就可以弄到八千万丹药，我羽化门中几大金丹高手，积蓄了百年都恐怕只有这么多。”方寒当然知道，颐亲王的身价比一般的金丹高手都要雄浑。

    毕竟是大玄帝国的皇子。

    “还有，这是我能够弄的所有九阳圣水了。”说话之间，他又拿出一个小葫芦，只有巴掌大小，看似只能一口喝的，但方寒却感觉到了这枚葫芦之中蕴含了极其强大的空间之力，比起一般的法宝囊，起码强大了千倍以上，看来这是许多虚空晶石叠加祭炼而成的。

    这里面的空间也肯定极大，能够容纳许多九阳圣水。

    “里面有一百三十万斤九阳圣水，这葫芦用完之后还给我。是我用了五万枚虚空晶石打造的乾坤葫芦。虽然没有什么攻击，防护的能力，但里面空间极大。”末了，颐亲王还不忘加上了这一句。

    他不加这一句还好，加了这一句，方寒心中一动：“既然如此，那王爷就把这枚葫芦一起给我，我欠缺你一个人情好了。我修炼了一门无上魔道神通，大切割术，需要大量的虚空晶石才能够快炼成，炼成之后，威力无穷。大约你也知道这门神通的厉害。”

    说话之间，方寒就把这枚葫芦抓在手里。

    “这！”颐亲王脸上一阵肉痛。哆嗦了几下，最后恢复平静，“既然如此，我也就不小气，那大切割术的名头，我也听说过，的确是魔道无上神通，极难修炼，若是道友能够修炼成功，以后能够借助你的手段，铲除一些败类，那这枚乾坤葫芦也算是死得其所………道友安心修炼。等九鼎轩的卖宝大会，我再来通知你。”

    说话之间，他似乎是不忍心看见自己这枚心爱的葫芦遭到毁灭，匆匆离去。

    方寒也不说话，直接一拳，把这枚葫芦送进了黄泉图中，然后手掌一捏，砰！立刻爆炸破碎。无穷的空间之力，还有九阳圣水雨点一般的落下来。

    “哈哈！”阎欢呼一声打了个响鼻，张开大口，把所有的九阳圣水都汲取了进去，足足一百三十万斤九阳圣水，被他一口就吞了下去，全身立刻再次膨胀着。

    而方寒的手段比他柔和了许多，头顶上符箓一动，也飞到了黄泉图中，大切割术不停的运转着，把那些空间之力全部汲取到了几条飞舞的黑线之中。

    本来，他的大切割术，在本命符箓之上，就是几条淡淡的黑线，并不显眼，和其它的星辰光华，火焰神通都不能比例。

    但是现在汲取了大量的空间之力后，这几条淡淡的黑线逐渐转浓，然后扭曲着，似蛇似蚯蚓，最后弯曲成了一个字，也不知道是什么上古符文，和人间的字体一点都不相同，但是却包含了无比凶恶的切割意念。

    “好！虽然没有能够把大切割术修炼到圆满，但却凝练出了自己的符文阵法，我的本命符箓威力再次增强了很多！”方寒心灵一动，转看向阎，却现阎汲取了九阳圣水之后，身体扭曲成了一个古怪的模样，吟唱着一种只有太古洪荒才有的苍凉咒语。

    随着这个咒语，黄泉图中开天辟地一般颤抖着，一些迷雾散去，黄泉河也向下沉淀，在滚滚大河之上，一道无比神秘的桥梁若隐若现。

    这是怎么样的一道桥梁！

    石迹斑斑，血迹斑斑，好像是无数上古神魔，在桥梁上进行过无数次的大战，见证了太古的历史，看着这桥梁，就可以感觉到无穷无尽的叹息，许多神，魔，仙，佛，人，鬼，夜叉，龙，凤…………都在说着两个字“奈何？奈何？…………”

    这座石桥，贯通了一切人生意念中不可奈何的东西，拥有比阿鼻之门更为恐怖的气息，似真气似幻，横跨在黄泉河上。

    “方寒，快！快把日月五星镯给我吃了，我就能够真正的召唤出奈何之桥来！现在我的力量，还不足以召唤！”

    阎狂吼着，那座石桥若隐若现，似乎又要隐藏。

    显然是他的力量不够，一百三十万斤九阳圣水，也不足以显化出奈何之桥来。

    “算了吧，你怎么老想吃日月五星镯。这次卖宝大会，我给你买几件纯阳法宝。”方寒摇摇头。就看着那石桥渐渐消失。

    黄泉图又恢复了原来的力量，并没有一下提升。


------------

第二百九十八章 青羊老祖

    虽然黄泉图并没有演化出“奈何之桥”来，但令得方寒欣慰的是，“阎”的力量提升了不少，可以施展一些更多的小魔法，辅助性质的小魔功，比如帮助自己更好的隐藏身份，不被高手看穿本来面目。

    现在方寒虽然承认了自己的身份，但却还是用“海蜃气功”幻化，并没有在颐亲王面前显现出自己的面孔，否则的话被对方用某种水系神通记录下来，那就有了铁的证据。这方面自然是要小心谨慎一些。

    这一番修炼过去，似乎是已经到了第三天。

    清晨一大早上，颐亲王就带领着麾下招揽的三十多个修士到达书房中。小月真人，先机真人，凉山真人，西华真人这几大高手现在看见方寒是客客气气，一方面是因为方寒拥有强大的实力，二方面是他拥有坚固的后台。仙道十门对于散修来说，后台太坚固了，坚固的他们没有半点去招惹的想法。

    “道友，今天是第三天，九鼎轩的卖宝大会，我们的早点赶过去。不但道友要买到涅槃丹，我还的要买一些给玲珑仙尊祝寿的珍贵礼物。这次我的几个兄弟对头，也都会去，道友到时候可帮我支撑一点。给我支撑下门面，给某些人一个教训。”

    颐亲王一看见方寒就道。

    “那当然，拿人钱财，替人消灾。我当然会帮助王爷争夺到面子。”方寒起身，袖子甩的啪啪作响，身上笼罩了一层若有若无的魔气，还有一丝纯正的星辰之力，似正似邪，让人看不出他到底是哪一个门派的修士。

    颐王府中的人就这么一股脑的飞起，朝“九鼎轩”飞去。

    空中虽然有许多修士，但是看到这样的威势，纷纷避让，只要是在玄黄城中熟悉的修士，都知道这是颐亲王的大驾。

    忽然，迎面飞来一道七色的彩虹，气息之大，居然过了颐亲王的气势，在这道七色彩虹上，足足站立了四五十个修士。

    “金丹高手！”

    “啊，这就是金丹高手，千古小巨头。”

    “这是萨亲王府的高手，今天看来也是来参加九鼎轩的卖宝大会的。咱们赶快让开，要是触了霉头，祸在顷刻之间。”………

    一些低微的修士，看到了这道七色彩虹，都降落到地面去，不敢再高空中飞行，似乎是怕冲撞了，别当场打死。

    方寒进入玄黄城几天了，也暗暗观察，这座天下第一大城广阔是没的说，就拿颐亲王王府和九鼎轩，都在同一个城里，足足相隔几千里。在这座城里，基本上都是一些散修，还有各大门派的内门弟子，还有世俗之中前来求仙问道的武学宗师，以及形形色色的大玄帝国原居民，大玄帝国的贵族，世俗之中各种做生意的大富豪客商。甚至还有一些隐藏了气息的天魔王，地魔大是阿修罗………

    形式之复杂，前所未有的罕见。

    不过治安却是良好，很少有看到争斗的。大玄帝国守护玄黄城的一些隐藏高手，可是非常恐怖的角色。

    “哈哈哈哈，颐亲王，我的二十四弟。最近你越的精神焕了？手下招揽了不少高手，还要在三个月之后去给玲珑仙尊拜寿？不知道准备了一些什么寿礼？可否让我这个做哥哥的瞧瞧？对了，十天之后，父皇和皇族中的长老打开了一个上古遗迹，要考验我们众皇子的能力，不知道二十四弟到时候能否在遗迹之中寻找到宝贝？”

    七色彩虹在颐亲王面前停留下来，其中一个领头的男子，身穿皇袍，双目如鹰，一看就是枭雄气质的男子哈哈一笑，招呼道。

    方寒稍微一看，分辨这个男子身上的气息，居然是神通六重“归一境”的高手，居然比羽化门的“玄铁真人”似乎都要高明一些。而更为恐怖的是他身后的一个老者，山羊胡，清瘦，浑身气息有一种浑圆烁烁之感，凭借方寒的直觉，这山羊胡老者居然是一个神通七重金丹境界的小巨头！

    “十八哥，青羊老祖。别来无恙，”颐亲王随手打了个招呼，“父皇和我皇族长老打开上古遗迹的事情，我早就已经知道，咱们皇子迟早要在其中去寻找宝贝。不过传闻遗迹之中十分危险，只希望十八哥到时候不要死在其中。”

    “哈哈哈哈。”一阵尖锐的笑声响起来，却是那个山羊胡子的青羊老祖，“有老祖我保护萨亲王随行，又怎么有危险，况且萨亲王已经修炼到了神通六重，归一境万法归一，只差一步，就可以凝结金丹，这次来九鼎轩就是买涅槃丹，服用下去，一步登天，成就金丹。到时候就是皇子中的前十！颐亲王，老祖我还以为你新招揽到了什么高手，原来还是一群乌合之众！小月！你快点过来，投靠萨亲王，否则的话，别怪我青羊门找机会，灭了你们小月山！”

    青羊老祖这是**裸的威胁，当着颐亲王的面，居然威胁属下招揽的高手。简直是狂妄之极。但他以金丹高手的身份威胁，却合情合理，没有别的。金丹强者，就算是在仙道十门中也是佼佼者，更别说是在散修门派中了。

    小月真人脸色刷的一下变了，求助的看了看方寒。

    “方寒道友，为我争夺一下脸面。”颐亲王传音给方寒。

    “哼！一个山羊妖怪，得了大机缘。不躲藏起来好好修行，出来造谣。简直是找死！”方寒冷哼一声，走了出来。他身穿着一件黑色斗篷，把全身都包裹住，这黑色斗篷是阿鼻魔气所化，看似鬼气森森，但是上面却星星点点，凝结了许多星纹图案。衬托出了几分仙气。

    “小辈，找死！”青羊老祖勃然大怒，他乃是散修中的一流人物，金丹高手。开宗立派，在散修界享有盛名的祖师！等闲的仙道十门弟子，都不敢惹他。一直被人尊敬，哪里容纳的下一个小辈的喝骂。

    方寒的气息，并没有修成神通七重金丹，这一点很多人都看的出来。

    修成金丹的人，浑身上下有一种浑圆无间的气息。让人抓不住，闪烁不定，如金刚珠在灯下旋转刺目的滋味。

    说话之间，青羊老祖五指连弹，五道青色珠丸闪电般飞出，打向方寒的脸孔。这一门神通乃是他苦修的“青灵雷丸术”，罡气凝珠，随意爆炸。打到人身上，敌人立刻法宝震碎，肉身成为泥浆。

    哪里知道，方寒大袖一挥，这五枚珠丸立刻进入袖中，泥牛入海，无影无踪。

    随后方寒身体，嗖的一下消失，千分之一个刹那，无声无息的出现在了青羊老祖身边，啪！一耳光抽出。

    青羊老祖偌大的身体，一下被抽飞，身上几件护身法宝都没有来得及动！

    噗！

    他一口鲜血喷了出来，连带喷吐出来的还有几颗大牙！万万没有想到，居然遭此侮辱！青羊老祖彻底愤怒了，“小辈！你找死，你这是找死啊！”

    “到底是谁找死呢？”

    啪！

    方寒声音在他耳边响起，青羊老祖看到一只手出现在他另外一边脸上，狠狠的抽了下去，但是怎么都躲闪不了，因为对方太快了，比他的思维反应还要快的多。

    他又是被种种抽了一耳光，打得鼻血都流了出来，眼前金星直冒。金丹高手，肉身都极其强大，被抽成这样，可以说是恐怖了。

    青羊老祖怒了，是彻彻底底的愤怒了，他一个金丹高手，千古小巨头，居然被人抽耳光？这传出去，羞也要被羞死！

    轰隆！他身上强大的气息爆，一枚金丹从头顶上升腾了起来，足足蕴含了十三种神通，气息强横。先护住身体，再催动神通法宝杀人。

    但是没有用。

    方寒再次无声无息的出现在他身边，燃烧着漆黑魔炎，闪电，星光，五色毫光的左手一抓，竟然直接破开了他金丹的几种神通防御，直接抓到了对方金丹本体之上，只一下，就把金丹摄取在手中。

    那金丹好像感应到了什么，拼命膨胀，但是却无济于事。在阿鼻魔气稍微一沾染下，就彻底失去了感应，好像一枚珠子似的被方寒抓在手里。

    嗖！一把夺取了对方的金丹，方寒身体一晃，瞬间移动回到了颐亲王身边，把玩着手上的这枚金丹，“真是废物，才十三种神通，而且其中有六种是修炼成金丹以后再炼成的。没有经过蜕变。就算是爆炸，也没有多大威力。”

    方寒在众目睽睽之下，把这枚金丹收入了自己的法宝囊中。

    啊！那青羊老祖惨叫一声，身体跌落下来，幸亏有彩虹托着，否则失去了所有神通的他，就会掉落下地面摔死！他失去了本命金丹，连法宝都没有办法催动了。

    一下震惊全场！一个金丹高手，千古小巨头，散修界赫赫有名的青羊门祖师，居然就这么一下被废除掉了。这个穿斗篷的人是谁？神通密境十重，逆天改命的闭关千年的隐居高手？

    方寒这几手，看似轻描淡写，但其实运用的是最强手段，他现在最为厉害的，乃是催动白帝金皇斩，瞬间移动，然后用遮天魔手打击斩杀。风雷迅猛无声无息，瞬间杀戮。来去无踪。

    青羊老祖虽然是金丹，但比赵玄一，宋唯一都弱小了十倍。被瞬间夺取金丹，一点也不稀奇。

    况且方寒也看不上这枚金丹。

    “十八哥，萨亲王。你招揽的千古小巨头，青羊老祖已经废掉了。看来真不怎么样啊。”颐亲王看见这一切，愣了一会儿，才开口说话保持镇定，心里却乐开了花：“这方寒，怎么会这么厉害！居然厉害到了这种程度！挥手之间，瞬杀金丹。而且他还没有修成金丹！这，这莫非他是什么上古魔神转世！天生带有大神通！肯定是这样！”


------------

第二百九十九章 涅槃丹

    新的一天了，大家砸红票吧，定时更新，每天三章。大家看的爽么？

    的确，也一般只有上古魔神转世，天生就带有极强的修炼天赋，强横的灵魂才会有方寒这么大的本领。也只有这一种解释才最为合理，这让颐亲王不的不坚定了自己心目中的想法，对方寒有了一种暗暗的畏惧心理。

    其实他不知道，方寒全部都是凭借自己的机缘和奇遇。

    如果他是上古魔神转世，修炼到现在这种程度，上古的记忆也早就觉醒了。

    “连金丹高手都一招废掉，夺取金丹。这样的人收罗在身边，可以的到极大的好处，但也是一把双刃剑。伤人又伤自己，不过此时也不能不用，还好他和华天都有仇恨，大哥的支持者就是华天都，我可以借助此人，打压大哥的势力………”

    颐亲王心中想了很多，千丝万缕，但更多的是吐气扬眉。他在大玄帝国百多个皇子之中，虽然处于上层低位，但其中有十位修炼成了金丹的皇子，死死的压制在他头上。平时做事情都束手束脚，现在有了方寒的帮助，那就不怕别人了。

    “青羊老祖！青羊老祖！”十八皇子萨亲王此时也从震惊中恢复过来，连吼了两声都没有作用，看出来这个时候的青羊老祖已经变成了一团废物，彻底没有用处。不由得恼羞成怒，似乎要作的样子。

    “怎么？萨亲王，你要作我不成？”方寒阴沉沉的嘿嘿怪笑两声，打量着萨亲王，似乎是一头饿狼在打量着小羊羔，凶煞的意念让萨亲王心头寒。

    现在的方寒，杀了鬼帝，刺月盗，灭星盗，赵玄一，宋惟一等高手之后，击败孟少白，身经百战，气质已经养成，一举一动都可以叫人压迫的喘息不过气来。

    “你！”萨亲王知道，能够一招废掉金丹高手的人，自己招惹不起。但想想这是大玄帝国的玄黄城，气息却硬朗了起来，不愿意在别人面前示弱。

    “哈哈，萨亲王不必担心，青羊老祖这种散修，没有后台，我废了就废了。萨亲王可是大玄帝国的皇子，我要废你，还是要考虑一二的。虽然后果仍旧在我的承担范围之内，但我今天不想惹不必要的麻烦。”

    方寒又是哈哈一笑。

    萨亲王听见这话，脸色又一变，他从这话之中听了出来，方寒也有坚硬的后台。什么叫做废了他，后果在承担范围之内？

    脸色变了又变，他最后冷哼一声：“哼！想不到，二十四弟，你就居然招揽到了这么一位强者。今天毁掉了我一大助力青羊老祖，看来你要强势崛起了。不过别说我没有警告你，树大招风，前面的几位皇储也会瞄准你。到时候，我希望你还有这位高手，能够活的下去。”

    “这个就不用你操心了。”颐亲王哈哈一笑：“咱们走！”

    这一场争斗，十分的快捷。也没有什么惊天动地的气势，传播范围不广，几乎是猫戏弄老鼠，倒没有引起一些什么强大的存在的注意。况且这是大玄帝国皇子之间的势力交锋，不是一般的闹事，也没有人去管。

    如果是普通高手在斗法，早就引来高手巡查了。

    赢得这一场争斗，把萨亲王麾下最为得力的军师青羊老祖彻底废除掉，颐亲王知道自己除掉了一个劲敌，但是想起以后就会引起排名前十的皇子注意，麻烦非常之多，不由得心中也把握不住。

    “颐亲王可是害怕以后会引起强大皇储的注意，这也没有什么。大玄帝国的皇子虽然尊贵，但比起太一门的金丹小巨头，赵玄一，宋惟一还是差一些，我杀了他们都一点事情都没有。你又害怕什么？”

    方寒无比淡定。

    “这也是！我们皇子地位虽然尊贵，但比起太一门被赐名‘一’的小巨头弟子，还是相差一些的。”

    颐亲王点点头，降落下云头。

    九鼎轩的大门在前方了。

    一进九鼎轩，果然和上次的待遇不同，立刻就有十多个身穿白衣的剑童上来引路，把颐亲王这一群人带到了深处，一件无比宽大的贵宾室中。这贵宾室是一个独立的空间，通过窗户可以看到外面巨大的卖场，无数九鼎轩的修士飞来飞去，张罗各种，下面许多进来买宝的修士更是人山人海，方寒第一次看见如此多的修士聚集在一起。

    “幸亏靠着这个颐亲王，有坐贵宾室的机会，要是拥挤在下面，买涅槃丹的时候铁定被注意到。”方寒心中想着，知道自己计划不差。

    “咦？这次主持卖宝大会的居然是九鼎仙尊的亲传弟子，玉机子。看来真是有好东西要卖了。”颐亲王坐好之后，浑身一震。

    方寒也看到了，下面庞大的卖场中央，站立着一个人，相貌很年轻，一身玄玉道袍，指挥着所有九鼎轩的人到处布置卖场。

    这个人身上没有什么恐怖的气息，但给人一种洋洋大海，皓月朗空的味道，方寒是见多了高手的人物，一看此人的修为，就不在鬼帝之下！是一位绝顶高手！神通十重，逆天改命，不出世苦修的那种人物！

    九鼎仙尊的亲传弟子，玉机子。

    关于九鼎仙尊，方寒也多少知道一些，是一位神秘的长生秘境万古巨头，在玄黄大世界一个秘密的隐居，没有开创门派，但却开创了九鼎轩这个庞大的商会。

    “这玉机子，在长生候补榜上，排名很靠前。不过道友，你在最近半年之中，也上了长生候补榜。”突然，一股精神意念传达到了方寒的脑海中。是颐亲王的精神思维。

    “什么是长生候补榜？难道是天地之间，有希望修到长生秘境高手的榜单？还有这样的东西不成”方寒一听名字，就知道是什么。

    “原来你还不知道这个。这是六道盟的秘密消息，是一张榜单，每隔三年排一次，把整个玄黄大世界，仙，魔，散修，妖族，的一些高手归纳，既然是长生候补，那就是把所有神通十重，逆天改命的高手做排名。当然，还有一些惊采绝艳的新秀。比如你，还有你们羽化门的方清雪，孟少白，都在长生候补榜上。你要不要观看一下？这是六道盟最新更换的消息。”精神交流之间，颐亲王把一张玉册榜单，交给了方寒。

    方寒接过，现上面没有字，稍微用法力一催动，脑海之中就显现出了一张密密麻麻的榜单。

    前面两个人的名字，他都没有听说过，倒是一眼看见了华天都，居然是排列在第三。

    排名第一的是“梵清影”，排名第二的是“烟水一”。

    这两个人，名字似乎都女性化。那“烟水一”似乎是太一门弟子！

    “华天都得了盘武仙尊的传承，拥有道器几件，居然没有排列在第一？那另外的人有多么强大？还是老古董？”心中思索着看了下去，现玉机子排列在第九名，他甚至现了羽化门传功长老排列在三十七。

    而自己，却排列在一百多名后面，自己后面，紧接着就是孟少白，而方清雪居然排列在自己前面！

    “这榜单是怎么排的，我现在和方清雪交手，肯定不会输。战胜也有可能。不过可能是方清雪乃电母转世，比我更有希望修炼到长生秘境吧。”方寒看完之后，把这“长生候补榜”依旧还给颐亲王，心中思索着一个个的名字。

    “六道盟，九鼎轩，天道阁，三大商会虽然都卖法宝丹药，但是却各有所长。要买法宝，最好去天道阁，要买丹药，就得去九鼎轩。要买消息秘密，六道盟是好选择………”

    就在颐亲王解释的时候，下面卖场之中，一个火红色的大盒子被打开，就出现了一枚滴溜溜的丹药，这枚丹药药气如火焰，丝丝的燃烧着，霞光漫天，丹药上面的红霞似乎变化成了一个个的音符，散出美妙的声音。

    极其强大的丹药！神妙的丹药！

    “涅槃丹，这是涅槃丹！传闻之中，可以突破瓶颈的天级绝品丹药！想不到，居然是头一场拍卖。”

    “涅槃丹原来是这个模样。”

    “不愧是丹中王者，气息非凡。这丹药不知道拍卖的底价是多少？”

    “我们是别想了，这种丹药，肯定不是我们能够拍得到的，肯定是一个无法估量的数字。”

    …………无数声惊叹，嫉妒，羡慕，占有的情绪在波动。

    “这就是涅槃丹么？不过此丹也只有在突破最后一重障碍的时候服用。我和星云宝宝都到了瓶颈，无法突破，不过这丹只有一枚？我还是买给星云宝宝服用算了。他突破了天人境，炼化金丹，我就可以剥离出封神**来。自己突破到金丹最好。借助丹药，感悟不多。”方寒心中算计着。

    “诸位，此丹，就是传说中的圣药，涅槃丹。功效我就不必多说了。神通十重逆天改命巅峰的高手如果服用了，就有很大的几率突破成为万古巨头。不过也只是增加几率，不能百分之百。”玉机子温和的声音传遍了整个大卖场。

    “此丹，起价四亿，每喊一次，加价一千万丹药。诸位开始竞拍吧。”

    四亿！这枚涅槃丹，居然要四亿。而且还是起价！方寒在购买大梵光明船的时候，才两亿六千万枚丹药，那可是纯阳绝品宝器！

    四亿，这简直是接近下品道器的价格了。

    方寒也被这个价格震了一下。


------------

第三百章 烟水一

    一枚涅槃丹，起价四亿，这就足可以让金丹高手为之破产。起码羽化门的金丹高手，珈蓝，万罗，凌霄，瑶光是买不起的。更何况，如果要拍到这枚丹药，四亿远远不够。到以后番一番也不是不可能。

    但是，这枚丹药可以帮助人突破瓶颈，那却是无价之宝。

    “四亿丹药，这不是一个小数目。幸亏我让颐亲王把神族的东西都卖掉了，否则这次我连底价都买不起，这玄黄城不愧是天下第一大城。九鼎轩也不愧是天下三大商会。我现在身上有六亿丹药的晶卡，不知道能否拍卖的到这枚丹药？”

    方寒心中暗暗盘算，却没有先叫价格。

    现在六个神君，所有的宝藏，全部卖掉，虽然价值六亿丹药。但是涅槃丹能否买到，却是个未知数。想了想，问颐亲王道：“王爷现在可否叫九鼎轩的人过来，我要卖东西。”

    “是资金不够吧，不过这枚涅槃丹的价格有些离谱。我也没有想到底价会这么高。”颐亲王皱了皱霉头，四亿的价格对于他来说都是一笔很大开支：“你要卖什么宝贝？其实可能等拍卖完了再结算。”

    “卖什么东西你也知道，刚刚到手的好宝贝。青羊老祖的一枚金丹而已！”方寒道。

    “什么！这东西你也拿出去卖？”颐亲王吃了一惊，脸色变幻：“直接卖金丹的，我倒是闻所未闻，见所未见。不过有一些运气极好的人，可以在上古遗迹之中，找到陨落的金丹高手残骸，其中现没有腐朽的金丹。但都会自己炼化，省去千百年的苦修啊！青羊老祖的这一枚金丹，你不如让给我怎么样？我出高价！不要卖给九鼎轩。”

    颐亲王是天人境的高手，也能够炼化金丹，取得其中的神通。

    “哦？不知道颐亲王你出多少价格？”说实在的，青羊老祖的金丹蕴含十三种神通，都不算强大，对方方寒这种拥有两颗金丹太一门小巨头的金丹来说，根本就是个鸡肋，不如卖掉。当然，卖金丹的人，可能他是第一个。

    “这样，你拍卖这涅槃丹，不足的数目，由我补上如何？”颐亲王想了想，狠狠的道。“我却是还有些准备积蓄，这次拿来给玲珑仙尊做寿礼送给其它女弟子的。大不了少送几个女弟子就是。”

    “一言为定。”

    方寒想了想，把青羊老祖的这枚金丹直接丢给了颐亲王。

    颐亲王喜滋滋的收了起来。有了这金丹，炼化之后他实力肯定会大进一步，修为到达一个恐怖的境界。青羊老祖的金丹虽然是鸡肋货色，但对于别人来说是宝贝中的宝贝。涅槃丹还可以买到，蕴含了神通的大金丹，买都没有地方去买。

    “四亿五千万！”

    就在这一个交易之间，外面上涅槃丹的价格已经叫到了第五轮，价格加上去了五千万。这种疯狂，实在是难以控制。

    “五亿”方寒示意颐亲王叫出一个**般的数字。

    果然，这一下喊出，顿时现场窒息了一下，哗啦哗啦！方寒就感觉到了许许多多的强大神念朝这边扫射过来，幸亏这贵宾室有阻隔神念探测的作用，否则就要被人现。当然这也有弊端，就是方寒无法看到另外贵宾室的人。

    “五亿一千万！”就在这时，在远处一个贵宾室中响起声音，也不知道是谁，居然还敢竞价！

    “五亿五千万！”此时，方寒示意再叫。

    “那个贵宾室到底是谁？居然敢和我竞价！查！你出去查查看！居然直接加五千万！”此时，在一个喊出了五亿两千万的贵宾室中，也坐着一个身穿皇袍的男子，这个男子居然是金丹高手！显然就是大玄帝国排名前十的皇子。

    “华先生，这次我本来想为你买到这枚涅槃丹的，却想不到碰到了和我竞价的人，我的看看，到底是谁一下加价五千万！”

    这个身穿皇袍的男子，对身边一个青衣人道。

    这个青衣人，赫然就是华天都！

    “这枚涅槃丹如此之神奇，如果能够买到手，天都兄服用下去想必就可以突破到长生秘境，成为万古巨头，到时候我们都得要到羽化门去恭喜你了。”华天都身边一个道人微笑着，是太一门的千古小巨头王天一。

    “我是个可有可无的，少则三年，多则五年。我必然会踏入长生秘境，成为万古巨头，这一境界的突破，我还要细细品味，领悟。”华天都淡然的道：“我这次得到了涅槃丹，也就是送给烟师妹当贺礼。”

    “啊，难得天都师兄居然有如此心思，这话传到了我太一门那一干女弟子的耳朵里面，不知道多么羡慕烟水一师姐。”

    周处一道：“烟水一师姐是本门弟子之中的天才，早早就修炼到了神通十重，逆天改命的境界。是本门极有希望踏入长生秘境的佼佼者，放眼仙道十门，也很少有可以和烟水一师姐抗衡的人物。这次得到本门太上长老太皇天的符诏，居然让师姐和天都师兄订婚，等你们都修炼到了长生秘境，就是完婚的时候，现在只有一枚涅槃丹，天都师兄居然肯让给烟水一师姐，可见其一片赤诚了。”

    “在群仙大会之时，也许就是我们两人共同证得长生秘境之时。”华天都计算着。

    “天都师兄还要小心方寒此子。此子进步极快，而且这次杀了我太一门的两大师弟，太皇天长老要抹杀他，却被五行之地封印的远古魔尊阻止！显然是魔尊的一颗棋子，不得不防。”周处一道。

    “无妨，我现在让他蹦跶。等到达长生秘境，再反掌将其拍死。现在我羽化门之中，有许多长老对其还有期待，我现在杀他。掌教至尊风白羽会有微辞。等我修炼到长生秘境，就能够有足够的分量将其击杀了。”

    华天都脸上显现出了一丝冷笑，微微道。

    “那个是自然，只要天都师兄一修炼到长生秘境，话语权那就和现在不能比。”王天一知道其中的一些玄妙，神通十重逆天改命和长生秘境的话语权，根本不可同日而语。“而且天都师兄修炼的盘武大力神通，乃是玄妙至极的法门，一旦突破到长生秘境，几乎是可以很快就修炼成第二重不死之身。”

    “的确是这样，盘武大力神通，是‘力’的极致，修炼之后，智力，体力，法力，道力，精力，元力，根力，欲力，慧力，定力……等等诸多力，都可以有突破性的增加，当然修炼起来也比一般神通要艰难十倍。我进入神通十重逆天改命的境界已经多年，迟迟没有突破，就是在雄浑的积累着，一旦到了绝顶，冲破长生之门，那就如滚滚天道大势，谁都无法阻挡我彗星般的崛起！我感觉到这一天不远了！”

    华天都言语之中，简直是睥睨天地，无可阻挡，自然有一股雄霸寰宇的气息。

    “报！刚才一下加价的五千万，好像是颐亲王。”就在华天都说话之间，一个出去打探的修士回来了。

    “颐亲王？这废物，什么时候有这么雄浑的财力了？五亿丹药，恩……最近这废物要准备送玲珑仙尊的寿礼，手头吃紧，五亿丹药恐怕已经是他的极限了。况且他要这枚丹药干什么？天人境突破到归一境么？那也太浪费了，还不一定可以突破。五亿八千万！”

    就在这一会儿说话的功夫，价格提升了两轮。

    听见是颐亲王，这个修炼成了神通七重金丹的皇子放心了一些。

    “六亿！”方寒喊了出来，他对这涅槃丹势在必得，修炼到了神通七重金丹，一步登天。还可以彻底炼化九鬼元神，到时候纵横长生秘境之下第一人，六亿丹药算什么？六十亿都值得！

    “六亿一千万！”华天都身边的那个皇子喊道。

    此时，价格到了六亿，喊的人就寥寥无几了。

    “六亿二千万。”颐亲王也不敢再猛加价，喊道。

    “丰亲王，直接加到七亿。我既然支持你登上大宝，绝对不要你破费。”华天都看着身边的皇子，把手一挥，七张晶卡飞了过去。竟然是七亿丹药！

    “这个………华先生说什么就是什么。”这个皇子乃是丰亲王，在诸多皇子之中最先出生，是大哥。但是却不是修为最厉害，大玄帝国皇子之中，修为最深不可测的乃是四皇子，易亲王。对于七亿丹药，丰亲王不是拿不出来，但之后就得捉襟见肘。

    “七亿！”丰亲王喊道。

    “你能够拿出多少丹药来？”方寒现在手上的六亿丹药已经花完了。于是问了问颐亲王。

    “我最多能够拿出两亿。”颐亲王道，其实他能够拿出五亿，但耍了个小小的心眼。

    “那就好，喊价八亿。”方寒面不改色心不跳。

    “八亿！”

    一个价格喊出来，把丰亲王都震的一惊，不但是他，甚至坐在贵宾室中的王天一，周处一都差点站起来，它们是太一门的小巨头，但一下拿出八亿丹药，这也不可能。已经是长生秘境中的手段了。

    “这………华先生！”丰亲王盯着华天都。

    “九亿！”华天都闭上眼睛想了一会儿，突然开口。

    “大家猜猜，那华天都订婚的对象，烟水一会不会悲剧？如果选悲剧的话，大家多投红票啊。”


------------

第三百零一章 未来星空大法王

    九亿！

    一枚涅槃丹居然喊到了九亿的价格，这不但是满场震惊，就连买东西的“玉机子”都愣了一下，随后挥挥手，他身边立刻就有两个高手消失在了幕后，分别朝两个贵宾室飞奔过去。

    “价格太高了，不值得。按照道理，这枚涅槃丹顶天了，也只能卖到五亿到六亿之间，现在这么加价。简直是倾家荡产的作风。”颐亲王也心惊胆颤起来。

    “十亿！”

    方寒冷冷一笑，喊出了一个让人目瞪口呆的字数来。

    十亿，足足十亿枚丹药。传闻蛮荒大帝炼制了五六件威力极大的绝品宝器，卖到天道阁中，也才换到了十亿丹药，现在这一枚涅槃丹，虽然是传说中的天级绝品，但毕竟不是仙丹，不可能卖到十亿价格。

    华天都微微一愣，皱起了眉头。他也没有想到，对方居然把价格抬到如此之高。十亿丹药对于他来说，虽然出的起，单对方却似乎还有加价的意思。一番加起来，恐怕会成为一个恐怖的数字。

    他也不是日产斗金的人，虽然得到了盘武仙尊的传承，但这些年来拉拢太一门，自己修炼消耗了不少资源。为这一枚涅槃丹，似乎不值得。

    当然，他不知道对面是方寒，如果知道的话，肯定会再继续叫下去。

    “华先生……”丰亲王看见华天都的脸色：“如果硬要买到这丹药，我可以………”

    “不用！”华天都道：“再拼下去，白白便宜九鼎轩。你的这位兄弟颐亲王好大魄力，一下十亿丹药，都赶得上长生秘境的巨头了。看来你要的好好注意一下。接下来还有一些好丹药，尤其是最后压轴的时候，有一枚仙丹。等留些东西，买到最后一件宝贝。”

    卖宝大会，头一件宝贝好，那是开门红，最后一件宝贝是压轴。

    “的确，我也听说，这次九鼎轩的卖宝大会，最后一枚。是传说中的仙丹！不知道是什么丹药。”王天一道：“留着资金，买最后的仙丹，才是正途。”

    “仙丹？传说只有长生秘境的人才能够服用。我倒是要看一看。”华天都平静下来，“等拍卖完毕之后，我去见一见那颐亲王，看他要那涅槃丹有什么用。”

    于是，华天都不再叫价。

    第一场的涅槃丹，被方寒以十亿天价给买走。

    方寒的贵宾室中，一个身穿白衣，戴着白色斗篷的人，手捧装有涅槃丹的盒子上来。“颐亲王，这是涅槃丹，请您拿出十亿丹药来。”

    “道友！我身上只有两亿……加上你的六亿，只有八亿……”颐亲王传音给方寒。他不想拿出更多的丹药来。

    “颐亲王，我知道你身上有四五亿的积蓄。不过我并不白要你的，你当知道，我可以炼制元婴丹。不过此事不好显露出来。”方寒冷冷一笑，用精神和颐亲王交流。

    “那好！”颐亲王咬咬牙齿，从身上摸出了四张晶卡，加上方寒的六张，递给了白衣人。这白衣人检查一番，就把涅槃丹递给了颐亲王：“颐亲王，我九鼎轩最后一件拍卖的宝贝，乃是传说中的仙丹，您如果有兴趣，可以购买。”

    “好的，下去吧。”

    颐亲王正肉痛。挥挥手。

    方寒一把收了这枚涅槃丹，“颐亲王，咱们立刻就走！”

    “什么？就走？难道不等最后拍卖完毕的那枚仙丹了，虽然买不到，但是看一眼也是好的，那可是传说中的仙丹！”颐亲王一愣。

    “仙丹有什么好看的。就算得到了，也吞服不下去，反而是个祸害。我可以肯定的说，这次仙道会落到华天都的手中，不过他也服用不了。他迟早会被我杀死，仙丹也是我的。急什么。我得到了这枚涅槃丹，十有**可以练成神通七重金丹的境界。而且华天都在买到仙丹之后，肯定会过来查探你，到时候现什么蛛丝马迹，冲突起来也不是好事，我现在还奈何他不得，等练成金丹之后，哼！就让他求生不得，求死不能！”

    方寒强大的精神思维灌注到了颐亲王的脑海中。

    颐亲王想想，也的确不错，于是站起身来，“咱们走！”

    这一下就出了九鼎轩，一行数人急急忙忙赶回了王府，方寒让颐亲王找了一个单独的密室，于是开始闭关修炼。

    这是一间地底深处，足足一百多丈的密室，四面都用厚达几丈的五金精铁铸造成墙壁，上面雕刻着各种隐藏气息的符箓。这是颐亲王用来修炼神通的密室，在书房之下，据说就算是再怎么大的动静，都不会显现出一点儿气息来。

    方寒就在这里修炼，准备晋升到金丹！

    神通七重，金丹种子的境界！

    这也将是他一步登天的开始，以五十多种大神通，一下蜕变成金丹，那在蜕变的过程中，肉身也会强化到一个不可思议的境界。

    神通越多，金丹越难炼成。

    但是一旦炼成，蜕变的时候，那些神通之气会和肉身结合，从而导致肉身寿元大大增加。如果在晋升金丹以后，修炼的神通，威力虽然一样，但没有增加寿元的作用了。

    像青羊老祖，金丹有十三种神通，但其中六种神通是炼成金丹以后修炼的。也就是说，他在晋升金丹的时候，是以七种神通蜕变的。寿元增加不了多少，几百年而已。

    方清雪是以二十四种蜕变的。那就增加的多了，三五千年都不稀奇。

    赵玄一，宋惟一的金丹，虽然都有二十七种神通，但也大多数都是后来修炼的，本命神通没有多少。

    在金丹之前的神通，叫做“本命神通”！

    为什么叫做本命？

    还是因为蜕变金丹的时候，这些神通和肉身相互交换元气，成为一体。以后运用起来，极其灵活多变，就等于是身体的一部分。所以才叫做本命神通。

    蜕变金丹，是一个极其重要的过程，是长生路的一个基石，根基越牢固，那就越有机会修炼到长生秘境，成为万古巨头。

    不过一般的高手，在金丹之前，没有多少寿命。也修炼不出几种神通来。只能赶快蜕变成金丹，多活几年。看有没有另外的机会，这样的高手，大部分都是长生秘境无望，成不了万古巨头。

    “我五十五种神通，修成金丹，会不会直接蜕变为九千岁？”一个奇怪的想法在方寒心中升腾起来，随后笑了笑。

    “星云宝宝！这次我花了十亿丹药，买到一枚涅槃丹！给你吃下去，你若是还突破不了天人境的境界，我就要把你吃了！”

    方寒手一招，星云宝宝从日月五星镯中出来，朦胧中睁开了眼睛。

    他吃了神通果，阴阳万寿丹。还得到方清雪用不灭电符淬炼，居然还没有突破到“天人境”，这就有些匪夷所思了。

    虽然方寒知道，星云宝宝修炼的未来星宿**，是一门无上神通，突破起来非常艰难，虽然不如自己的五帝大魔神通，但需要的积累也恐怖的惊人。

    “吃！吃！吃！我先把这个丹药吃了！”星云宝宝一把抓起涅槃丹，呵呵的笑着，喷吐出一股星力裹住，吞到了肚子里面。

    噗！噗！噗！

    这一吞下涅槃丹，他全身都喷射出火焰来，极强的力量似乎煅烧着他身体每一寸部位，好像凤凰涅槃，浴火重生。

    甚至包括，他未来星宿**的罡气，也在煅烧着。一缕缕的星光，更加璀璨光明，宛如银河涡旋，不停的流淌，显现出宇宙的神奇。

    “我自生来懒洋洋，一梦千年光阴长，忽然参得天人妙，未来星空**王！”

    星云宝宝好像在念叨着未来星宿**之中一偈子，在念叨之中，他头上一片星云流淌不息，凝聚成了一个奇妙的阵法。而脚下，也有一片星云。

    他的未来星宿罡气，终于凝聚成了阵法！原来，他催动这门无上神通的时候，好像星空中的圣婴，而现在，却隐隐约约有了几分星空**王的气息。

    “未来星空**王…………”阎挥舞着爪子，不停拍打着：“好大的气势，娘的。”

    “总算没有让我失望！修炼到了天人境。十亿丹药没有白花。还是一分钱一分货，要是你还不突破，我自杀的心思都有了。”方寒松了一口气，看出了涅槃丹的神奇。星云宝宝突破，关系到他的大计划，这一下突破，星云宝宝也可以到自己群星门耀武扬威去了。

    “赵玄一啊赵玄一，你的金丹可以派上用场了！”方寒嘿嘿一笑，取出了赵玄一的金丹，一拳轰击而出，金丹立刻破裂，顷刻之间，化为了二十七种神通大阵，到处旋转！方寒在接连之间，喷出元气，稳定住这些大阵，不使消散！

    “星云宝宝，还不快把这些大阵吞噬！”

    星云宝宝刚刚修炼到天人境，五脏生翻天覆地的变化，肉身强化，寿元增加，正在回味听到方寒的话，张口猛吃，一个个的大阵被吃了进去。一连吃了二十六个。只留下一座大阵，那就是“封神大阵”。

    方寒点点头，本命符箓一飞出来，围绕封神大阵旋转，凝练着，渐渐的封神大阵就化为了六道元气，被吸入了自己的六腑之中。

    六座封神碑，也随后飞了出来，随着方寒的喷吐元气，不断变小。

    “六目封神碑！融入我的六腑！使我肉身无比强化！凝练不凝练的成金丹，一步登天！就在此一举了！”

    此时，是关键时刻！


------------

第三百零二章 吞噬元气

    十亿丹药的巨款，买到了一枚涅槃丹，同时也让方寒得自六大神君的小金库彻底破产。不过换来了星云宝宝法力大进，身兼二十七种神通，现在就算是和金丹高手都有的一战。而且让自己从金丹中剥离出了“封神**”来。

    这笔买卖还是划算的。

    要不是在那“封魔岭”遇到了人皇笔，在强大的压迫下，把归一境生生推到了巅峰，凝结出“虚丹”来，方寒现在绝对会把涅槃丹吃了。

    但是现在既然修成了“虚丹”，那离凝结真正的金丹只有半步距离。方寒决定增强自己的实力，靠自己的领悟，突破神通七重金丹，而不是靠涅槃丹。这样根基才会更加牢固，对修炼的本质也会更加的领悟深刻。

    凝结金丹，需要强大的元气。

    尤其是方寒这种修炼了五十五种大神通的人，那蜕变金丹需要的元气比一般高手不知道要多多少。

    所以方寒的想法是，借助封神**和“六目封神碑”，融入六腑之中，让五脏的五行之气和六腑之气凝结一起，把肉身的强度再度推到一个恐怖的地步！

    这样元气沸腾，才有可能把金丹蜕变出来。

    六块封神碑在方寒的吐纳之下，不断变小，最后化为六只眼睛，神秘的眼球，不停的眨动，放射出封神光线，闪烁不定，也被方寒一口吞了下去，运转法力，搬运到了“大肠”“小肠”“膀胱”“三焦”“胆”“胃”这六腑之中。

    六只封神碑化成了眼睛，在六腑之中，和赵玄一辛苦祭炼出来的封神**相互交缠着，逐渐合二为一。

    当日赵玄一祭炼封神碑，就是想着有朝一日，能够收入体内，强化肉身。把肉身蜕变到一个极其强悍的境界，增强寿元和元气的吐纳能力。

    但是，现在却全部便宜了方寒。

    “封神禄位，永葆青春………”炼着封神**的秘诀，方寒不停的参悟，运转，六腑之中的封神**在酝酿，蠕动，先是“胃部”的力量在增强着，蠕动之间，似乎就是一座山都能够消化！

    方寒知道，此时，自己如果就算吞下金刚钻，五金铁，等等坚固的东西，胃部随便都能够消化掉。

    六腑逐渐坚固，强横，带动了身体机能的强大，世界之树汲取的仙界元气也大量的冲刷下来，把每一寸血肉，每一寸肌肤都洗刷一遍。再奔涌进入六腑，给封神**和封神碑催动的能力。

    咕咕！咕咕！

    也不知道过了多久。

    方寒六腑之中，分别叫了起来，那封神**和封神碑最终结合在一起，融入了血肉之中，在这一刻！唰！方寒就感觉到，自己六腑之中，分别多了一只眼睛，照亮身体内部的一切。从来没有过这一切，他对身体的认识是这样的清晰。

    自己的身体，是由许许多多微小的颗粒组成的。这些颗粒，无法说明他们有多么微小，就算是用法术施展在眼睛下，也无法去看清楚。

    这些小颗粒，有亿万之多，各自排列，按照天地规律，组成了无穷无尽的大阵。方寒感觉到，如果自己熟悉了组成身体的亿万小颗粒的特性，就可以修炼成不死之身！但当然，这是不可能的。

    但就这样一下，也足可以让他接触到了生命的本质！肉身的玄妙。

    “五脏六腑，五行封神！凝结一体！转换肉身………”

    在封神**和封神碑彻底融入六腑之中，六腑多出了六只眼睛，照亮全身的一刻，方寒立刻就催动五脏中的五行之气相互结合。

    这一下，就好像是一瓢油浇到了烈火上。轰！方寒整个人身体的各个根结，都在跳动着，肉身如火焰一般的炸起。

    全身的血肉，在此蠕动，似乎亿万小虫在其中重新排列，组合。

    好像钢铁被在此绞成钢渣，重新回炉煅烧。

    庞大的元气翻滚着，雷霆，魔炎，五行之气，封神之气………在身体周围运转，这座密室中的五金地面，开始了塌陷，融化。

    翻天覆地的变化。

    方寒的肉身，生了一种翻天覆地的变化。

    本来，他的肉身就够强大了，而现在，却在向更强的道路前进，前进着。

    咔嚓，咔嚓！

    就在肉身不断强化的时候，到达了某个巅峰，居然开始停止，然后方寒的身体上，出现了瓷器一般的裂痕。

    那些裂痕之中，流淌出了触目惊心的鲜血。

    这是肉身崩溃的前兆，百试不爽。

    “不好，果然出问题了。”阎惊慌失措的叫了起来：“肉身不能胡乱淬炼，得要有一个固定的功法，如阎罗金身，盘武大力神通中的古武圣体………现在方寒毫无章法，只求变强，那怎么可以，盛极必衰。弄不好肉身就要崩溃。”

    它看的出来，方寒是为了追求变得更强，不顾一切的蜕变身体，已经脱离了阎罗金身的修炼方法，似乎是在寻找自己感觉，创新出一种身体的修行法门。

    方寒在运炼元气之间，一会儿是阎罗金身，一会儿是盘武大力神通中的“古武圣体”，一会儿又是几种莫名的炼体秘诀，寻求最佳的一条变强路径，这样下去就出现了危险。

    没有错，方寒的经验十分丰富，尤其是在“太元仙府”之中十八年受到了神秘人不断教诲，打下坚实的修行基础。可以说，他现在的修行经验，比华天都都要丰富。

    羽化门掌教风白羽可没有喋喋不休的教导华天都十八年。

    况且那神秘人比风白羽要强横很多，见识也十分厉害。

    方寒之所以修为突飞猛进，修炼起来如鱼得水，能够在五行之地修炼成本命符箓，也多半都是十八年在太元仙府之中积累的缘故。

    不过，就算他经验再丰富，也不能随便淬炼肉身，不按前人的功法来。毕竟前辈的经验比他丰富太多，他也只是一个神通六重归一境的小角色。

    就在阎准备让方寒停下来的时候，突然方寒身体元气浓缩！千百倍的浓缩！

    这一刹那，“阎”就现，方寒的身体似乎有些像人皇笔缩小的刹那产生“混洞”的意境。在元气浓缩的刹那，他身上的裂痕也一下消失，所有的精血都缩回了体内，

    而且身体在这一下的塌陷之中，变得更加的紧密结实。尤其是他的左手，在塌陷之中，强大元气挤压，几道黑色符文，鸡蛋一般的破碎掉了，完全和自身元气合二为一。

    “遮天魔手彻底碎裂了！和身体合二为一！”

    阎看到这一切，“原来，你早有准备，居然从人皇笔上领悟到了这一招，故意先破后立。”

    嘘！

    方寒长长的出了一口气，身体轻微的动弹，骨骼内部就响起了一阵美妙的天音，肌肉一阵蠕动，隐隐约约，毛孔之中就传达来了“吹**螺”“击**鼓”的声音。

    这不是符箓的声音，纯粹是身体产生的。

    “身体居然也能够修炼到吹**螺！击**鼓的程度！”阎惊叫了一声“天！你的身体有多么强悍？”

    “血夜之王！全力劈我一刀！”

    方寒没有回答阎的话，只是喝道。

    唰！

    血夜之王飞了出来，化为一道血色刀芒，在虚空中游走一阵，许多血色符文明灭闪现，气势攀升着，它在蓄势，过了几个呼吸，气势急到顶点，嗡嗡………一阵气流震荡，血夜之王凭空消失，千分之一刹那，就出现在了方寒的头顶，一刀斩下。

    当！

    血夜之王刚刚斩下，接触到了方寒的皮肉，就被卡住，无法斩杀下去。竟然被反弹了起来。重新化一个身穿血夜斗篷的少年，脸上显现出无比惊讶。

    “我是道器！杀神灭佛，怎么都斩不动你的身体！你的身体到底有多么强悍！天，比的上道器法宝么？”

    “我现在的身体，其实已经变成似法宝，非法宝的存在，融合了六目封神碑，遮天魔手，这两件法宝，本来就是赵玄一，鬼帝为了增强自身寿元，强横程度炼制的，只是没有领悟一些东西，所以无法彻底和身体融合。我也是看到了人皇笔，才领悟了人宝合一的道理。现在我的身体，虽然不是不死之身，但一般的人，却也无法杀我！”

    方寒道：“现在我身体经过这一番淬炼，元气滚滚，精血弥漫，到达前所未有的巅峰，是炼成金丹的时候了！”

    在他说话之间，头顶上的符箓飞了出来，上面“吹**螺”“击**鼓”，而他的身体，也在“吹**螺”“击**鼓”。

    准备工作做的如此之充分，方寒是铁了心，一举炼成金丹，横扫神通秘境的所有高手。他现在有十足的把握。

    毫不客气的，方寒连喷元气，注入自己强大的本命符箓之上。

    顿时，这蕴含了五十五种大神通的本命符箓，再次化成了一枚“虚幻的金丹”，并且在方寒不但的元气灌注下，有一种化虚为实的意境。

    别人凝练金丹，小心翼翼，困难无比。而方寒现在，却是游刃有余，没有别的，他准备的太充分了。

    身体的无比强大，给了足够蜕变金丹需要的庞大元气。

    在金丹就要凝结成的一刻，所有空间，一起颤抖起来，滚滚的元气都渗透进了黄泉图中。

    就在这时，突然黄泉图中那枚鲲鹏巨蛋，似乎也感觉到了前所未有的元气！那上面的大吞噬魔阵，剧烈运转起来。周围的元气横扫一空，甚至这枚巨蛋，自动飞了出来，吞噬方寒的本命符箓化成的虚丹！

    “不好”

    刹那之间，大量的元气被一下吞噬，方寒眼看快要凝结成的金丹，又变成了虚丹！


------------

第三百零三章 都是我的

    方寒也没有想到，居然会生这种变故。

    凝结金丹的时候，爆出来的强烈元气震荡，居然惊动了刻印有大吞噬魔阵的“鲲鹏巨蛋”自动飞起来，吞噬自己的元气。

    “大吞噬术”乃是魔门无上神通之一，威力极强，也极难炼成。现在这一被激，大口吞噬，几乎是破坏了方寒的修炼大计！

    “找死！”

    方寒勃然大怒，眼看要凝结成金丹，居然被这巨蛋破坏，他怎么能心里不恼怒？把手一挥，硬生生的把巨蛋抓住，头上的“虚丹”渐渐化为本命符箓，收回了脑海。

    凝结金丹，容不的半点差池，现在被这一下打搅，吞噬了元气，肯定是祭炼不成了。

    “还好，没有让这枚巨蛋真正破坏了我的根本！被消耗的元气，用不了多长时间就可以重新积攒起来，再度凝练成金丹。”方寒检查了一下自己的符箓和身体，倒没有什么大碍。

    有世界之树的存在，积攒仙界元气，不出多长时间，把元气积攒到最饱满的程度，再度蜕变金丹，也是水到渠成的事情。

    手里抓着鲲鹏巨蛋，方寒沉思良久，现这枚巨蛋变得虚幻了一些。

    自己修成金丹，蜕变的元气那是何等的庞大？被鲲鹏巨蛋全部汲取了进去，这枚巨蛋演化成大吞噬魔阵的几率高了许多。

    而且方寒有和这枚鲲鹏巨蛋一种血肉相连的感觉。

    这种奇怪的感觉就是，这枚蛋好像是自己生出来的。

    不过这也不稀奇，鲲鹏巨蛋刚刚吸收的金丹蜕变元气中，有自己的本命精华。

    “看来我是要以五十六种神通成金丹了？而不是五十五种。这枚鲲鹏巨蛋，也许就要孵化成大吞噬魔阵，到时候我本命符箓之中，又会多一门大吞噬魔功，这也很不错。比孟少白的鲲鹏元神之体还要厉害。”

    方寒想想，把没有能够炼成金丹的遗憾心情压制了下去。

    大吞噬魔阵一演化出来，可就不大切割术。而是真正的大圆满无上神通。加入本命符箓中，威力更大。以后凝结的金丹更厉害。

    “算了，方寒，这次虽然生这份变故，没有能够炼成金丹，但也是迟早的事情。况且这次你也不是没有收获，实力大增，光是肉身的力量就恐怖的一塌糊涂了。”阎道。

    “说虽这样说，但不炼成金丹，就没有希望炼化鬼帝的九鬼元神，要真正和华天都分庭抗礼，还很艰难。”方寒知道，要鬼帝的九鬼元神，乃是神通十重逆天改命的修为，炼化之后，才和华天都是一个等级的存在。否则他再修炼更多的神通，毕竟和华天都相差的境界太多，抗衡起来艰难。

    “九鬼元神，全部都是魔道神通，力量庞大，就算你炼成了金丹，炼化的几率也只有八成。不过如果能够把大吞噬术融入符箓，蜕变金丹，那就完全没有问题了，大吞噬术炼成之后你几乎可以无限制的提升力量。”

    阎道。

    “恩，的确这样最为稳妥。”

    方寒点点头。

    就在他走出密室，一路飞掠到了地面的书房之中，就看见颐亲王在整理一堆秘密文件，一看见方寒出来，立刻询问：“道友修成金丹了？”

    “还差一些火候。”方寒道。

    听见这话，颐亲王脸上显现出了一丝明显的失望：“这位是？”他随后就看见了和方寒一起走出来的一个“巨婴”。

    这个“巨婴”的修为，居然也是神通五重天人境，而且身上传达来一阵阵恐怖的气息，比那青羊老祖都要恐怖许多倍。让他有一种面对太一门金丹小巨头的味道。

    “这位是群星门的少掌门，星云宝宝。我以涅槃丹之力助他踏入了天人境，并且炼化了赵玄一的金丹，现在他身兼二十七种神通，有无穷威力。”方寒介绍道。

    “原来是这样。”听到这里，颐亲王松了一口气，要是方寒自己服用了涅槃丹没有修炼成金丹，那他就会怀疑方寒这辈子能不能踏入神通七重了。但既然方寒没有吃，那就说明此人是想靠自己的能力修成。

    “赵玄一的金丹被炼化了………星云宝宝也突破了，那它继承群星门的大位，看来又有了很大希望。看来这方寒手段极其厉害，想要从群星门中得到最大利益…”颐亲王一下想到了许多问题，同时起身招呼星云宝宝，他消息灵通，知道各个门派的大事，星云宝宝在群星门中的地位，他自然洞若观火，也知道了方寒为什么会把涅槃丹给他自己不吃。

    “你闭关已经有两天，这两天，九鼎轩的卖宝大会已经结束。最后一粒压轴传说中的仙丹，叫做‘生生造化丸’，引起了在场的哄抢，价格节节攀升，最后被华天都以三十亿丹药的价格买走。有几个神秘的长生秘境一重的巨头，也参与了竞价。但是没有能够买到。”颐亲王说着消息。

    几句话，可以想象的出当时火爆的场面。

    “生生造化丸？那是长生秘境高手用来突破不死之身用的。我知道华天都为什么不惜一切代价买下它了。他是想在突破长生秘境之后，再服用此丹。一举修炼到长生秘境第二重，不死之身。那样就几乎是在羽化门中，所向无敌了。甚至就算是灭杀你，风白羽也不好说什么。”

    阎道。

    “这个我岂会不知道？”方寒心灵沟通：“华天都修炼的盘武大力神通，极难突破长生秘境，不过一旦突破，也可以很快修炼到不死之身，而且他现在得到了这枚生生造化丸，我可以肯定的说，他一突破到长生秘境，立刻服用，就十成十的机会成为了不死之身。那话语权就非同一般了，他的如意算盘，打的极其的妙。”

    “还有一件更不好的消息。”颐亲王语气有些沉重。

    “是什么？”

    “六道盟那边买到的秘密消息，太一门的太上长老，太皇天降下法旨，已经让华天都和烟水一订婚，只等两人修炼到长生秘境，就正式结为道侣。”

    “烟水一？我在长生候补榜上看过此女的名字，排列在第二，名次还在华天都的前面。此女到底是谁？”方寒想起了“长生候补榜”。

    “此女是太一门真传弟子中地位极高的强者，修为深不可测，传闻长生秘境的万古巨头都收拾不下她来。不过在三百年前就已经闭关不出世。如果和华天都结合，成为道侣，这股势力，只怕是恐怕的无法形容！”颐亲王舔舔嘴唇：“我们诸多皇子之中，以四皇子易亲王修为最高，华天都支持的大哥丰亲王，虽然是皇长子，但远远比不上易亲王，不过现在这个消息传来，丰亲王势力膨胀了！”

    “烟水一此女，在三百年前，曾经和天绝魔宗的一位刚刚修炼到长生秘境第一重的长老‘刑无血’交手，被此人用魔阵困住，三天三夜，居然没有能够收拾，反而用神通撕裂魔阵，脱困而出。还毁了刑无血几件法宝，由此名声大振！”

    “好厉害，长生秘境的高手都困不住此女。”阎暗暗道。

    “哼！原来华天都到太一门，是订婚去了。未婚妻！烟水一，生生造化丸！这次东西，迟早都是我的。不管是人，还是丹药，我都要统统收入囊中。”方寒冷冷笑道：“这个消息，很好，很好。很及时。”

    颐亲王听见这个话，浑身上下打了个寒颤：“此人真是胆大包天，什么叫做不管是人还是丹药，他都要？莫非是他还想横刀夺爱？抢夺那烟水一不成？此女可是接近万古巨头的存在啊。算了算了，此人能够辅助我，是一件大好事。”

    “还有，方寒道友。我为了帮助你买到涅槃丹，花费了四亿丹药，把本来三月之后购买寿礼的资金花的精光。你可是说过，能够炼制元婴丹，不知道……”

    “寿礼，你也不用准备了。”方寒想了想：“玲珑仙尊的四千年大寿，你我一起去，寿礼由我准备。我当奉献上一份，所有人都不及的寿礼，保证让玲珑仙尊对你我二人刮目相看。优厚对待。”

    “这………”颐亲王看见方寒不肯付出实质性的东西，有些迟疑，他自然不肯相信这些空口白话。

    “哼！”方寒手一晃，就拿出了一枚光烁烁的大金丹来。上面二十七种神通运转着，散出强大的力量，正是宋惟一的金丹

    “这枚太一门弟子的金丹，送给玲珑仙尊当寿礼如何？”

    “这………这寿礼！”颐亲王吞了吞口水：“玲珑仙尊和太一门是生死仇敌。如果你奉献上太一门弟子的金丹做寿礼……那玲珑仙尊肯定会仙颜大悦。不过这枚金丹，是无价之宝啊，无价之宝！”

    “这算什么，那玲珑仙尊何等厉害？我们送她这个寿礼，她肯定会有丰厚的回赠。为天下修士做一个表率！到时候，你我都有想象不到的好处。也许玲珑仙尊一高兴，耗费法力把你强行提升到金丹，也未必没有这个可能。”方寒道。

    “只是，这样太得罪太一门了。我大玄帝国毕竟还是太一门境内的。”颐亲王是个聪明人，自然知道这事情的复杂性。

    “现在太一门不支持你，你怕什么？再说了，就算当不成皇子，投靠玲珑仙尊这颗大树也不吃亏，你现在不找靠山，当不了皇帝，日后被清洗起来更惨！我这是给你准备一条退路。”方寒的一个计划，悄然形成了规模。


------------

第三百零四章 转世投胎诀

    “一条退路……”

    颐亲王听见方寒所说，也怦然心动。其实他在诸多皇子之中，并不算出色，这次急于给玲珑仙尊送寿礼，也就是想讨好玲珑福地，如果能够娶得玲珑福地一位女修士当王妃，那地位会急剧飙升。

    不过他也不敢明目张胆的得罪太一门。

    现在方寒居然说要送给玲珑仙尊的寿礼是太一门赵玄一的金丹，这事情固然会让玲珑仙尊大悦，但太一门就得罪的狠了。

    不过玲珑仙尊，是出了名的护短，她保护的人没有人动的了。如果奉献上金丹，能够的到她的保护，那一辈子就算是没有一点儿灾害。

    “奉献上金丹，可以彻底寻找到玲珑仙尊这座大靠山。但是就必须得罪太一门，风险并存。不过以王爷你现在的势力，实在是太弱小，就算我辅助你，也不可能夺取到大位。富贵险中求啊。我这次是给王爷一个机会，选择由你。反正我是一定要去玲珑福地，拿金丹给玲珑仙尊祝寿的。”

    方寒收起了金丹。

    这枚宋惟一的金丹，他并不准备炼化，第一是里面的神通，他都会。并没有什么稀奇之处，第二是现在他无法炼化，就算修成金丹之后，也要炼化九鬼元神。第三，金丹奉献给玲珑仙尊，自己就多了一个大靠山，玲珑仙尊肯定会给比金丹更多的好处，这是一本万利的买卖。

    把自己的东西利益最大化，这是方寒的一贯算计手段。

    “此事，容我考虑考虑。咱们来说另外一件事情吧。”颐亲王想了想，不好一下做出决定来：“七天之后，我们皇子要去一个远古遗迹探险，不知道友能否助我一臂之力？”

    “这件事情我知道，是那萨亲王所说的你们皇族长老打开的远古遗迹？不知道是个什么地方？有什么危险？”方寒知道大玄帝国的皇室能量很大，不同于一般世俗中的皇朝，连个神通密境的高手都得罪不起。

    就算是在太一门的管辖之下，大玄帝国的皇室都有自主权，当然每年要给太一门供奉无穷丹药和法宝。

    “那是一处域外星辰之上，是我皇族长老在地底一个古战场，现了传送古阵。于是用许多元气激了传送古阵的威力，结果就打开了一道时空之门，通向域外一颗古怪的星辰上，里面传来强大的宝气。不过也有许许多多的强横妖兽，天魔，还有古怪的秘密。这次皇族长老让我们皇子去探索，也是考验，试炼的意思。”

    “哦？”方寒心想，“那就是类似于五行之地的地方了。”

    其实在整个玄黄大世界中，有许许多多的远古遗迹，传送古阵。归墟是一个特别的例子。当然，蛮荒神庙之中可以通向五行之地的主神庙，也是一个传送古阵。每现一处这个地方，都能够的到极大的好处。

    “这是一次提升实力的好机会，不过我实力浅薄，得不到什么好处。本来打算和小月真人它们一起去，不过现在有了方寒你辅助，我就可以轻装简行。”

    “华天都会不会护送那个丰亲王一起去？”方寒问道。

    “有可能。”

    “既然如此，那我就随你去一趟。”方寒决定了下来，本来他是想返回群星门去送信，但想了想，先护送颐亲王进远古遗迹，也未尝不是一件好事，说不定能够找到什么宝藏。现在自己可是清洁溜溜，什么都没有。

    “好！”颐亲王一拍桌子，站起身来：“我已经派人秘密注视丰亲王府的一切动静。有华天都的消息，就通知你知道。”

    方寒点点头，闭目养神去了。

    接下来几天，平安无事，每天就默默运转元气，积攒精神，同时灌注元气给那鲲鹏巨蛋。因为演化大吞噬魔阵的日子不远了。

    大吞噬术一旦修成，不但可以学孟少白那样无休止的提升汲取力量，而且还更甚一筹。

    七八天时间，一晃就过去。方寒养精蓄锐，并没有凝练一颗元婴丹，而是把庞大的仙界元气储存在身体许多经脉，穴窍之中，和自己的精血慢慢滋养，汇聚。

    只等养足了气血，再度冲击金丹，一举成功。

    “阎！现在你我配合，华天都到底能不能够认出我来？”

    “就绝对认不出，我吞服了一百三十万斤九阳圣水，虽然没有能够演化出奈何之桥，但却激出了许多隐藏气息，变化形体的魔功。魔道，本来就是诡秘多变。华天都不是长生秘境，看不出来的。变变变！哈哈哈，黄泉图有一门阵法，叫做转世投胎诀，就是改变相貌气质形体的，意思就是你经过了这番变化，就等于是转世投胎一般。千变万化！”

    突然之间，黄泉图变化成了一件魔袍，却不是黄色，而是翠绿色，批在了方寒身上。顿时使得方寒整个人，气质大变，似乎变成了一个文弱书生。

    与此同时，他的面容也扭曲着，生了变化，有一些世俗之中文人之气。

    整个人一下脱胎换骨，任凭是谁都无法认出来了。

    “黄泉大帝当年建立轮回之道，游历人间数百年，变幻了各种形体，书生，老农，小贩，官员，武将………芸芸众生。没有人能够看的破，我也得到了不少经验。现在你再稍微装扮一下，就完全隐瞒的过去了。我给你起个名字，叫做………恩，叫做夺命书生。这是当年黄泉大帝游戏人间的一个外号。”

    “夺命书生？那不会被一些老古董认出来？”

    “是游戏人间的外号，修道界又不知道。”

    “那就好，星云宝宝呢？要不要伪装一下。”

    “他伪装个屁，乖乖的躲到日月五星镯中睡觉不出来。才是正途。”

    刚刚装扮好，颐亲王匆匆走了进来，一看方寒这种形象，“你………”，他不敢相信，这就是方寒，以为是别人跑了进来。

    “颐亲王，从今天开始，我就是夺命书生，一个似正非正，似邪非邪的散修。”方寒说出话来，阿鼻魔气在喉咙中转了两圈，居然连声音都大有变动，没有一点原来的音质。真是改变得一点都不存在了。

    “这转世投胎诀，果然神妙，黄泉图中的作用，还真是奇特万分啊！”方寒感觉着自己的变化，心中暗喜。

    转世投胎诀，居然是变化隐藏的法门。

    也的确，这种变化，就相当于重新转世投胎一样。原来的一切都不存在了。这种变化隐藏的法门，实在是恐怖。

    “好，好，好，这般隐藏，的确是谁都看不出来。”颐亲王知道这是方寒，又惊又喜：“今天乃是我们皇族子弟聚会的日子，就要前往地下的远古遗迹。得一起出了。”

    “没有问题，动身吧。”………

    玄黄城的最中央，是一个浩瀚的广场，广场中央耸立着巍峨的华表，此时天上不停的有光华落下来，都是大玄帝国的皇族弟子，身穿黄袍的，那是嫡系皇子，还有一些腰间系盘龙腰带的，那是一些远支皇亲，宗室子弟。

    大玄帝国的皇室，几乎全部都是修士！而且其中有修为深不可测之辈，简直比的上一个仙道的大门派。

    这也保证了他们有足够强横的力量，统治偌大的疆土，数百亿的人口。一个帝国，人口数百亿，是什么概念？

    “十三弟，听说最近二十四弟招揽到了一个高手，出手之间就废了十八弟麾下的青羊老祖。不知道是不是真的？”就在众多皇族子弟之中，最为引人注目的是一个相貌接近三十，年轻而不失稳重，威严而不失和悦，气质出尘的人。这就是大玄帝国，皇室之中修为最高的“易亲王”。

    他身边众星捧月一般的聚集了一些皇子。

    “的确是真的，此人出手如电，似乎是魔道之中的巨擘，一招之间就把青羊老祖废了。虽然说青羊老祖炼成的金丹并不强大，但毕竟是金丹。连自爆都来不及。也不知道此人是修炼的什么魔道神通。”

    “易亲王”身边的一个皇子道，这皇子极其威猛，一双虎眼，微翘的嘴唇，显现出了敢打敢杀，却又不失深沉的性格。而且气息浑圆，居然也是一个炼成了金丹的皇子。

    这皇子，是十三皇子“战亲王”。

    “哦？让金丹高手都无法自爆的神通，这个天下好像不多。能否从其中寻找到线索呢？”易亲王眼神中闪烁出了一些智慧。

    “来了，二十四弟来了。”十三皇子“战亲王”碰了碰易亲王。

    “走！咱们上去看看。”说话之间，“易亲王”身体自动飘了起来，冉冉飞起。

    “易亲王来了，他高深莫测，在众皇子之中最为厉害。得小心一点。”看到了易亲王飞来，颐亲王有一些心神颤抖，似乎有些畏惧着个四皇子。

    “无妨，此人倒是的确有些难缠。”方寒也看到了，暗暗打量着飞来的“易亲王”，现此人的气质好像一本永远读不懂的书，内涵丰富。修为居然自己都看不穿，当然如果交手就能够知道了。

    “听闻二十四弟招揽了一位高手，想必这位就是了。”

    易亲王停在空中，看方寒接近，突然开口。

    “在下夺命书生，久仰易亲王大名了。”方寒唰的一下，把一个玉扇打开，扇了扇。这扇子并不是宝贝，是他临时在王府拿的，装书生。

    看到方寒这幅模样，易亲王闪烁过了一丝不容易察觉的疑惑，好像自己猜测错误了一样。


------------

第三百零五章 夺命书生

    “四哥，别来无恙。你和十三哥一起进入远古遗迹？不带任何护卫高手？看来真是对自己的修为大有信心啊。可惜我还没有修炼到金丹境界，否则也可以学你们这么潇洒了。”颐亲王定了定心神，上前答话。

    “哪里，二十四弟有这位夺命书生做护卫，那肯定是万无一失，这次探索遗迹，肯定能够找到绝品宝贝。增加无穷财富。”易亲王看着方寒的脸，似乎要打量出一些什么蛛丝马迹来。可惜方寒借助黄泉图施展的“转世投胎诀”，等于是活脱脱的换了一个人，怎么都无法看出来任何端倪。

    “一个没有修炼到神通七重金丹的人，居然能够击败青羊老祖，我一直不相信，看看你到底有什么法宝！来，夺命书生，咱们来切磋切磋。”

    十三皇子“战亲王”盯了方寒好一阵子，双目之中陡然爆出前所未有的战意和精光，身体稍微一动，竟然凭空消失。

    接着，方寒就看到，一个硕大的拳头，在自己眼睛瞳孔之中越来越大，如山如岳。

    “战亲王”封号不愧是个“战”字，说动手就动手，没有办点顾忌。其实他也不需要有任何顾忌，因为没有人敢在玄黄城中伤他，而他却可以快试出方寒的来历。

    更为厉害的是，他乃是大玄帝国皇子中的佼佼者，一身修为深不可测，甚至可以和太一门的金丹小巨头相比，可不是青羊老祖那种废物金丹。

    这一拳，乃是他的拿手神通“排云手”，出闪电，奔如雷霆，如天上白云，滚滚而来，四面八方笼罩。

    嗖！

    他一拳打在了方寒的头颅上，但是头颅凭空消失了，让他打了一个空。

    “不好！”

    他急忙转身，爆退。但是迟了，身后传来一个声音：“你的度太慢了。在你这一拳之间，我可以有一百种手段杀死你。不过现在就给你一个教训，以后不要胡乱出手，免得惹到了高人，死无葬身之地。”

    这个声音并不是音波，而是一股意念。

    “找死！”战亲王身体一缩，全身神通凝聚起来，一连施展了好几种大神通，整个人流星弹丸一般的闪烁着，谁也琢磨不到他身体要飞向哪个方向：“古猿百变身！”

    可是，他的度又怎么越的过方寒？

    在把六目封神碑彻底融入身体之中的时候，方寒的身体已，经越了道器，度力量都无与伦比，这战亲王的确非常厉害，但在方寒的眼里面却小孩一般。

    在他施展“古猿百变身”的时候，方寒就诡秘的出现在他身后，一手抓下。这一抓之间，空间塌陷，无穷浓缩，顿时就把战亲王禁锢的不能动弹，他心中大骇，眼睁睁的看着出现在他身体后面的方寒朝他脑袋抓下来，似乎要抓破他的脑袋天门，把他的金丹抓出来。

    他想冲出金丹，但方寒的魔手，压力极大，好像在他头顶上加了个盖子，金丹居然冲不出来。

    “十三弟小心！”看到这一幕，易亲王目光一闪，一股意念爆出来，在他眉心之中，居然出现了一道剑形符号，飞了出来，度极快，晃眼之间，就斩杀到了方寒背后。

    “神意剑？和心灵剑一样神妙的东西？”

    方寒随手一抓，也没有施展什么法力，这口剑形符号就被抓在了手里。不停的跳动着，怎么飞都飞不出去。

    而他另外一只手，落将下去，把“战亲王”的后颈项抓住，凭空提了起来。

    “战亲王”，这个大玄帝国皇子之中的佼佼者，堪比太一门金丹小巨头的人，居然就这么一招之间就被擒拿，动弹不得。

    “万仙无形剑！”易亲王刹那看到这一幕，脸上显现出了几分怒容，突然方寒身体周围就出现了一阵波动，足足有上万道扭曲的空气形成了宝剑，似乎是隐藏很久的杀手突然迸射出来，组成了一个绝杀剑阵。

    万剑大阵，而且这些剑，都是“无形剑”，无影无踪。突然出现，已经形成了绝杀之势。

    “果然厉害，不愧是皇子中最强大的存在。”

    方寒心念一动，整个人消息的无影无踪，在剑阵合围之间，已经脱离了绝杀的范围，那“战亲王”皇子也放下来。

    他已经看出，空气中扭曲的剑形，都是一柄柄宝器级别的“无形剑”，是传说中的“万仙无形剑”，一套剑阵，上万口宝剑，乃是上古仙人炼制，无影无形，曾经是上古一个剑宗“无形剑宗”的绝学。

    虽然他现在可以破去这座剑阵，但他不愿意表现出自己真实的实力来。于是瞬间移动，直接挪移开来，让万仙无形剑落空。

    “绝命书生，好手段，按照你的修为，应该天下修士之中享有盛名。为何我从来没有听说过？”

    看到方寒闪开，易亲王目光一动，那空气之中扭曲的剑形波纹也消失的无影无踪。“战亲王”也立刻镇定下来，飞回到了易亲王的身边。

    易亲王心中震撼无比，他的“万仙无形剑阵”乃是极强的手段，无声无息中布置剑阵绝杀，就算是金丹高手都要死在阵中。方寒居然能够挪移走掉，根本不怕剑阵的合围，这一点太过恐怖了。

    “方寒，这易亲王看来是得到了上古无形剑派的传承，上古最有名的两大剑派，无生剑派，无形剑宗。无生剑派单独一人纵横天下，无形剑宗则是人数众多。而且每人都炼制一套飞剑大阵，并且炼剑之法独特，无影无形，独步天下。他这一套万仙无形剑阵，足足有上万口无形飞剑。比你衍月剑阵要强大的多，血夜之王虽然是道器，但如果两两相碰，也不是对手。”

    阎在方寒脑海中道。

    “那是当然，就算方寒现在厉害，一万个天人境的高手结成大阵，也可以把他打的到处乱跑。”血夜之王急急忙忙的吼了起来：“蚂蚁多了都咬死大象。”

    “我早就知道，不过一万口飞剑，也不知道他怎么能够催动得起来。看来这易亲王有许多隐藏手段，而且他的修为，还在金丹之上。不过仍旧不是我的对手，我在一眨眼之间，应该可以杀死他，至于那战亲王，我一刹那可以杀死十次吧。”

    方寒暗暗估算着。

    本来，颐亲王买的三千六百口飞剑，“千阴黑沙剑阵”他自己都催动不了。方寒虽然可以随意催动，但也不合算。

    现在，这易亲王更离谱，居然拥有一套“万仙无形剑”。

    “我在山中修行多年，最近才出世，区区薄名王爷不知道也是正常。”听见易亲王的询问，方寒摇晃了一下扇子，偶然自得。

    “好，不管你是谁，这一下足够赢得我的尊敬。”战亲王似乎立刻从失败的阴影之中恢复了过来，没有歇斯底里疯狂要报复，这一点倒是让方寒有些出乎意料，感觉到这个皇子不简单。

    “可惜，没有试探出此人的功法到底是什么。四哥，接下来怎么办？二十四弟居然招揽到了这么一个高手！接下来我们探索远古遗迹，只怕他会占得先手。”战亲王突然用神念和“易亲王”交流着。

    “此人虽然强大，但未尝不是我们的机会，这次探索远古遗迹，其实势力最强的是大哥丰亲王，他不知道怎么的能够请动华天都！也许，我们可以合纵连横，借助此人的手来对付华天都和其它人的势力。”

    易亲王平静的散着精神波动。

    “二十四弟，大哥来了。咱们去迎接一下吧。”

    这时候，突然远处传达来来了一股铺天盖地的气势，竟然是大皇子丰亲王和一个青衣人冉冉而来，这个青衣人，就是华天都。

    这一下，惊动了许多皇子，都飞掠起来，有的神色紧张，有的想去讨好，有的则是冷眼旁观，似乎各有打算。

    “华先生安好。”易亲王先飞了过去，朝华天都拱了拱手，“听闻华先生只差半步就可以踏入长生秘境，成为万古巨头，在十天前又买到了一枚生生造化丸，想必是一踏入长生秘境就可以成就第二重不死之身，我在这里先庆贺了。还早早准备了一份厚礼。”

    “易亲王客气了！”华天都笑笑：“踏入长生秘境固然是迟早的事。不过准备厚礼还早了一些。今天我是应丰亲王的邀请而来，保护他进入远古遗迹历练，寻找宝藏。”

    “哦？给华先生介绍一下，这是二十四弟颐亲王，这次他请到了一位隐藏的高手前来助他历练，也许是华先生的劲敌。”易亲王突然指了指方寒和颐亲王。

    “是吗？”

    华天都一下眼神朝方寒看了过来。

    “哼！”方寒顿时就感觉到了炽烈的目光，似乎要把自己五脏六腑，全身上下，每一个念头都看穿一般，心中冷哼一声，把目光对望了过去，摇动着手中的扇子。

    “华天都这家伙强大，不过他看不穿我的转世投胎诀。”

    “我却是还要迷惑他一下！”方寒暗暗，催动了一丝宋惟一的金丹气息。他要造成自己是金丹高手的假象。华天都肯定知道，他修炼有五十五种大神通，如果炼成金丹，肯定是惊天动地。


------------

第三百零六章 龙穴

    “华先生，这夺命书生，是什么修为？他真的没有修成金丹么？没有修成金丹就可以废掉青羊老祖！这也太离谱了一些。”

    大皇子丰亲王突然用精神和华天都交流。

    “此人炼成了金丹，而且神通不小，他虽然竭力隐藏自己金丹的气息，但我怎么会察觉不到？他的金丹大约快接近三十种神通，是个极其强大的存在。而且此人**还修炼过某种秘法，和一些法宝融为一体，杀伤力恐怖。难以可以废掉青羊老祖。不过就凭这人金丹高手的修为，还不放在眼里，我反掌之间，就可以他化为灰尘。”

    华天都敏锐的察觉到了方寒身体之内传达出来的一丝金丹气息，顿时放下了心来。以为方寒的确是一个隐藏的金丹小巨头。

    “任凭是你华天都奸猾似鬼，都依旧要喝我的洗脚水。”方寒心中冷笑。

    就在这时，又有一股强大的气息破空飞来。

    “是二哥，三哥，五哥，七哥他们来了！他们哪里找到这么多的高手！”这一股气息，竟然全部都是皇子，而且都是修成了金丹的皇子！

    整个大玄帝国修成金丹的皇子，比羽化门的真传弟子都要多。

    这些皇子身边，也都或多或少，有一些招揽的高手。其中有几个高手的气息极其强大，方寒看了过去，居然现有修成神通第九重，天地法相的强者，甚至还有和华天都一样，神通十重，逆天改命的角色！不知道为什么会被这些皇子招揽到。

    “我二哥居然把黄泉魔宗的黑幽王招揽了过来，此人虽然不如鬼帝那么久远，但却是黄泉魔宗的后起之秀，成名一千多年了。”颐亲王暗暗对方寒道。

    方寒也看见了，在一个皇子身边，站立着一个身穿黑色紧身衣，背背一口宝剑，神情冷峻的男子。这男子和剑狂长老等人的气息一样强大，居然是神通九重天地法相的强者。

    “阎，你知道黄泉魔宗有没有这个人物？”

    “我不知道，可能是后起之秀吧。毕竟三千年了。其中会出来不少人物。鬼帝是老一辈的人物，这黑幽王肯定是新秀。”

    “成名一千多年了，也不是新秀。”方寒思索着。

    “我们皇族长老团过来了。”就在这时，天空中出现了一团船形的清光，其中人影幢幢，强大的气息传播过来，同时传播出了声音：“这次我大玄帝国皇族子弟，探索远古遗迹，此遗迹的上古传送阵在地底，为了防止地底魔族毁坏传送古阵，我们长老团要守护周围，探索其中的任务，就要交给你们。那远古遗迹之中，遍地珍宝，但也危险极大，你们要小心再小心。现在出！”

    一声呼喝，成千上万的皇族子弟飞了起来，跟随着船型清光，朝远处飞去。

    “这船是一件道器啊。大玄帝国，果然实力雄浑。”方寒看着那船形清光，知道是比“大梵光明船”更高一级别的宝贝。

    “这是我们皇室的一件至宝，龙鲸舟，是太古龙鲸的皮混合了无数宝贝，经过几千年时间淬炼而成的，乃是一件中品道器。这次传送古阵在地底，为了防备地底魔族的搅扰，我皇族长老团要在外面坐镇。”颐亲王和方寒跟随在后面。

    庞大的气流，在玄黄城上方滚荡着，大约飞了几个时辰，方寒就看到了远处是一条大平原，一座漆黑的地底大裂缝如太古巨人的嘴巴张开着。

    皇室长老团的船先飞了下去，千百皇族子弟立刻跟随下去，各种剑光，法宝神通的晶光，把地底都照亮了。

    方寒都感觉到此时此刻，人多力量大的道理。

    这样一股洪流，长生秘境的万古巨头都得闪避开。看着许多皇族子弟轻车熟路的样子，方寒知道大玄帝国的皇室，经常组织这样的探险寻宝活动。一是宣扬武力，图谋财富，二是磨炼弟子，和世俗之中一些皇室进行围猎演武活动一样。

    一到地底，也是广阔空间，浩瀚的地底世界，不过却没有碰到一个地底魔族和妖兽，显然都被清理干净了。再飞行片刻，远处就出现了一座传送古阵。

    这座传送古阵非常之大，处处弥漫着一种远古，浩瀚的气息，周围堆积着一堆堆的法晶玉石，显然是用来催动古传送阵力量的消耗品。

    看见这么多的法晶玉石，方寒就觉得有些眼馋。

    “开！”

    龙鲸舟上传达来几个高手的轻喝，顿时那古传送阵周围堆积如山的法晶玉石全部燃烧起来，巨大的法力把这座传送古阵完全推动，浩瀚的空间之力弥漫出来。

    “好了，现在大家都进入这传送古阵之中！到达远古遗迹之地，寻找法宝，诛杀其中的天魔和妖兽。不过记住，在十二个时辰之后，必须回来。”

    “是！”

    随着光华不断的闪烁着，一个又一个的皇族子弟进入了其中，在传送古阵中一下消失，看见华天都还有十多位强大的皇子也消失在古阵之中，方寒和颐亲王对望了一眼，嗖的一下也消失在其中。

    转眼之间，所有的皇族子弟，都消失在了传送古阵之中，只留下旁边一座龙鲸舟静静停留着。其中几个皇族长老在相互交谈着。

    “这次不知道这些皇子们会在蟠龙星上，遇到什么奇遇？”一个皇族长老道：“这蟠龙星，乃是上古龙族居住之地，还有许多龙人在其中建立了强大帝国，后来遭遇到天魔攻打，战争几千年，全部荒废。”

    “上面还是有龙族豢养的一些妖兽存留下来，更有许多天魔和一些宝藏遗址。有许多好东西的。”另外一个长老道：“不知道会不会遇到什么危险？”

    “上古天龙一族，最擅长的就是收藏宝贝，这次我们皇族这么多弟子进去，其中肯定会有仙缘的存在。危险基本上没有，没有看到，华天都还有一些高手都进去了么？咱们这一批皇子之中，还是有能人的，居然能够招揽到这种级别的强者。”又有一个长老道。

    “可惜，如果能够找到有人龙后裔，更容易在蟠龙星上现上古天龙的宝藏。传闻羽化门的一个真传弟子叫做龙萱的，就是人龙后裔。如果能够被我族的皇子娶过来就好了。听说此女修为不是很高，并没有修成金丹，如果我们皇子前去求亲，倒是能够成功。”

    “那不一定，此女传闻投靠了羽化门的绝世天才人物方寒，成为方寒的禁脔。方寒此子乃是个煞星，连太一门的金丹弟子都敢杀死。倒是不能打她的主意。”一个皇族长老摇摇头：“可惜了蟠龙星上有许多遗迹，要人龙血脉才能够开启。”

    “那方寒和华天都有一场战斗，可能会被杀死，到时候那龙萱也难以存在下去，等华天都掌握了羽化门大权，我们就可以把龙萱娶过来。”

    “先看看吧，我们守护在这里，主要是预防地底魔族来搅扰。”………

    传送古阵旋转着，方寒感觉到天旋地转，随后就出现了一片原始森林的传送古阵之中。这是一个类似于蛮荒森林的地方，但许多树木都比蛮荒森林要高大许多，一股荒无人烟的远古气息，传播而来。

    甚至，甚至方寒感觉到，空气中到处弥漫着一股压抑的气息，好像是这片大地星球上，存在着一种强大无边的蛮荒至尊巨兽，随时都要苏醒吞噬入侵的敌人。

    “方寒，这是龙穴！龙穴啊。太古天龙的巢穴，想不到大玄帝国皇族寻找的是这一个远古遗迹。”

    阎闻了闻空气中的气息：“这是龙息的味道，没有错。的确是太古天龙的气息。这不知道是宇宙中哪一颗神秘星辰？天龙居然选择在这里居住？”

    “这就是说，这里有远古天龙的存在么？”

    方寒知道，远古天龙，是长生秘境的强者。而且法力比一般的长生秘境强者要厉害的多，龙的身躯可是和人的身躯有云泥之别。

    “那不一定，也许有，也许没有。不过宝藏我敢断定是有的。因为龙最喜欢的是遨游宇宙，从其中寻找到宝藏，然后收藏起来。当然，远古天龙也喜欢豢养宇宙之中一些强大的妖兽来守护它的宝藏。方寒，如果我们能够找到一头远古天龙的宝藏，那就达了，不亚于找到一座仙府！其中什么飞剑法宝，最少价值百亿，甚至千亿丹药。”

    阎跃跃欲试，兴奋不已。“而且最关键的是，如果能够找到远古天龙的遗骸，我就达了。远古天龙的遗骸骨骼，都是纯阳法体。我吞噬之后，立刻就会有真实的形体，实力大增。这次我们赚大了。居然能够随大玄帝国的皇室子弟来到龙穴。”

    “那也的要寻找到再说，在这众目睽睽之下，就算是寻找到宝藏，也无法独吞。别忘了华天都也在这里呢。”

    方寒并没有什么乐观的态度。

    “走吧！他们都走了！”颐亲王说话了，原来那些皇子一出传送古阵，就三三两两结伴而行，飞掠而走，四面探索去了。


------------

第三百零七章 百条王蛇

    “既然如此，我们也走。”方寒张口喷出一股绿色的气流，嗖的一下包裹住了颐亲王，随后就消失的无影无踪，似乎融入了树木之中，让所有的人都难以察觉到。

    “嗯？”十三皇子“战亲王”一直在密切注视方寒和颐亲王的动静，就这么一下方寒消失的，不由得心中一惊，“四哥，那夺命书生好厉害的手段。我都察觉不到他怎么走的。这次只怕他会帮助二十四弟取得一些好东西，万一实力大增，对我们是一个严重的威胁啊。”

    “无妨，这里叫做蟠龙星，是远古天龙的一个巢穴，龙人也在这里建立过庞大的帝国。宝藏是肯定不少的。但找到之后，肯定有一番争夺和厮杀。我们皇族之间先倒不要残杀，等那些请来的高手相互争斗完毕了，再拣现成的便宜。”四皇子易亲王脸上显现出了一丝微笑，“你就跟着我，我施展无形剑遁，谁都现不了我们的存在。我们盯住华天都就可以，此人手段强悍，说不定能够现一些远古天龙的宝藏也说不好。”

    说话之间，空气之中，一道道无形的剑气闪烁着，包裹住了自己和十三皇子战亲王。也消失在了气流之中，无影无踪。

    无形剑遁

    “华先生，这里远古天龙的一个巢穴，我事先已经把资料全部都给你参详，你能否找到龙穴宝藏？”

    华天都，还有大皇子“丰亲王”此时就在传送古阵之中，并没有出来。华天都背着手，似乎在打量着什么似的。

    “丰亲王，你的这些兄弟，找了不少帮手啊。尤其是那个二皇子，居然还找来了黄泉魔宗的高手，黑幽王。这些邪魔外道依附皇族的势力，将来有可能搅乱大玄帝国啊。还有那个夺命哪里冒出来的，我今天到来，干脆帮助你全部把他们除掉就是了。这些人斩杀了，所得的法宝也不少。”

    华天都悠悠的道。

    “那多谢先生了！这些人全部斩杀，以先生的实力当然能够办得到，反正他们不是散修，就是魔宗的人，借此机会除掉他们，正合我心愿。”丰亲王大喜：“杀了他们，能和我抗衡的皇子就很少了。不过先生能否帮我暗算一下那四皇子？”

    “你们皇族内部的事情，我不想管，也不能管，这是规矩。皇子你自己去对付，我是不插手的。”华天都慢条斯理的道：“先去杀了二皇子身边的那黑幽王。在我手下，他逃跑是没有用处的。只是要防备他自爆元神。杀了黑幽王，就去杀那夺命书生。其余的三皇子，五皇子，七皇子，八皇子，九皇子身边的人，在六个时辰之内，我可以全部解决。剩余的时间，再慢慢寻找宝藏就是。”

    说话之间，华天都和大皇子丰亲王瞬间就消失了。

    “这座星辰上怎么这么多灵药！”

    方寒此时，一下飞出了数千里之外，他用本身的“青帝木皇功”融入这无尽森林之中，立刻就现了许许多多珍稀灵药，有的甚至在玄黄大世界中没有，比如“十色龙芝草”，是增加寿元的圣药，开炉炼制成丹药，可以增加一百年寿命！非同小可。

    不过此草有灵性，融入钻入地下，或者融入一些大树之中。一般高手很难寻找到，就算寻找到了，也难以抓捕到。

    但是方寒毫无困难，轻轻一摄，几十种灵药全部都收到了身上。看的颐亲王眼馋不已。不过他也采摘到了一些灵药。

    “这颗星辰是龙的巢穴，灵草当然多。龙盘踞在这颗星球上吐息，气血鼓荡，任何草木沾染了都会产生性灵。甚至，一座山，如果龙在上面蜕皮过，鲜血洒在上面？那山石就会转化为龙血晶！以龙血晶为材料，甚至可以炼制出绝品宝器飞剑，或者是天级丹药来。对！血夜之王如果吃了龙血晶，力量会暴涨。度更快，刀锋更加凌厉，因为他拥有了龙力！哼哼！一龙之力，相当于数千万烈马奔腾之力！”

    阎对方寒说着：“这些草药没有什么好找的。咱们寻找大宝贝！你现在拥有世界之树，什么宝贝买不到？要拣这些破烂？”

    “那倒是！让我感应一下，哪里有强大的宝贝气息！”

    方寒随手就把采摘的所有草药都扔给了颐亲王，随后运起五帝大魔神通，感应天地之间五行元力波动，恍惚之间，他的思维顷刻之间就扫过了方圆千里之地，一些稍微强大的气息宝贝，都逃不过他的耳目。

    “起！”

    他的身体，快如闪电，东西飞掠，瞬息千里。

    感应到哪里有强大宝贝气息，法力波动，就猛的飞过去。

    轰隆！突然之间，他就感觉到了，自己西南方向，一股沉重的气息，如山如岳的在吞吐着就，似乎是一座宝山。

    一座方圆数百里的湖泊出现在眼前，在那湖泊的中央，耸立着一座孤峰！这座孤峰，居然是血红的颜色，这浩瀚的湖泊之中，水波荡漾，不知道多深，里面隐藏着凶悍的气息。

    就在方寒赶过来的时候，已经有一些强大的皇族子弟赶了过来，各自飞到湖泊上面。

    “血龙晶！这是一座血龙晶的山峰！当年远古天龙在这里蜕过皮！这座山峰如果得到了。提炼出里面的龙血，我们的寿命起码可以增加千年！法力修为都会无比增强。”

    “居然是血龙晶山峰！”

    “走！这一座血龙晶山峰，我们谁都无法独吞，各自运用法力把这山峰打碎，平分！”

    “好！”

    几个皇族子弟，朝那座山峰飞了出去。但是，就在这时，那浩瀚的湖面上，突然波涛汹涌，无数漆黑的庞然大物从水中飞了起来，顿时天空中阴云密布，一股股的水柱升腾了起来。在水柱乌云之中，足足上百条黑色的巨蟒若隐若现。

    “黑水王蛇！居然是上古洪荒异种，黑水王蛇，而且有这么多条？”

    方寒也看到了，那些从湖泊里面飞腾起来，口喷乌云大风浓雾的黑色巨蟒，正是自己曾经在海上遇到的黑水王蛇。不过自己那次在海上遇到的黑水王蛇，才刚刚晋升到神通秘境，没有什么稀奇的地方，但是这里的黑水王蛇，每一条的气息，都要比自己在海上碰到的要强大十倍！

    而且在乌云最深处的几条黑水王蛇，更是深不可测，隐隐约约有几分龙的威势！

    每一条黑水王蛇都是宝贝，甚至没有晋升神通秘境的，皮，血，肉都是宝贝。更别说这些沾染了远古天龙龙气的黑水王蛇了。

    方寒一看，顿时眼睛光。

    他眼睛放光，但是那几个皇族子弟就苦恼了。刚刚飞到了湖泊上，突然钻出数百头的黑水王蛇，每一条都法力滔天，把他们围困住，看到这个情景，个个都吓的尖叫一声，立刻向原路逃跑。

    但是其中有几头离他们最近的黑水王蛇，一声嘶吼，音波震荡，狂风吹起，口里喷射出了无数晶莹的水珠，化为飞剑，每口飞剑上，还有音符在震荡着，居然是天龙八音！

    “天龙八音！这些黑水王蛇，怎么会这种功夫？而且它们居然会神通？谁教授它们神通的？”方寒吃了一惊，妖族晋升到神通秘境，拥有法力，那是本能。但是接下来，就不能进步了。因为它们根本不会任何修行功法。除非是那种妖族大圣，或者妖道传承，或者是拜入别人门下。

    按照道理，就算是这一群黑水王蛇，都因为龙血晶的山峰，晋升到了神通秘境，也不可能修成真气，罡气，甚至参悟阴阳，突破天人………没有人指点，没有修行功法，一万年都不可能。

    但是现在，几头黑水王蛇喷出的水珠，化为飞剑，上面还有音符，显现是有极其强大的灵性，居然是把水系神通修炼到了神通四重“阴阳境”的地步。

    这就恐怖了，不再是妖兽，而是比人更强大，更恐怖的妖修！

    妖怪修士。

    “这有什么不可能的。这是太古天龙的修行方法，真水阴符剑气。太古天龙的各种神通，威震仙魔，诸天万界，可不是盖的。这些黑水王蛇，我看八成是太古天龙豢养的妖兽后代，所以才会太古天龙的神通，甚至这里可能有太古天龙的宝藏和秘籍。”

    “太古天龙的修行秘籍？不知道是些什么神通？”方寒倒是知道天龙八音的厉害，在肉身的时候就可以对抗神通密境的天魔王。

    两人在这一下精神交流的时候，那几个皇族子弟终究没有能够逃过黑水王蛇的“真水阴符剑气”，直接给真水化成的飞剑，乱剑分尸，化一蓬血雨降落下来，身上的法宝都被切割了。

    这几个皇族子弟是旁支宗室，所以神通并不怎么强，都是一重二重的人物。哪里比的过黑水王蛇。

    而且方寒也来不及救援，他们太深入了。

    “大胆妖孽！”就在这时，忽然远处风驰电掣一黑一金两道光华飞来，强烈的气息令得乌云之中的黑水王蛇都震惊不安起来。

    竟然是神通七重，金丹高手。

    方寒一看，就是那二皇子，他身边还有一个更强的高手，神通九重的黄泉魔宗“黑幽王”！


------------

第三百零八章 天龙骸骨

    那二皇子和黄泉魔宗高手“黑幽王”一飞过来，把湖泊上的滚滚乌云全部冲开。

    同时两大高手双眼放光。

    这么多的黑水王蛇，而且条条都十分厉害，身上的皮，筋，骨，血，都可以炼制出宝器来，还有血龙晶山峰，价值多么巨大？

    “哈哈哈哈，想不到居然会现如此多的宝藏。”

    那黑幽王二话不说，把手一挥，顿时漫天的黑色光线爆射而出，竟然是一张大网，当先就把两头黑水王蛇网住动弹不得，随后又取出一个鱼缸似的法宝，向上一丢，其中射出了一道龙卷风似的气流，把两头黑水王蛇卷了进去，落入鱼缸之中。

    顿时，本来庞大无比，长达数十丈的黑水王蛇，在鱼缸之中好像两条黑色泥鳅一样的东西翻腾着。

    显然，不是黑水王蛇变小了，而是这鱼缸是一件厉害法宝，用虚空晶石炼制成的。其中有巨大的空间。

    这一下收取了两条黑水王蛇，在滚滚乌云之中，更多的黑水王蛇怒了。

    天地之间，到处都腥涎的气息，足足有上百条黑水王蛇，同时张开血盆大口，喷射出了自己凝练的本命真水，凝结成“真水阴符剑气”，居然布置成了一个剑阵，把黑幽王围困在自己。

    惊天动地的水剑，纵横切割，震荡，加上黑水王蛇巨蟒的吼叫，嘶鸣，惊心动魄，天地都为之震荡起来。

    “孽畜！修炼了太古天龙的真水阴符剑，就能够伤的了我么？幽暗元神！”黑幽王看到这一幕，知道这些黑水王蛇法力极其强大，水系神通厉害，虽然境界远远不能和自己相比，但也不能掉以轻心，在真水阴符剑阵杀来的时候，他飞出了自己苦练的“天地法相”，幽暗元神。

    一道幽黑的影子，仿佛来自黑暗地域深处的魔王，从他头顶上升腾起来，许许多多的魔道神通围绕身体旋转，足足有二十九种神通，散出强横的气息，魔爪足足有山岳一般大小，吐气开声，铺天盖地的魔云连番爆炸，顿时就把一大半的真水阴符剑炸碎。

    这些水剑，毕竟只是一门神通，而不是真正的飞剑，很容易被击碎。

    而这些黑水王蛇，法力虽然强大，但大多数都是只炼成了真气，神通秘境二重的高手，最多其中有几条修炼到了阴阳境，还没有一条修炼到“天人境”凝聚成大阵的。对于修炼到了神通九重天地法相的强者威胁不大。

    妖族的领悟力，比人要弱许多。

    基本上修炼到“天人境”的妖族修士，比人修炼到神通七重金丹都要艰难。

    “这黑幽王的幽暗元神，远远没有鬼帝的九鬼元神强大，法力起码只有鬼帝的一半，但也足可以称的上绝顶高手！如果战斗起来，我有足够的把握来击败他！”

    方寒一看“黑幽王”施展出自己的本命天地法相，幽暗元神，就大概知道了此人的实力。只有鬼帝的一半，也不如孟少白。以自己的修为，不用黄泉图，不用血夜之王都能够击败他。

    当时，方寒和孟少白战斗，是用了黄泉图，血夜之王，鬼蛇剑，心灵剑诸多强**宝，甚至还有紫气霹雳子。

    但是现在的方寒，比和孟少白战斗的时候，又强大了许多，不要道器，完全可以战胜“黑幽王”了。

    他正跃跃欲试，如何把“黑幽王”一下击杀，封印，又降服上百条的黑水王蛇，收取“血龙晶”山峰的时候，颐亲王却忍不住了。

    “方寒，这么多黑水王蛇，居然都是修成了神通秘境的高手。如果全部抓捕，一条起码价值成百上千万，全部抓捕到的话，价值不下于一枚涅槃丹，更有一座血龙晶的山峰，价值更是巨大，而且说不定这湖泊下面有远古天龙宝藏，我们必须要先下手为强，免得被人捷足先登。这是一笔多么大的财富啊！被别人得去了，后果不堪设想。我如果得到了。财力会扩大到巅峰，起码招揽多一倍的散修为我所用。”

    “哼！这个我岂会不知道，我也要那座血龙晶的山峰来淬炼我的魔刀血苍穹，不过要战胜这么多的黑水王蛇，那黑幽王还要耗费一些力气。黑幽王好歹是神通九重的绝世高手，我要对付他，他可以跑的掉。得一网打尽。更何况，那二皇子，我也不好弄伤了。有种种顾忌。”

    方寒心中酝酿着怎么出手，万无一失，同时也在等待机会。

    此时，那数百条黑水王蛇，居然相互在乌云之中交缠了起来，尾相连，组成了一个图案。整个法力连接在一起，忽然演化出了一条龙的虚影！和“幽暗元神”斗的不亦乐乎。

    “盘龙大阵！这也是太古天龙一族的神通，看来这座山峰之下，的确是宝藏没有错了。”二皇子并没有出手，而是虚空站立在黑幽王的后面，看他和数百头黑水王蛇斗法。担任警戒任务，防止敌人偷袭。

    这二皇子，也修炼到了神通七重金丹，乃是千古小巨头，大玄帝国皇室的佼佼者。叫做“真亲王”。

    “这些孽畜，还真是难斗！看来，我的要消耗一些元气和一件法宝了。”

    黑幽王神色凝重，正要施展自己的杀手锏。

    突然，情况再度生变化。

    远处，一股铺天盖地的力量从天空上降落下来，这股力量，只一撕，就乘着黑水王蛇和黑幽王斗法的缝隙，直接落到了那座血龙晶的山峰上，化成一只大手，把这座山峰狠狠的向上拔！竟然是要凭空摄走！

    拔山之力！

    虽然这座血龙晶的山峰并没有方寒在地底看见的“人皇笔”山那么大，连十分之一都没有。那也是因为“人皇笔”化成的天晶山实在是太大，大的好像陆地板块。

    不过，这座血龙晶山峰，却和自己的轮回峰不相上下，居然就这样要拔走，那来人有多么大的法力？

    方寒自认为，都有些艰难。除非修成了金丹，才有这种拔山之力。

    “华天都来了！”

    本来要出手的方寒，就知道来人是谁！也只有修炼了“盘武大力神通”的华天都，才会嚣张的一下要把山峰都拔走。

    “华天都！你敢抢夺宝藏！”二皇子“真亲王”顿时大怒，头顶天门一冲，顿时一枚金丹飞了出来，滴溜溜旋转，十五种神通飞出。

    “二哥，现了宝藏，不要吃独食嘛，数百条黑水王蛇，血龙晶山峰，这可是价值几十亿以上的宝贝。更何况，下面说不定还有太古天龙的遗物。”

    就在这时，天空中飞来了一个皇子，正是皇子“丰亲王”，也飞出了自己的金丹，把二皇子的金丹逼迫了回去。

    而此时，华天都的身体，突然出现在了血龙晶山峰的上面。也不顾“黑幽王”和数百条黑水王蛇的争斗，直接施展法力，渐渐的把血龙晶山峰拔了出来。

    湖水震荡，大地裂开，远处的飞禽走兽疯狂的奔走着，好像末日降临，而那方圆数百里的巨型湖泊，水面全部飞了起来，无数鱼虾，水怪，都被震成了碎片，显现出**的泥泞湖底。

    什么是移山填海？

    什么是神通广大？法力无边？

    华天都现在做出了最好的诠释。

    把山峰拔起来，把一片湖泊的湖水全部化为水云，这种神通，简直是高的没有边了。方寒知道，自己现在的能力，无法做到，除非是修炼成金丹之后，炼化鬼帝的九鬼元神，才可能有这种法力。

    在湖底深处，就可以看到的确有异样，泥泞之中，隐隐约约显现出了一条长达千丈，白骨累累的尸骸，散出震天的纯阳之气，还有强大的威压！

    竟然是一条太古天龙的尸体！骸骨！

    尤其是，这条太古天龙的嘴里，似乎还含着一本玉册秘籍。

    “方寒！夺取掉太古天龙的尸骸！快点！那血龙晶山峰，黑水王蛇都不要，这具尸体肯定的要，虽然这太古天龙的元气散了，但它的骨骼，却是纯阳至宝。我若是能够炼化，就可以借助这具骸骨，重生化龙，实力大增，真正的演化出奈何之桥，甚至还有可能演化出轮回之盘来。”

    阎看到了躺在湖底泥泞之中，长达千丈的龙尸骸骨，不由得狂吼起来，“想不到，真的现了太古天龙尸体！龙骨！真是运气太好！千万不能让华天都得去。否则他如果炼化，融入自身，他有可能借助龙力，突破到长生秘境。”

    “是么？”方寒心中一跳。

    “想不到，这座山峰之下，真的有太古天龙尸骸！我在太一门去，那些龙种血脉都杂了，而且不是真正的天龙！只有修炼到了长生秘境的龙，才叫做天龙！这次真是我的机缘！能够拥有这座太古天龙的尸体，我苦练汲取龙力，突破长生秘境倒更多了一重机会！”

    华天都看见湖泊泥泞之中，长达千丈的龙尸，顿时脸色也狂喜。

    在拔起“血龙晶”山峰的同时，山峰下面，显现出了一个地穴，地穴之中，不停的宝贝光华闪烁着，显然就是这头太古天龙自己收藏的宝藏。

    山峰，龙尸，宝藏。

    对于长生秘境的高手，都有极其强大的诱惑力。


------------

第三百零九章 全部收取

    华天都拔起山峰，逼迫湖水！现天龙尸骸和山峰下面的地穴宝藏，这一下把“黑幽王”气的差点一口鲜血喷射出来。

    他在这里和数百条黑水王蛇苦斗，华天都却占了天大的便宜。

    “幽暗元神，擒拿龙骨！”

    在这瞬间，他当机立断，身体向下一缩，落入了湖泊下面的泥泞之中，幽暗元神一飞下来，化为一道魔气，就要把这条长达千丈的天龙骸骨摄走，尤其是天龙骸骨口中的一本玉册秘籍。

    那些本来和他幽暗元神对抗的数百条黑水王蛇，一下失去的压力，又看见它们守护的山峰居然被人拔了起来，显现出里面的洞穴，同时它们守护的太古天龙尸体也暴露了出来，顿时大怒，分成两拨。一拨击杀向华天都，一波朝下面扑杀过来。

    “黑幽王！你找死！”

    华天都大袖一甩，一口飞剑亮出，变化成了一道长达千丈，锋利的剑气，好像要把天地都切开一般。

    “盘武神剑！”黑幽王大惊，他没有料到，华天都逼开湖水，拔起山峰，居然还可以分出手段来对付他，立刻反手一挥，一面长幡飞起，企图抵挡住这剑光，但是却没有用，哧啦一下，长幡立刻就被绞碎。

    华天都的这口盘武神剑，居然是一口道器，威力居然还在魔刀血苍穹之上。尤其是以华天都的法力来催动，简直有开天辟地之威。

    没有办法，他只能施展出自己的“幽暗元神”，硬抓飞剑，斗在一起。也只有自己的本命“天地法相”才能够抵挡的住道器之威。他虽然是神通九重的高手，但也没有道器。

    连鬼帝都没有道器，他怎么可能有？

    “你们这些黑水王蛇，我并不想杀你们，统统回去，给我看守我的那座天都峰吧。”华天都居然还能够分出手段，大袖又一甩，从袖子里面飞出了一座丹炉！顿时祥云，瑞气漫天席卷，那些黑水王蛇一下动弹不得，全部都向丹炉之中飞去。

    这座丹炉，居然也是道器！

    比“五狱王鼎”要强大许多。华天都一下之间，动用了两件道器，看来是这个宝藏势在必得。这次的宝藏很丰富，天龙骸骨，血龙晶山峰，还有山峰下面镇压的一个地穴，里面隐隐约约也有强**宝的气息。

    如果全部得到，价值只怕在百亿丹药之上。这可是一笔无比的横财。

    眼前，那些黑水王蛇要被华天都收入丹炉之中，那巨大的天龙骸骨旁边，无数剑形空气波动，随后就出现了两个皇子，正是十三皇子战亲王，还有那皇子之中，修为最高的四皇子易亲王。

    “天龙骸骨！”

    易亲王一出现，眼神猛烈的跳动着，头顶上就冲出了一股无形的力量，好似一个尊隐藏在某种平行空间之中的神祗，只一下，就把天龙骸骨摄取了出来。

    “想不到四皇子居然能够炼成无形元神，天地法相。到达神通第九重境界，果然是皇子之中的佼佼者，不过这天龙尸骸，还有它口中的天龙秘籍，都是我必得之物。不过我也不让四皇子吃亏，这血龙晶山峰下面的地穴中，有一座龙宫，龙宫中有许多强大的宝器，甚至有十多件绝品宝器。你和大皇子丰亲王平分如何？”

    华天都一手摄拿起血龙晶山峰，用法力把湖水逼开，一手施展盘武神剑，圈住“黑幽王”，另外又拿丹炉收取数百条黑水王蛇，这时候居然还能够分出手来，对付突然出现的“易亲王”，他出洪亮的声音，头顶上升腾出了自己的“天地法相”盘武元神！直接降临下来。

    噼里啪啦！

    这一下施展，顿时湖泊底部再次被震的到处裂开，生了一场地震。易亲王和十三皇子战亲王，都被逼迫的节节后退。

    华天都的盘武元神一动，就把这天龙骸骨，摄取了起来。

    “那地穴龙宫宝库之中，虽然有一些法宝丹药，但却没有强大的天级绝品丹药和道器，对于我来说，没有什么用。只有这天龙尸骸，天龙秘籍，我还有许多用处。华先生就让给我好了。”四皇子易亲王脸上闪烁出了强烈的怒意，顿时之间，方圆足足十多里的空气之中，响彻起了剑啸，他的“无形元神”竟然向华天都斩杀过去！

    他居然敢朝华天都动手！

    “哈哈！易亲王，你再修行一千年，倒是可以抗衡我。现在却是不行。”华天都虽然说话，但手上却不停留，盘武元神不停的膨胀，大手抓出，只一下，就捏中了虚空中一团无形的空气，让易亲王噗的一口，喷出鲜血来。

    易亲王的“无形元神”，无影无踪，杀人于无形之中，但却被华天都看穿。

    “天龙骸骨，起！”

    把所有的人都控制住，华天都再也不迟疑，运用大力之法，把天龙尸骸拿起。在空中飞舞，就好像一条洁白巨大，散出纯阳之气的骨龙。

    就在这刹那之间，一道极其细微的金光，以无与伦比的度，千分之一个刹那，飞到了这条骨龙身边，一股黑气闪烁，就把华天都的法力逼迫开，随后一条黄色的蛟龙影子，没入了这条天龙骸骨身体之中。

    随后，这条天空骸骨，竟然有了灵气，双眼闪烁出了黄光！黄色的火焰燃烧着，似乎是被某种强大的魔物附体了一般。

    嗷！嗷嗷！

    那天龙骸骨，顿时出了巨力，一摆身躯，周围千百丈的空气爆炸，直接挣脱了华天都的盘武元神束缚。

    “魔道法诀？魔灵附体！”

    华天都一看，顿时大怒！他立刻就知道，这是一个强大的魔灵，寻找机会，附体在天龙骸骨上，想要争夺走天龙骸骨的控制权！

    这也是钻了他的空子！

    要不是他要摄拿住血龙晶山峰，逼开湖水，对付“黑幽王”和易亲王两大神通九重，天地法相的强者，还要收取数百条黑水王蛇，这强大的魔灵也不可能钻的到他的空子！要知道，现在他的一身法力，足可以媲美长生秘境的万古巨头，只是没有能够踏出关键的半步而已。

    在暴怒之中，盘武元神喷射出一股火焰，直接残绕到了“天龙骸骨”之上，这火焰居然是一种混沌的颜色，似黑非黑，似白非白。

    “糟糕！本命元气火！”

    这强大魔灵，自然是阎。一下施展出无上魔道神通，想要附体天龙骸骨，虽然不可能完全炼化，但可以稍微控制，但是没有想到彻底激怒了华天都，居然喷射出自己的本命火焰，要直接烧死它。

    “方寒，这就看你的了！牵制住华天都！”

    阎心中大叫道。

    嗖！

    就在华天都喷射出本命元气火的时候，一道丝毫不逊色于他盘武神剑的锋芒，出现在他头顶上。

    “好快！瞬杀**？不，是比瞬杀**更为高明的一种杀戮之术！”华天都心灵感应极强，在锋芒临身的时候，身上的法力再次涌出，居然硬接住这一次斩杀。

    嗡嗡嗡嗡，千百蜜蜂一起飞行，无数剑光再次从虚空中爆射出来，刺杀向他身体周身大穴。这些剑光，似乎隐隐约约是人的手指锋利的指甲，但比飞剑更为厉害。

    动手的自然是方寒！

    运用的乃是“白帝金皇斩”，比瞬杀**更为高明的斩杀之术。而且是以身体为飞剑，比血夜之王这种道器威力都要大。

    这是千载难逢的好机会，华天都一心多用，分出了大半法力，此时刺杀他简直是最合适不过。

    再也没有一个机会比现在更好。

    “好贼子！”华天都身体突然一缩，居然消失的无影无踪，任凭那剑气切割在了空白之处，居然也是瞬间挪移之法，却不是本身的力量，似乎是身上一件凭空挪移的法宝。

    因为方寒现了，在他突然消失的刹那，他脖子上佩戴的一块玉佩闪烁了一下，散出一股诡秘的空间之力。

    “可惜！此时是华天都最为虚弱的时候，我若是修成了金丹高手，炼化九鬼元神，法力比现在强横十倍，凭借这一下，足可以杀死华天都！可惜！太可惜了！”

    方寒这一下，也十分之遗憾，就好像一座唾手可得的宝藏在自己面前失去了。

    但是他心智坚定，绝不停留，刹那之间，就把那座掉下去的“血龙晶”山峰一绕，收入了黄泉图中。

    随后，他风雷电掣都不足以形容的度，出一股魔气，阿鼻之门隐隐约约显现了一下，就把几百条黑水王蛇一下全部卷入了其中。

    本来，数百条黑水王蛇，极不好收取。不过华天都的道器丹炉把它们聚集到了一块儿。所以方寒催动阿鼻之门，瞬间就收取了进去。

    他没有收取华天都的道器丹炉，因为根本不可能收取。就算强行吞噬进去，反而在黄泉图中作乱，闹的天翻地覆，等华天都调整过来，全部都完蛋了。

    看到华天都的手段，方寒知道，自己现在还不是对手，只有修成金丹，炼化九鬼元神，才可以抗衡。

    连续收取“血龙晶”山峰，数百条黑水王蛇，方寒身体再度旋转，只一下就到了阎附身的太古天龙骸骨面前，阿鼻之门再度打开，阎欢呼一声，冲了进去。

    瞬息之间，大局已定，天龙骸骨，血龙晶山峰。数百条黑水王蛇，全部都收取进了黄泉图中。从这一点，就看出黄泉图的强大，别的空间法宝，不可能连山峰都收取的进去。

    当然，这是华天都拔起了山峰，方寒乘着山峰降落，从下面打开黄泉图，让山峰掉落进去，否则要收取这座山峰也有些艰难。

    这一下收取这么多的宝贝，还不到一个眨眼的时间，方寒是全力以赴，没有丝毫保留。本命符箓疯狂的运转着，提升度，强大的肉身，几乎有一种在高运转下崩溃的趋势。

    他从来没有想到，自己这一刻，度能够这么快。这可谓是极限的爆。


------------

第三百一十章 钻入地穴

    “方寒，咱们快走！收取了上百条黑水王蛇，血龙晶山峰，还有这条太古天龙骸骨，我们已经成为了众矢之的，还不走的话就来不及了。华天都恢复过来，以我们现在的实力，绝对抵挡不住，此人可不比鬼帝。鬼帝那是寿元将近，法力衰老。华天都一个人，相当于三个鬼帝都不止，更何况，他手里居然有两件道器！”

    阎施展出魔灵附体**，夺取了太古天龙的骸骨，进入黄泉图中立刻沉入了黄泉河底，似乎是修炼去了。

    此时，星云宝宝，颐亲王，都在黄泉图中。

    也只有黄泉图这件法宝，才能够有如此的神妙，一下容纳这么多的宝贝。数百头黑水王蛇，一座山峰，一头长达千丈的天龙骸骨，没有什么法宝囊可以容纳的下。

    “富贵险中求，入龙穴！”

    方寒此时，身体一闪，催动白帝金皇斩，以身体为飞剑，直接一窜，就进入了血龙晶山峰镇压之下的地穴之中。

    这地穴入口，本来被血龙晶山峰镇压着，但是被华天都用无边的法力强行拔了起来，立刻显现出里面隐隐约约一座龙宫来。

    至于为什么那条太古天龙尸骸，会在龙宫外面，那就不得而知了。可能是在山峰上蜕皮，然后遭遇到了什么不测后死亡。

    湖泊之中的黑水王蛇，就是这条太古天龙豢养的妖兽了。

    那座血龙晶的山峰，极其沉重，以方寒现在的法力，要直接拔起来，都困难。只能用暴力打碎之后收取。从这一点，他就知道，自己和华天都现在还有差距，毕竟境界相差足足有四重，而且自己没有能够修炼成金丹。

    “糟糕！被人捷足先登！”

    “哪里来的高手，这么快！快得我都反应不过来！”

    “四哥，怎么会这样！”

    “追！此人肯定是那夺命书生，只不过我没有料到，他居然有道器。而且是很强大的道器在身上，不然的话，不可能收取的掉那座血龙晶的山峰，这座山峰那么庞大，任何法宝囊都不可能收取得了。”

    易亲王只看到一道黄光闪烁，天空中的所有宝贝都消失不见，随后黄光就钻到地底龙穴之中去了。

    在场的高手，无论是二皇子“真亲王”和“黑幽王”，还有十三皇子“战亲王”四皇子“易亲王”，甚至是华天都和大皇子丰亲王都震惊的呆住了！谁也没有想到，在激烈的争斗之中，会有人以这么快的度，捷足先登，见缝插针，取得宝贝！

    而且是这么的彻底！

    一个宝贝都没有给他们留下，更似乎是闯进了地穴龙宫，要把里面的宝贝收罗一空。

    吼！

    华天都最先反应过来，把手一招，围困“黑幽王”的盘武神剑，还有空中悬浮的丹炉收了回来，他的人直接化为一道天河般的长虹，也朝地穴内钻了下去。

    他也愤怒，不过看到抢夺了法宝的影子向地穴中钻去，贪得无厌，他也松了一口气。如果这人抢夺了法宝，立刻就走，那还有些麻烦，可是居然贪得无厌还要去收刮龙穴中的法宝，那是自入牢笼。

    嗖嗖，嗖嗖嗖！

    在他追下去的瞬间，幽暗王，易亲王先追了下去，这两大高手，一个是魔道宗师，一个最强皇子。都是神通九重，天地法相的强者。

    他们这样的修为，绝不甘心只喝汤。

    不，不是喝汤，而是渣滓都没的吃。全部被方寒一囊收尽，残渣都没有留给他们一点点。

    唰！

    方寒在瞬息之间，钻入地穴，落到了龙宫之中，神念一扫，就现这是一座地底巍峨的宫殿，处处富丽堂皇，坚固异常，竟然是用五金之精和水精铸造成的。显现出了龙族的奢华和讲究。不过对于这座宫殿，他却收不走，但是在他强大的神念下，已经现了这座宫殿的一些地方，收藏了强**宝和丹药。

    他身体鬼魅一般的闪动着。

    龙宫中央，一座顶梁柱被直接白帝金皇斩直接切开，大柱子上面一个格子，直接被打开，就看见了一枚翠绿色的葫芦，里面装满了丹药。

    这一葫芦丹药，直接消失不见。

    而与此同时，在这龙宫大殿的一个丹房之中，一座水晶似的丹炉，散出强大灵气，雕刻了许多天龙图案，龙族符文的丹炉，也被直接抓起。

    又是同一时间，在一间密室之中，那墙壁被赤帝火皇气强行烧的气化，出现一杆尺形法宝。也被直接收取了。

    同时，悬挂在这大殿之中，一口小铜铃也被收取，还有一面大鼓也被收取。

    在这龙宫中，一眨眼的时间，足足有九处散出强大气息的地方，被方寒瞬间爆力轰破。法宝全部收取。

    九件散强大气息的丹药和法宝，全部被方寒收入了囊中。

    无一，这九件法宝，都是绝品宝器！丹药也是天级丹药，和阴阳万寿丹一个级别的存在。

    一枚翠绿色葫芦丹药，一座丹炉，一杆古朴尺子，一口小铜铃，一面大鼓，一串珊瑚制作的念珠，一颗雕刻有龙族文字的水晶球，一杆巨大的方天画戟，还有一面精钢车轮巨斧。

    丹药，丹炉，尺子，铜铃，大鼓，珊瑚念珠，水晶球，方天画戟，精钢车轮巨斧。

    九件东西，都被方寒刹那之间，全部收取。他只收取一些气息强大的，另外这龙宫之中还有一些宝贝，许多宝器，但都没有时间了！

    因为后面的华天都已经扑了进来，一进来，一股强大的力量到处盘旋，似乎要把整个龙宫封锁起来，让方寒逃无可逃。

    这龙宫，因为是修建在地底，没有出路。人一进来，等于是瓮中捉鳖。

    但是方寒却不同，一下收取了九件气息强大的法宝丹药之后，头顶上的一道符箓飞出，化为一道精光，照射到地面。

    瞬息之间，地面立刻融化，变成了流水一般的东西。他身体一落，整个人就沉入了地底，消失不见，正是施展出五帝大魔神通遁走了。

    五帝大魔神通，擅长五行遁法，这座龙宫是五金精华加上水精所铸造，难以破坏和洞穿，但是运用白帝金皇斩，黑帝水皇拳之后，却是可以直接融化，遁入其中。

    一洞穿龙宫，就是无尽的泥土，无边大地，这个时候，黄帝土皇道就派上了用场。

    五帝大魔神通，乃魔门最高神通之一，掌握天地五行本源的极端奥秘，用来护身，百邪不侵，用来对敌，无人不杀。用来遁走，也是高明至极的遁术。

    方寒在摄取了法宝之后，不逃走，反而进入龙穴之中，不是利欲熏心，自投罗网，而是最好的逃走方法。

    他从天空中逃走，未必比得过华天都，必定要被追上。而从地底遁走，凭借黄帝土皇道的神通。谁也追赶不上。

    “贼子，想跑！”

    华天都一闯入龙宫之中，强大的神念笼罩整个宫殿，就感觉到了所有气息强大的地方都被打开，一些强大的法宝被人掠夺走，动作之快，令人指。他真正的怒了，居然有人敢在他的面前抢夺走这么多东西。

    虽然不是绝世宝贝，仙丹，道器这一类强大的东西，但天龙骸骨，绝品宝器，血龙晶山峰，都是罕见的宝贝，稀世材料，被方寒掠夺走的这一团宝贝，起码价值数十亿。有可能更多。

    这笔财富，长生秘境的万古巨头都心痛，更别说他了。

    他本来准备瓮中捉鳖，却万万没有想到，方寒居然有这样的神通，可以裂开龙宫地面，遁地逃跑。

    “开山裂地”咔嚓，咔嚓！在他一声怒吼之下，整个地底龙宫到处都颤抖，裂开，方寒刚刚钻下去的地面，顿时塌陷下去，出现了一个深深的地缝。

    他这是以盘武大力神通之中的“开山裂地”之术，撕裂大地，直接对方寒进行攻击。

    闯进来的“易亲王”“黑幽王”两大高手，看见暴怒的华天都，还有那开山裂地的神通，不由得心中生出了恐怖，就想退出去。

    “易亲王你可以走，但是黑幽王魔头，必须给我留下来。”华天都一面头上遁出了盘武元神，化为一只大手，朝裂开的地面抓去，一面双手合围，盘武神剑斩杀向黑幽王，而那座道器丹炉，也飞起，炉口对准了黑幽王，出一股漩涡似乎的吸力，要把黑幽王强行吸取到丹炉之中去。

    “我这丹炉，叫做大荒古炉，乃是盘武仙尊当年炼丹之物，上品道器，黑幽王把你吸取进去之后，你就算自爆天地法相，幽暗元神，也没有任何用处。残余的精气依旧可以为我炼成许多丹药，滋养许多宝贝！”

    华天都出手，君临天下的道。

    他居然直接要把“黑幽王”，一位神通九重，炼成了天地法相的强者，直接吸收到丹炉之中，当做材料来炼！

    这是何等的霸道神通！

    而且，他的盘武元神，还要去追赶钻地的方寒。

    “此人！真是强悍！出手霸道，雄浑，不是拔山，就是裂开地面，还有把湖泊的水震开，力量太大了。”易亲王心神摇曳，一咬牙齿，退了出去。

    此时，方寒已经钻入了地面千丈深处，但是突然他感觉到，后面大地之中，一股恐怖的力量渗透而来，紧紧抓住自己不放。

    在这股恐怖的力量面前，身后的大地不断裂开。


------------

第三百一十一章 龙蛋

    “这华天都不是拔山，就是撕裂大地，法力比我强悍几倍甚至十倍，正面交锋，我的确不是他的对手。”

    感觉到身后的大地不断被撕裂，力量汹涌如潮，紧紧逼迫过来，不给自己一点喘息的机会，方寒就知道这是被华天都盯上了。自己把所有的天龙骸骨，黑水王蛇，血龙晶山峰，龙宫之中强大丹药法宝全部抢夺走，汤都没有留下一点儿来，如何能够让这华天都不暴怒生气？

    这次收获虽然价值数十亿丹药，但也要跑的掉才算。

    “本命符箓，大切割术！”

    一道扭曲的黑光从本命符箓上照射出来，所到之处，坚硬的岩石板块，全部都化为了粉末，被黄帝土皇道的光一照，融化成水，使得方寒毫不废力的就钻了过去。

    此时，他把大切割术和五帝大魔神通相互运用，切割大地岩石板块，融化山石泥土，相得益彰，跑的更快，逐渐深入地底千丈深处，竭力躲避着华天都的追赶。

    他的大切割术已经炼成真形，略有小成，虽然离大成，大圆满，衍生出虚空神雷还远，但切割坚硬的山石还是不在话下。

    这一下相互运用，钻地的度激增，竟然丝毫不比一些修士在天空上飞行的度。

    但是，依旧摆脱不了华天都！

    华天都是施展出盘武元神，天地法相来抓他，这天地法相，凝聚就成实体，散了就成气流，可以钻入大地缝隙。只不过没有方寒这么方便。

    “在我面前夺取法宝，天龙骸骨，你这是找死！”

    身后滚滚如雷的声音传达过来，大地缝隙之中，到处都是华天都的音波，音波震荡之间，方圆十里的土地，居然无比坚硬起来，变成了比钢铁还要坚硬千百倍的凝土！

    “喝地成钢！”

    方寒顿时钻地受到阻扰，身形缓慢。他却是没有料到，在这种情况下，华天都还能够施展出神通来。

    这一招是土系神通中的“喝地成钢”之术，运用法力，把土地变得比钢铁还要坚硬的东西。布下禁制，使得地面无人能够穿梭。

    “给我裂开！”

    方寒暗喝一声，手掌向前猛撕，魔炎滚滚，配合自己的本命符箓，那被禁制的土地，居然被他强行撕开，再度破禁而出。

    他这是肉身的力量和符箓的力量全部都运用了起来。

    他现在肉身，已经不亚于一件道器，融合了六块封神碑在六腑之中，而且遮天魔手，遮天魔功全部融入了身体骨骼之中，他的五脏六腑，骨骼皮肉，经脉穴窍之中，充满了罡气和魔宝。威力极其强大。

    如果此时，有一位高手把他杀了，抽出他的每一根骨骼来，都可以炼制成一口无比强大的绝品宝器飞剑，他的筋可以炼制成比天鸡至阳索更为强大的宝贝。可以说，方寒现在的肉身，虽然比不上太古天龙骸骨那么值钱，但也相差不远。

    “咦？如此强大的肉身！那好，既然你抢夺了我的太古天龙骸骨，我也就把你的身躯抓到，炼制成法宝！你以为，你凭借一点钻地的神通，就能够逃脱的了我的掌控，大地律令，听我号令！赦！”大地之中，又响起了华天都的声音，他的声音似乎是域外天魔之音，又似乎是大地本身出的声音，说话之间，大地都引起了共鸣，板块一起震荡起来，地形扭曲着，似乎要把方寒排挤出去。

    方寒在刹那之间，就感觉到了大地元气，疯狂涌动。和自己产生了排斥，好像自己乃是不容于天地的罪人，要把自己排斥，抹杀。

    “这是什么道术！”

    “这是颠倒五行大混乱！仙道之中极其高明的神通，居然被华天都炼成了。能够颠倒五行，混乱阴阳，极其厉害。本来五帝大魔神通可以镇压的住大地元气，但是你的境界和华天都相差太远，颠倒五行大混乱可以压制你的五帝大魔神通。”

    阎的精神传达过来，“可惜，我要融合天龙骸骨，为自己显现出真形来，需要很长的时间。现在不能帮助你，就要全看你的手段了。”

    哗啦！

    方寒身体在大地元气的排斥下，稍微停歇，身后的大地再次一下裂开，周围的泥土形成了一个洞穴，洞穴之中，一只大手抓摄过来，这只大手，呈现出紫色的皮肤，尊贵无比，力大无穷，正是华天都的盘武元神所化。

    这种力量，比起当初方寒在太元仙府看见的，又高出了一筹。

    显然是华天都更加精进，离长生秘境又更进了一步。

    大手抓来，气流鼓荡，空间几乎都凝固了，周围的泥土转化成了一种紫金的颜色，形成一个坚固的牢笼，让方寒无法突破出去。

    方寒虽然知道华天都难缠，却没有预料到难缠到这样的地步，自己飞遁入地底，对方不断追了过来，而且连施神通，玩弄大地元气比自己还要熟练，五行颠倒错乱轻易的如掌上观纹。不过他也并不特别慌张，尽管华天都强大，他要脱身，却是可以，但在脱身的同时，不让华天都知道自己的真实身份，那就有些困难。

    把手一挥，几道扭曲的黑色符文切割而去，割向华天都的大手，同时方寒身体稍微一摇晃，身上金光涌起，施展出了“白帝金皇斩”的神通，朝着华天都的大手一绕过去。

    那紫光大手，驱指连弹，顿时就把大切割术弹炸，同时变幻了几下手势，和方寒硬拼几记，丝毫不怕白帝金皇斩的切割，

    这几下硬拼，剧烈的气劲四处震荡，泥土深处的小小牢笼又有崩溃的趋势，方寒身体忽然一动，如陀螺一般高旋转起来，寻找到一个破绽，向地下再度钻入，瞬息之间消失的无影无踪。

    华天都的紫光大手依旧不放，朝着方寒遁下去的地面一指，顿时轰隆爆炸，大地再度裂开，大手飞了下去，穷追不舍。

    这两人一追一逃，逐渐向地底深处遁了过去。

    “我就不相信你华天都气息这么悠长，能够经受的住无穷无尽的消耗。”逐渐深入地底，方寒心中狠狠的道，运用天地法相在地下穿行，消耗法力极大。他有世界之树汲取仙界元气支撑着，对方可没有。

    不过华天都修炼的盘武大力神通，天生就是法力悠长。

    曾经，有盘武仙尊的弟子，连续十年，运转法力而不衰竭。

    地底三千丈。

    地底五千丈。

    地底八千丈……

    地底一万丈！

    方寒不停的深入，笔直向下逃遁，而华天都大手紧紧跟随在后，时不时的手心出漩涡般的吸力，想要把方寒拉扯过来。这一番追杀逃跑，不知道耗费了多少法力。但两人都没有衰竭的模样，似乎都龙精虎猛，还在全盛时候的巅峰状态。

    这“蟠龙星”的地壳，和玄黄大世界又不相同，也没有玄黄大世界那么厚实，到了一万丈深处，似乎已经到了地核中，温度也渐渐的升高起来，泥土显现出了赤红之色。就在这时，突然方寒感觉到了，远处似乎隐隐约约的传达来了强大的气息。

    “难道，逃跑之中，又遇到了宝藏？也很有可能，这颗蟠龙星是龙穴，曾经有很多太古天龙在这里栖息，再现宝贝也不稀奇。”方寒动念之间，向那强大气息之处奔腾而去。

    不断的泥土被分开融化，方寒拼命的逃遁，眼前泥土一尽，忽的出现了一个巨大的地底巢穴，这巢穴全部都是一种赤红色的火晶石构成，炙热无比，温度极高。在巢穴之中，也没有什么法宝，就是静静的躺着一共七枚巨蛋。

    没有错，就是七枚巨蛋，和鲲鹏巨蛋一般大小的蛋。但上面透漏出来的是龙息，居然是太古天龙的气息，显然是龙蛋！

    这七枚龙蛋在地穴中，不听的吸收着火焰之力，似乎在孵化。

    “原来是龙蛋，不过这东西虽然罕见，但拿出去拍卖，也就几千万丹药的样子。但是精气浑厚啊。”方寒一看，倒并不以为是什么绝世宝贝。不过既然现了，就不能不收取。七枚龙胆的价值，也在几亿丹药。

    一枚鲲鹏蛋拍卖了五千万，被孟少白买走。

    龙蛋的价值，其实也就是这个价格。只是有时候难以买到货而已。

    身体一飞舞，围绕这些龙蛋旋转，就全部收入了黄泉图中。但是这一耽搁，华天都的大手，也飞了进来，这次他一飞进来，并没有立刻对方寒进行攻击，而是手指连弹，飞出了千百万紫色的符箓，布置成了一个大阵，把方寒困在其中。

    “果然是利欲熏心，龙蛋虽好，但也要有命才能够拿到。”华天都这一下布置好大阵之后，手掌一阵变化，化为了盘武元神的模样，威严的看着方寒。

    “废话？”方寒眼神一翻，身体飞起，化为一道金光，就要冲破华天都的大阵。

    不过华天都身体一动，四面紫光符箓到处闪烁，爆炸出了一连窜密密麻麻的雷光，竟然把方寒逼迫住。

    “这是玄天炼妖雷符大阵，你逃不出去的。你拿那龙蛋，给了我布阵的时间，可谓是自寻死路，谁都救不了你。”

    华天都眼神之中，闪烁出浓浓的杀意。


------------

第三百一十二章 魔功再成

    寒却并没有回答华天都的话，直接以行动表示，身体一晃，消失不见，下一刻就出现在华天都身体周围，手指如剑，魔炎燃烧，雷光闪烁，五色毫光更是运转不息，强大的洞穿力直接切割下来。

    华天都动也不动，身体上散出了千万紫色符箓，依旧化为神雷，铺天盖地涌出，也不和方寒拼度，直接神雷洗地。颇有几分方寒和孟少白对战时候的味道。

    那个时候，方寒和孟少白对战，孟少白翅膀闪烁，到处飞舞，而方寒则是催动五行神雷，遍地清洗。现在却是角色转换了一下。

    地穴之中，到处都是雷符。

    这是华天都的“玄天炼妖雷符大阵”。先要把方寒困住，等他在地面收拾了“黑幽王”之后，就会施展出全部的手段，把方寒斩杀。

    这次他追入地底的天地法相，并不是他全部实力，他还留了一部分精气在地面上的龙宫之中，要彻底杀死另外一个高手“黑幽王”，也只有他这等实力，才能够两面做战。都占上风。

    “这神雷大阵实在是厉害。我若是强行冲杀，也冲的出去，但要暴露出自己真正的实力来，一下就被华天都认识出来。不过………就这么办。”

    一个想法，在他心里一闪，顿时就有了谱。

    在神雷之中穿梭不停，方寒的意念一下进入了黄泉图中，把刚刚得到的七枚龙蛋突然催动，靠近了鲲鹏巨蛋。

    七枚龙蛋里面，似乎就出了极度危险的念头，似乎在龙蛋中孕育的小龙，有了一些意念。知道即将要被鲲鹏巨蛋上的大吞噬魔阵给吞噬。不由的挣扎起来。

    但是，方寒哪里会让它们挣扎？龙蛋之中孕育着丰富的生命精华，正是给鲲鹏巨蛋吞噬的好机会。

    这枚鲲鹏巨蛋，因为吞噬了自己蜕变金丹的精气，似乎就要孵化出来。不过依旧需要庞大的元气，尽管方寒每天都灌注仙界元气，但要真正演化出来，还需要很长的时间，少则半年，多则一年。

    不过，既然得到了七枚龙蛋，方寒自然就不会就此舍弃，其中庞大的生命精华，先喂了鲲鹏巨蛋再说。

    果然，龙蛋一靠近鲲鹏巨蛋，感觉到了无比强烈的生命精华，鲲鹏巨蛋上面的大吞噬魔阵强烈运转起来，散出一股股魔气，直接就把七枚龙蛋全部汲取了进去。

    随后，鲲鹏巨蛋蛋壳上的魔纹，清晰了足足十倍。大吞噬魔阵再度运转着，把鲲鹏的一切生命特性，精元都转化为了魔功的罡气。

    方寒参悟了上面的魔纹很久，稍微知道了一些大吞噬术这门魔道无上至尊神通的妙用，更加上鲲鹏巨蛋吸收了他金丹蜕变时候的元气，虽然害得他不能凝结成金丹，但也让他和鲲鹏巨蛋血肉相连。

    现在里面的一切变化，他都十分熟悉。

    咔嚓咔嚓，鲲鹏巨蛋不停的解体，破裂，里面隐隐约约显现出了一头鲲鹏的虚影，似鱼非鱼，似鸟非鸟，翱翔万里，但此刻却被魔阵困锁，逐渐转化为了无数的符箓，这些深奥幽玄的符箓处处显现出了宇宙中一种永恒的奥秘，不停的吞噬，永远不满足。

    在吸取了七枚龙蛋的生命精华之后，鲲鹏巨蛋终于演化出了大吞噬魔阵，这门魔道无上神通之一，和大崩灭术，大切割术齐名的存在，并且比这两门神通更为神秘，更为罕见。

    黄泉图黄泉河底，一座魔阵冉冉升腾起来。

    这是怎样一座魔阵？大并没有多大，方圆一亩大小，但里面漆黑幽深，不知道通向哪里，真正的展现出了三个字的意境“无底洞！”。

    可以容纳整个世界的无底洞。永远也填不满的无底洞穴。

    里面的符箓，好像星辰一般旋转着，无时无刻都在演绎着天地玄机，在无底洞的深处，似乎隐藏着一个专门吞噬星辰的巨兽，吐息吞纳运转。

    大吞噬魔阵，终于凝结成功。

    这代表着一门新的魔门无上神通，诞生出来。

    这门魔道无上神通一诞生出来，方寒就感觉到和自己有一种血肉相连的关系，根本不用祭炼，就缩成一团，化为巴掌大小的一枚阵图融入自己的体内，上升到脑海，不停的运转着，竟然使得自己的脑海再度扩大！

    第一识海，第二识海，足足扩大了一倍。现在方寒感觉到自己，就算不能炼化容纳鬼帝的九鬼元神，但也可以再容纳下一枚金丹的法力。

    在扩大了识海之后，这大吞噬魔阵自动寻找到了方寒的本命符箓，融入其中。

    本命符箓一震，顿时接纳了这门魔功神通。

    本来蕴含五十五种神通的本命符箓，现在居然变成了五十六种大神通，而且那大吞噬魔阵一飞进符箓之中，吞噬魔气把本命符箓包裹住，使得这张符箓再度紧密，结实，隐隐约约又有凝结成金丹的趋势。

    不过此时，绝对不是凝聚金丹的时候。

    而且多了一门神通，符箓化成金丹需要的元气又不知道多出多少来。而且蜕变金丹，不能被人打扰，现在被华天都围困在雷震之中蜕变金丹那是找死。

    “哼！这什么雷符大阵，简直是个笑话，看我怎么破掉！华天都，你若是全力来杀我，我还有点顾忌，你分出一小半的力量，连法宝都不带，想杀我？那太天真了一些。”

    方寒在雷阵之中游走，突然张口一吐，大量的雷阵都吞入了口中，顿时那雷阵力量消失了大一片，他身体几乎是连影子都没有看到，就飞了出去，再度消失不见。

    从鲲鹏巨蛋吞噬龙蛋，演化大吞噬术，进入方寒脑海，融入符箓，说来话长其实也不过一眨眼的功夫，这早在方寒的计算之中。

    华天都的这雷阵，他本来把本命符箓冲出来，也可以强行撕裂，但这样的话，华天都就知道自己是方寒，还有许多麻烦。现在用大吞噬魔阵破雷符阵，让华天都更加迷惑，这是必要的手段。

    现在华天都想杀他。没有这么容易。

    “大吞噬术！”

    方寒骤然施展出大吞噬术，吃掉了雷阵一个缺口，华天都也是大吃一惊。他没有料到，这种魔门最神秘的神通居然能够在“夺命书生”身体上显现出来。

    原来，他还是有些怀疑，这夺命书生和方寒有一些关系，但是现在看来，方寒不可能会大吞噬术。

    所以，在方寒这一走，他居然来不及追赶。

    “大吞噬术，就算是我，得到了功法，也恐怕要修炼数百年，才能够大成，这种道术最难修炼，此人居然能够修炼成功。莫非是天魔太子？”华天都一下收了雷阵，就看见整个地穴，空空荡荡，方寒此时不知道跑哪里去了。

    “哼！既然会大吞噬术，那我这三成力量，还不足以擒拿此人，回去把黑幽王击杀再说，此子跑不掉的。”

    华天都身体一动，消失不见，向地面钻了上去。

    此时，地面上湖泊地穴龙宫之中，神通九重，天地法相的强者，“黑幽王”正和华天都斗法到了紧要关头。

    华天都连续施展两件道器，要把这位高手直接收取掉。

    要知道，金丹高手可以令得长生秘境的万古巨头都有些顾忌，因为金丹自爆，而神通九重天地法相的高手，更是恐怖了。自爆起来，威力更大，足可以横扫一切。一般这种高手斗法，都十分顾忌，不会下死手，点到为止。

    但是今天华天都，却强行要灭杀神通九重的高手。这也可以看出，他比长生秘境高手还要霸道。

    不过他自然有凭借，凭借的是两件道器。

    盘武神剑和大荒古炉！

    “盘武神剑”乃是中品道器，威力强大不用说。那“大荒古炉”更是上品道器！和方清雪的“不灭电符”一个等级的存在，可以炼化几乎是一切存在。当日盘武仙尊在世的时候，曾经炼化过天魔中的魔神。

    “华天都！我和你不死不休！”

    “黑幽王”此时，已经完全被困住，身上的数件法宝都被绞碎。无论是什么法宝，包括绝品宝器，都没有办法抵挡盘武神剑的锋芒。

    中品道器，可不是血夜之王这种下品道器比拟的了的。

    “黑幽王”现在唯一能够抗衡的，就是自己苦练的天地法相“幽暗元神”，他苦练了千年，威力无穷，能够承受住盘武神剑斩杀。

    但是也消耗了不少元气。

    而且，那大荒古炉，狠狠的把他笼罩住，他现在知道，自己就算是施展最后一招，自爆天地法相，也没有任何用处，破不开大荒古炉，更伤害不到华天都，自爆的一些残余精气，也会被吸走。

    在这样的心思下，他自爆天地法相的心思也没有。

    要知道，天地法相自爆了，人也就死了，一点机会都没有。

    他还在苦苦支持，寻找机会。

    就在这时，地下传达来轰隆隆的声音。似乎是华天都另外一半天地法相回归了。

    “不要，此时也顾不得许多了。”黑幽王把心一横，突然之间，把一只手臂猛的一震，吧嗒整条手臂，化为了无数血雨，恶魔的嚎哭在其中响起，黑云滚滚，都融入了幽暗元神之中。

    这是他舍弃身体，自残的手段。

    叫做“恶魔舍身术”。


------------

第三百一十三章 龙神丹

    “恶魔舍身术”是魔道之中，一种自残形体，用来激身体潜能，挥到最大威力的道术。不过修道人的身体，是最宝贵的东西，关系到一身修行的成就，一旦残肢断臂，永远没有希望得成大道。

    如果方寒舍弃一条手臂的话，那么他在一甲子时间之内，休想再修成金丹。因为元气耗损的太厉害了。

    但是现在情况实在紧急，“黑幽王”不自残形体就得死，无奈之下，也只有丢车保帅，放弃身体的一部分，增强“幽暗元神”的威力，先逃跑再说。

    果然，一条手臂爆炸成血雨，融入他的天地法相“幽暗元神”之中，这恶魔似的元神威力立刻大增，整个膨胀了十倍，漆黑魔爪横竖一撕，立刻就把“盘武神剑”抵挡开，同时抵挡住了大荒古炉的吞吸能力，随后飞了回来，和身体合一，直接化为黑光，震破了龙宫地穴，脱困飞去。

    “华天都，我和你这辈子仇恨结上了。你逼迫得我自残形体，我一定要把你挫骨扬灰，才消除我心头之恨。”

    “黑幽王”这一下脱身，真个天高任鸟飞，海阔仍鱼跃。转瞬之间，就消失在天际，不知道跑到哪里去了。

    “居然自残形体！”华天都的一部分天地法相盘武元神一从地底钻了出来，看见黑幽王飞走，不由得霉头大皱，这次他居然什么都没有能够捞到，虽然那天龙骸骨，血龙晶山峰，龙穴之中的法宝对于他来说，不算什么好东西，但也价值数十亿，尤其是那天龙骸骨，可以融入自身，增强力量，拥有龙力，使得他突破长生秘境更加容易。

    “大荒古炉，给我收了这龙宫！”华天都也并没有去追赶黑幽王，而是一口元气喷在大荒古炉上面，顿时这座龙宫剧烈颤抖，五金之精和水晶融合的宫殿，竟然渐渐的缩小，最后被大荒古炉一下整个装载了进去！

    整个龙宫，居然被装进了丹炉里面！

    这就是道器的威力，尤其是上品道器。比现在的黄泉图还要强大，充其量，现在的黄泉图威力接近中品道器，远远不是“大荒古炉”的对手。

    这座地穴龙宫之中还有一些法宝，是方寒留下来的汤，而且整座龙宫的材料也非同一般，只有长生秘境的修士才有这精力去炼制这么奢华的东西，华天都没有找到别的法宝，只能一股脑把整个龙宫的收取了。

    “大荒古炉，随我去追杀那黑幽王，此魔自废一臂，元气大伤，必然死在我的手下。”

    一下收取了龙宫，华天都飞起，升腾上半空中，极目远眺，突然一下感应到了什么，向远处飞去。

    “四哥！这华天都把整座龙穴宫殿都收走了啊！我们连汤都没得喝！太狠毒了。”

    华天都一走，顿时漫天的湖水重新落下，湖底的龙穴也一下崩塌，方圆十多里的土地朝深处塌陷，漫天都是风暴，水气，好像末日降临，良久之后，才平息下来，这方圆百里的湖泊中央已经变了模样，空荡荡的成了一团废墟，泥浆，哪里还有半点藏龙卧虎的灵气？

    十三皇子“战亲王”和四皇子“易亲王”离开了这里，远远看见湖泊中间的变化，脸色铁青。这等**力，他们两人联手都不可能办的到。再强十倍都没有这种可能。

    “走！这蟠龙星，乃是太古天龙的巢穴，除了这一处地方，应该还有一些隐藏的龙宫，我们四处寻找，就算是找到龙蛋，也不虚此行。”

    四皇子易亲王向远处飞去。

    轰！离这里不知道多远，一片原始森林之中，突然大地裂开，古树被连根拔起，一道人影从地底钻出，正是修炼成大吞噬术，摆脱了华天都牵制的方寒。

    “华天都，任凭你千百神通，还是琢磨不到我的底细！却让我便宜占尽，并且又炼成一门盖世神通。这下我的识海足足扩大了一倍，符箓也拥有五十六种神通，炼成金丹之后，更加强大。等我先积攒足够的元气！”

    方寒检查了一下自己的修为，心中十分满意。

    一枚本命符箓在识海之中沉浮，五十六种神通循环不息，尤其是新炼成的大吞噬术，凝结成一道魔阵，看模样，好像一张血盆大口，大量的吞噬着外来元气，似乎可以化解一切神通攻击。

    “不知道我现在和孟少白交手，施展大吞噬术，会不会一口把他吞了？”方寒心中道。

    “方寒，我现在竭力要和天龙骸骨融合为一体，化出真实的形体来，在这期间，不能动用半点法力，否则功亏一篑。在这期间，就由你主持黄泉图了。”阎声音颇为艰难的道。

    方寒连忙用神念窥探进了黄泉图中，就看到波涛滚滚的黄泉河上，一条长达千丈的骨龙，盘绕在一座血龙晶的山峰上，出震天咆哮，声音如雷霆一般扫过黄泉图的空间。

    “太古天龙的骸骨，其中纯阳之气浓厚，强行占据，的确能够演化出真实的形体来，不过现在那骨骼缺乏生机，我还是助你一臂之力好了。”看见阎这样的困难，方寒心念一动，突然张口喷出了一大片的青色元气，化为一团青色云雾，在那血龙晶山峰上滚滚散散，随后降落下雨点。

    这一落在“阎”这条骨龙身上，立刻就充满了强大的生机，似乎在衍生出血肉一样的东西来。

    “好好好，东方青帝木皇罡气，可以为我凝聚木身，不过我却是不想变成一条青龙！”阎咆哮着，大量的黄泉圣水涌入到了身体之中，不知道它在施展什么神通。

    “颐亲王，你出来吧！”方寒一下看到“颐亲王”，连忙把他从黄泉图中拉了出来，与此同时，那星云宝宝也从日月五星镯中飞出，还有那纯狐小妖女，不知道和星云宝宝说了些什么。居然一起飞了出来。

    “太惊险了，这简直是虎口夺食！”颐亲王虽然见多识广，但仍旧忍不住惊叹：“想不到方寒你真有如此强大的法力，能够在华天都口里，抢夺到宝贝。不过……”

    “这次我收获不小，除了太古天龙骸骨，和那座血龙晶山峰之外，我还得到了一葫芦丹药和八件强大的绝品宝器，自然少不了你的。”方寒先取出了自己得到的那一翠绿小葫芦丹药，手一挥打开，现里面一种有九枚丹药，每一枚都呈现出翠绿色，青翠欲滴，外面裹着一层符衣，里面有强大的龙息在吞吐着。

    “方寒，这是龙神丹，乃是太古天龙炼制给小龙伐毛洗髓的丹药。每一粒，都了不得，不亚于阴阳万寿丹，九窍金丹，雷骨舍利，乃是天级丹药。对了，这头太古天龙骸骨口中一本秘籍，乃是龙族九十九册天龙秘笈的一册，叫做炼器册。不是修炼神通的，而是记载了其中许多龙族强**宝的炼制方法！”

    阎张口一吐，一册秘笈被吐了出来，落到方寒手中。

    方寒打开一看，神念渗透进去，果然是一本专门讲究炼器的书。里面记载了许多强**宝的炼制方法。

    “裂天戟！明王斧！原来，那两件绝品宝器，一杆方天画戟，一面精钢车轮巨斧，居然是半成品。”

    他收取了龙宫之中几件法宝，其中最霸气，最威猛的，是一杆方天画戟和一面精钢车轮巨斧，现在扫了一眼这天龙秘笈之中的炼器册，才现这两件法宝的名字，不过都是半成品，因为这两件法宝如果还炼制千年，就可以是道器。

    其余的那珊瑚念珠，小铜铃，尺子法宝，一面大鼓，也都记载在天龙秘笈之中，都是半成品。但也威力强大，价值不菲，拿出去，都是上亿丹药的货色。金丹高手也抢夺着要。

    不过方寒却没有这些精力去一一把这些法宝炼制完全，且不说耽误修行，他现在也没有这个能力。

    除非是修炼到了太皇天，五行之地远古魔尊这个级别的存在，才有心思去炼制那些法宝。提升自己的修为才是正道。

    “这么多的绝品宝器……”纯狐小妖女也看的眼馋不已，想要一件，可是却不好开口，只得盯住星云宝宝，想要通过星云宝宝获得一件。但是宝宝并不理她，而是从方寒手里拿过了一枚“龙神丹”，在纯狐小妖女面前晃了晃：“你想要么？”

    “给我吧。”纯狐小妖女看见这枚龙神丹，一双眼睛咕噜噜的旋转，“我给你好玩的东西？”

    “嘿嘿，你想要，我就是不给你。”星云宝宝一口吃了下去，嚼得嘎嘣嘎嘣的响。

    “你！”纯狐小妖女跺了跺脚，“哼！”她已经知道，这星云宝宝也不是个简单的宝宝。

    吃下去“龙神丹”后，星云宝宝身体膨胀了一下，巨婴一般的皮肤上，似乎长出了鳞片。手指指甲也异常尖锐起来，如龙爪，吐纳之间，喷射出了强大的龙息，似乎是一头刚刚出壳的小龙。

    “这副模样不好看，炼化算了。”星云宝宝看了看，头顶上的星光流淌而下，不一会儿，就把身上的鳞片全部炼化，再次变成了皮肤细腻的巨婴，但是全身的生命精华，再次提升了一个等级。

    就在这时，方寒就看见，远处一条黑色长虹，朝自己这边飞来：“黑幽王？”


------------

第三百一十四章 投靠我，不然死！

    “黑幽王居然逃脱了华天都的追杀？看来此人真的魔功深厚，不过他怎么少了一条手臂？”一看天空中飞过来的这道黑色长虹，方寒就看到了黑幽王的形体隐藏在其中一副元气大伤的模样，不由得心中有几分佩服。

    能够逃的掉华天都的追杀，此人也算是手段通天。

    不过，在这道黑色长虹的后面，隐隐约约有铺天盖地的滂湃法力潮水一般奔涌，天边出现了一座极大的丹炉虚影，如海市蜃楼，似乎要挤破空间，来到这个世界。

    瞬息之间，一个念头在方寒的脑海中升腾起来。身体飞起，阻拦在了“黑幽王”的黑色长虹面前。

    “找死！”

    黑幽王在拼命的逃跑，法力催动到最强大的状态，但是仍旧逃不过华天都的追杀，不由得心中大急，这个时候居然还有人阻拦在他面前，不由得怒吼一声，张口就是一道血箭飞了出来。这是他自身精血所化的箭，乃是一门神通，叫做“裂血雷罡箭”，威力极大，是拼命时候用的，不过每施展一次，要消耗三十年寿命。

    “哼！”

    方寒头上飞出一道符箓，符箓上的大吞噬魔阵变化成了一张血盆大口，只一下，就把这道血箭直接吞噬了进去，消失的无影无踪。

    那被大吞噬魔阵吞下去的血箭，就化为了一股纯净的血能。被魔阵吸收，更加增添了这门魔功的威力。

    大吞噬术可以吞噬一切元气攻击，消化转化为纯净的魔气。

    方寒吞掉血箭，双手横蛮，吐气开声，再次爆出一股魔气，要把黑幽王裹在其中。竟然是要一体擒拿！

    “什么！”黑幽王大吃一惊，他没有想到自己损耗三十年寿命，施展出的“裂血雷罡箭”就这样被人吞掉，这是多么厉害的魔功才有这种神通？至少他想象不出来，却不知道，方寒的大吞噬魔功，乃是鲲鹏巨蛋演化成的，既包含有鲲鹏的生命特征，还有魔道吞噬天地的至尊道术。两两合一，威力比起一些法力高深的大天魔王，甚至魔神修炼的大吞噬术都要厉害的多。

    不过黑幽王乃是千年老魔头，修炼的魔功精深无比，虽然不如鬼帝老辣，但却朝日蓬勃，没有鬼帝那么穷途末路，日落西山。当下，幽暗元神再次变化，施展出了十方魔变功，声东击西，向另外一个地方逃窜而去。

    但是，他刚刚飞出，砰！肚子上就狠狠的挨了一拳，全身剧痛，似乎要瓷器一般寸寸裂开。眼泪鼻涕都流淌出来。

    “死！”

    这是黑幽王从来没有遇到过的，幽暗元神剧烈运转，似乎想要自爆！但是方寒又是一拳打了过来，一股强大的阿鼻魔气轰击过来，沾染到他的幽暗元神上，顿时他好像堕落到了无边无际的地狱之中，不能自拔。

    收！

    只一下，方寒就把黑幽王拉扯进了黄泉图之中，身体向下落去钻到了地底。消失不见。

    本来，以黑幽王的实力，方寒没有这么容易收拾下他，不过他和华天都战斗，元气大伤，逼迫得自残形体，惊慌失措，倒是被方寒拣了一个天大的便宜。

    在方寒钻进地底之后，轰隆一声，天空所有的浮云都被震散，华天都和一座“大荒古炉”飞了出来，双眼扫射天空大地，深深的皱起了眉头。

    “黑幽王莫非也有钻地的神通？怎么会无缘无故的消失？不过，无论是黑幽王，还是夺命书生，你们都逃不掉的，我来施展玄功，推算一番，就知道你们到底在哪里了。”华天都张口一吐，吐出了一团水云，不停的变化着，最后化为一团镜子，里面许许多多的人和事物在走马观花似的变幻不定。

    这是一种极其耗费元气的推算之法，叫做“大周天算术”。乃是一门神通，没有任何攻击力量，防护力量，但却能够在冥冥之中，推断一切旦夕祸福，敌人动静，庙算十万里，明察秋毫。永远立于不败之地。

    却不说华天都盘膝坐在天上，用“大周天算术”推算一切，大荒古炉在身边守护，显现出征服诸天的威严，方寒却遁入地底深处，足足深入了一万丈，这才停顿下来，寻找到了一个地底空隙。

    “是谁？是谁用**力封印了我？”

    黑幽王此时，被方寒拉扯进黄泉图中，并没有彻底受伤，而是用幽暗元神守护住自己，同时从身体的法宝囊取出了几枚疗伤的丹药，吞服下去，同时打量四周的环境。

    “哼！进入了黄泉图中，你什么都没有用。我就是黄泉大帝的继承人，现在乃是羽化门真传弟子，方寒。和华天都是死对头。你身为黄泉门弟子，看到我这未来的魔宗主人，还不下跪？”方寒出现在了黑幽王面前。

    “就是方寒？杀了鬼帝的方寒？哼，你乃是用诈杀了鬼帝，我黄泉魔宗的人去蛮荒森林看过战场，分明是你爆炸了一颗威力极其强大的金丹，这才让鬼帝中计。否则，凭借你的修为，不可能杀的了鬼帝！让我下跪！你找死！”

    黑幽王看见方寒，先是一愣，随后眼神中闪烁出一丝诡异阴狠，身体一动，居然朝方寒击杀了过去，他要制住方寒，然后得到黄泉图。

    “冥顽不灵，你这是找死，找死？你知道么？”

    方寒身体岿然不动，头顶上一道符箓升腾了起来，这本命符箓，足足蕴含了五十六种大神通。本来，他身上还有两门神通，一是“封神**”，二是“遮天魔功”，但是，这两门神通却没有融入符箓中，而是融入了自己的身体。

    他的身体，现在已经是一件法宝。

    五十六种神通的本命符箓祭出来，**鼓击打着，**螺吹动着，强横的力量，把黑幽王推的不断的倒退，什么法力都靠近不了方寒的身体。

    “五帝大魔神通，你居然能够把五帝大魔神通修炼圆满，五帝华盖护身。这得要多么强大的五行精气！五十六种神通！你怎么可能炼成这么多的神通？”本来想攻击方寒的黑幽王被巨大压力推的不断后退，看到一顶五色华盖悬浮在方寒的头顶上，顿时大惊失色。

    “我其实杀你，如杀一只鸡这么简单！”方寒头顶上的本命符箓稍微一旋转，无限浓缩，居然化成了一枚虚幻的金丹！

    轰隆隆！无穷的气流，压力，崩塌下来！

    哇！黑幽王整个人，好像一只癞蛤蟆似的匍匐下去，被虚幻金丹的压力压迫的喘息不过气来。怎么挣扎都无济于事。

    他的天地法相虽然强大，但哪里比的上方寒现在的本命符箓演化的虚丹。

    “半步金丹？你修成金丹，是迟早的事情！五十六种大神通，修成金丹，那是多么的强大。”黑幽王绝望的叫喊起来，他是黄泉魔宗的弟子，知道五帝大魔神通的恐怖，自己现在幽暗元神爆炸，恐怕对方寒构成不了实质性的威胁。

    “金丹？当然，我修成金丹是迟早的事情。不过五十六种神通，蜕变成金丹，需要的元气实在是太大了，我必须的要积攒个数个月。才可以形成金丹。而且，鬼帝的元神，被我捉拿，在阿鼻之门中炼化掉杂质，只等我一修成金丹，就可以用大吞噬魔功完全吞噬。”方寒哈哈大笑道：“鬼帝的九鬼元神，蕴含三十多种魔道神通，我吞噬之后，金丹就会拥有八十多种神通，到时候，谁是我的对手。你说？谁是我的对手？”

    在他说话之间，一座阿鼻之门，在黑幽王身后，冉冉升腾起来。

    “阿鼻之门………”黑幽王痛苦的叫嚷起来。他虽然没有见过黄泉图，却是黄泉魔宗的人，阅读过门派许多典籍，自然知道阿鼻之门是什么东西。

    “黑幽王，你的元神，没有鬼帝的强大，所以我不准备炼化你。而且你寿元还长，不似鬼帝日落西山，对我还有很大价值！所以现在，我给你一条活路，投靠我！成为我的忠实仆人，为我日后统一黄泉魔宗做辅助，我不但不杀你，还赐你忘情水！让你的修行，更进一步！你现在失去了一条手臂，我可以抓捕一个法力深厚的大天魔王来，斩掉他的手臂，给你接上，我这里还有龙神丹，可以增加你的寿命。弥补你损失的元气。”

    方寒眼神俯视着黑幽王：“跟着我，拥有忘情水修炼，你的魔功会大成。否则，你永远没有机会踏入长生秘境！知道么？你永远没有机会！”

    “现在，你要么死！要么投靠我！你自己选择！我的耐心有限度！”

    黑幽王看着方寒头顶上的“虚幻金丹”，虽然境界上和他相差了足足三个等级，但如果硬拼，死的是自己。

    他没有选择，现在方寒杀死他，真的不废吹灰之力。

    “宗主！我黑幽王愿意投靠宗主，此生绝不背叛，否则死于自己的心魔之下。”他是个当机立断的人，立刻下了心魔大誓。

    “誓言就是牙疼咒，我从来不相信！你现在投靠了我，难保他日不会反水，还没有让我取得足够的信任之前，我必须要在里的幽暗元神上，种植下阿鼻魔气！”

    方寒心年动摇，阿鼻魔气绘制成了一道符箓，进入了黑幽王的天地法相，幽暗元神之中。


------------

第三百一十五章 十殿

    方寒可不相信什么誓，他只相信现实。所以要用阿鼻魔气制住“黑幽王”的幽暗元神，以后要是“黑幽王”稍有异心，立刻击杀。当初，他收服大阿修罗魔女的时候，也是施展了“忘情符”。

    不过现在，黑幽王的力量，远在魔女之上，忘情符制他不住，只有“阿鼻魔气”凝聚成的符箓，才制止的住此人。

    看到黑幽王任凭阿鼻魔气进入自己的幽暗元神，并没有什么反抗，方寒心中暗暗点头，要是此人反抗，那就毫不犹豫，立刻击杀！免得夜长梦多。

    收服“黑幽王”，方寒的确是存了建立自己的势力，以后好收服黄泉魔宗的想法，甚至自己当了羽化门掌门之后，把黄泉魔宗引入正道。就算争夺羽化门掌教不成，自己创立门派，做魔门大帝，仙魔同修也不错。

    黑幽王熟悉现在黄泉魔宗的一切，把其收服，对自己大有好处。

    黄泉魔宗自从分裂之后，到底是什么样子，方寒至今还不清楚。

    “好了，我已经在你的天地法相幽暗元神之中，打入了阿鼻魔气。不过这不妨碍你的修炼。而且还有助于你领悟魔门精髓，只是以后不能再背叛我。你应该知道我的手段，太一门的两大金丹高手，赵玄一，宋惟一我都杀了。你的修为虽然比他们高，但杀你也就如捏死一只蚂蚁。当然，在以后的日子里，你如果表现出足够的忠心来，我也不介意把阿鼻魔气收回。”

    方寒脸上不动声色：“这是一枚龙神丹，我刚刚在龙宫宝库之中得到的。可以给你增加数百年的寿元，打补你亏损的气血。现在服下去吧！颐亲王，你也服用一粒！”

    在那翡翠葫芦小瓶子之中，一共有九枚龙神丹，星云宝宝服用了一枚。现在方寒丢出一枚给了黑幽王，又自己拿出一枚吞服下去，炼化药力。

    这“龙神丹”，也是天级丹药，虽然不如涅槃丹。但和“九窍金丹”“阴阳万寿丹”“雷骨舍利”一个等级的存在，都是固本培元，易筋换形，增加寿命的丹药。

    一枚龙神丹，可以增加五百年寿命。

    而且方寒刚刚看过“天龙秘笈”这一册炼制法宝的玉简，里面也记载有炼丹法门，这龙神丹的药效，十分神奇。服用之后，不但增加五百年寿命，洗髓伐毛，而且可以运用丹药的力量，在自己皮肤表面，形成一层龙鳞，防护力极其强大，不怕火烧，不怕水淹，更不怕飞剑斩杀。一般的宝器级别的飞剑，都无法斩开。

    方寒这一服用下去，果然，就感觉到了一股性质不同的狂暴力量，融入了自己的血脉之中，这股力，似妖非妖，极其磅礴，带着蛮荒太古的气息，运用血脉之中的这股力量，转到皮肤上，果然，自己全身皮肤就涌起了密密麻麻的龙鳞，坚固至极，整个**的力量，再度增加了几成。

    “好丹药，不过这也算是锦上添花，我的身体融合了遮天魔功，魔手，封神碑，封神**之后，强悍的不像话。现在增添一股龙力，几百年寿命，并不重要。当然，聊胜于无。”

    把这股龙力隐藏起来，果然，身体表面的鳞片就蜕了下去。

    方寒全身精气饱满，又有一种要凝结金丹的冲动。

    不过，他现在并不准备凝结金丹，一是时间不对，二是还没有积攒足够的元气，五十六种神通凝结成金丹，尤其是其中大吞噬术更是变化莫测。万一不行，功亏一篑也难说。三是新收服的黑幽王还不见得足够的忠心，万一匹夫一怒，血溅五步。那划不来。

    自己的一根手指头，比千万人的性命都珍贵，万万不能冒险。

    倒是“颐亲王”服用了龙神丹之后，全身气血翻滚，龙力在其中左右冲突，汗如雨下。强大的药力元气冲入脑海，一时之间，法力大增。

    “恩？居然要凝结成本命符箓了。是了，我把青羊老祖的金丹给他，他自己分解其中的神通，炼化入体内，现在到了临界点，一粒龙神丹，却催化了他！”

    看到这样的情景，方寒一口气吹出，五色元气没入了对方的脑海，立刻颐亲王头顶上，天门大开，一张凝结了足足二十二种神通的本命符箓居然凝结成形，散出强大的力量。

    本命符箓，有二十多种神通，那的确算上乘了。修道界中的高手，当然，这不是颐亲王本身厉害，而是青羊老祖的金丹中，本身有十三种神通。而颐亲王自己也练成了九种神通。加起来就是二十二种。

    “多谢方寒你的五行元气，否则我要晋升到神通六重归一境还需要几年采集五行精气的苦修。”颐亲王看见自己踏入了神通六重，修炼出本命符箓，心中大喜。

    “用不着道谢，你修为大进，对我也有好处。不过你得要努力修炼成金丹。才能够在众多皇子之中，脱颖而出，占得一席地位。否则现在永远是下流。”方寒道：“要知道，那四皇子易亲王可是修成了神通九重，天地法相。

    “那是自然，我已经想好了，就和你一起拿宋惟一的金丹，去给玲珑仙尊送寿礼。到时候求玲珑仙尊，助我一臂之力，帮助我凝练成金丹。”颐亲王似乎主意已定。

    “黑幽王，你觉得如何？”

    转过头来，方寒看向盘膝运功，炼化药力的黑幽王，服用了“龙神丹”之后，他的脸色已近不似那么苍白，红润的好像没有受过伤一般，只是断掉的一只手臂，还是空荡荡的。“龙神丹”虽然厉害，却没有直接生出胳膊的妙用。

    他现在要寻找到一条胳膊，自己用接骨丹接上，然后运转法力，把胳膊修炼的和本身一样强大，气血调和。不过这得要很长时间的苦功。

    “多谢宗主赏赐下丹药，我已经恢复了元气。而且还有裨益，不过幽暗元神被华天都用盘武神剑斩伤，希望宗主赏赐下一些忘情水来洗涤。”

    黄泉魔宗的人，对于忘情水的渴望，就相当于色魔对于美女的心态。

    “你既然投靠了我，我自然不会吝啬。”方寒一抓，一大蓬的黄泉圣水飞了起来，融入黑幽王的身体之中，顿时之间黑幽王的幽暗元神隐隐约约有一种魔气消退，暴戾之气也逐渐转化为纯正的幽暗之气，有一些天地初开，黑暗本源的味道。

    “妙，这是化魔为道，接近本源了。黄泉圣水把你的本命魔气洗涤了一番。你以后勇猛精进，再也没有阻碍。”方寒赞叹着：“现在，你把黄泉魔宗的一些近况告诉我吧。将来我统一了黄泉魔宗，你功劳不小。”

    “是，宗主！”

    一连得到了这么多的好处，黑幽王也把断掉一条手臂的积郁情绪一扫而空，恭恭敬敬的道：“现在黄泉魔宗分裂成了十方势力，号称十殿，是三千年前，黄泉魔宗的十大长老团分裂出来的。每一殿都有一个或者几个长生秘境的长老坐镇。我是幽罗殿主巴立明的亲传弟子，一千年前被收为徒。而鬼帝而是鬼罗殿的副殿主。十殿，分别是幽罗殿，森罗殿，冥罗殿，阴罗殿，魔罗殿，毒罗殿，婆罗殿，鬼罗殿，屠罗殿，以及最后的阎罗殿！因为阎罗殿，是当年黄泉大帝亲自掌管的，势力最大，本来，阎罗殿主是黄泉图的器灵阎大人，不过阎大人死亡之后，九大殿主一直要派人接管阎罗殿，争斗不休，后来因为我黄泉魔宗在两千前崛起了一个新秀，所以现在由一突然崛起的新秀掌管，此人叫做景秀衣，两千年前入门派，三百年就修炼到长生秘境，不过从来没有在外面出手过。他现在在闭死关，参悟天道，似乎要一鸣惊人，如果宗主要收回黄泉魔宗，却是要防备此人一些。因为此人，隐隐约约是我黄泉魔宗的第一高手。”

    “什么？此人只用三百年就修炼到了长生秘境？一直闭关了一千七百年到现在？有这样的神和厉害？到底得到了什么奇遇？不是说，没有忘情水，后来修行黄泉魔宗神通的人，都无法突破到长生秘境么？难道此人还有奇遇？”

    方寒知道，黄泉魔宗之中的一些长生秘境长老倒还罢了，因为三千年就跟着黄泉大帝的，得到过忘情水，所以修成了长生秘境，但是后来的人，就不可能修行了。

    “此人是有奇遇，也不是主修我黄泉魔宗的神通，传闻，此人最为厉害的法宝，是一本书，自己取名叫做生死薄，乃是威力极大的绝品道器！甚至，接近仙器！不过此人从来不在外面招摇，以至于外面没有此人的传闻。但是，许多殿主，对于此人都有一些忌惮。”黑幽王道：“我师傅幽罗殿主巴立明，已经修成了不死之身，但也告诫我，不要去招惹阎罗殿的人。至于太一门的人，也因为顾忌此人，所以一直没有对我黄泉魔宗下手。”

    “这个我知道了。原来黄泉魔宗，还有这么庞大的势力。看来我不修炼到长生秘境，是难以掌控这么庞大的势力了，更不可能去打开黄泉宝库。”

    方寒是知道了现在的黄泉魔宗，是个什么样子。

    “那阎罗殿主，景秀衣，有一本书？叫做生死薄？莫非就是地皇书不成？”一个念头涌起。


------------

第三百一十五章 魔皇出手

    “居然有景秀衣这样的人物，而且有一本书籍法宝‘生死薄’，如果不是地皇书还罢了，如果是地皇书，那么我只有夺取到人皇笔才有对抗的希望。不过现在不是想这些没有意义事情的时候。”

    方寒从“黑幽王”口中听到了黄泉魔宗现在的近况，心中有了一些打算。

    “你现在听命于我，你的师傅幽罗殿主巴立明会不会前来惹事？”方寒道。

    “我师傅虽然厉害，但和太皇天比起来，境界也足足相差了不知道多少万里距离，太皇天想杀宗主都没有能够成功，我师傅也不会贸然前来的。”黑幽王恭恭敬敬。

    “太皇天想杀我的事情，你都知道了？哦，是二皇子告诉你的吧。”连颐亲王都知道的事情，身为强大的金丹高手，二皇子不可能不买到这个消息。

    “宗主猜测的一点都不差。我甚至知道，宗主身上有通向五行之地的灵符。这是任何仙道大门派都想要的东西。”黑幽王再次道。

    “好了，从今天开始，你就跟随我左右，不要和那个二皇子搅合在一起了。”方寒挥挥手：“现在我们就离开这盘龙星，回到传送古阵去。”

    “这！这盘龙星应该还有许多法宝，甚至还有一些龙蛋，我们难道不寻找了？这可是一个财的好机会。”颐亲王迟疑道，他最近消耗了大量的资金。

    “虽然这盘龙星还有许多好东西，不过人不能太贪心，华天都已经盯上我们了，不死不休。离开这里是最好的选择。”方寒分析道：“找到宝贝也不安稳。”

    “那好，先回去，反正这次寻找到了龙神丹，八件强大的绝品宝器，数百条黑水王蛇，也算是收获巨大。”

    想想，颐亲王也没有办法，只能随着方寒的意思办，这次他的实力大增，最大的收获是修炼出了本命符箓，在诸多皇子中的名次，只怕又要靠前了。

    看着远处，滔滔黄泉大河之中，数百条长达数十丈，甚至百丈的黑水王蛇在圣河之中翻滚，他眼馋不已，这些黑水王蛇，每一条去拍卖，都可以卖到几百万，有几条强大的，甚至能够卖到千万。

    要知道，这些黑水王蛇，都是修炼了神通的妖族修士！而不是普普通通的洪荒异种。

    把身体一缩，让众人都留在黄泉图中，方寒催动本命符箓，向地面穿梭上去。现在他的本命符箓，有五十六种大神通，大吞噬魔功更是厉害，每当地面有一些坚硬的板块岩石，土皇罡气一时半会融化不了，就被大吞噬魔阵化成的血盆大口，一口吞了下去，然后转化为魔门罡气，残渣则是化为飞灰。

    有了大吞噬术，方寒钻地的度比以前快了很多倍。

    不一会儿，他就掠出地面，隐藏住所有气息，向传送古阵飞去。到了地面，他的度更快，以本命符箓在体内流转，催动肉身，大吞噬术不断的吞噬阻拦自己的气流，只可以看见，一个闪烁，方寒就凭空消失，然后消失的地方，一个巨大的黑色空洞产生了，把周围的气流全部吸了进去，甚至地面的山石泥土，一些参天大树都吸了进去，然后黑色空洞悄然散开，无形气流扫过大地，那些被吸取进黑色空洞之中的山石泥土，参天大树全部化为了灰尘。

    人飞行最大的阻碍是什么？自然是气流。飞掠的越快，气流的阻碍就越大，像方寒这样以数百倍声音的度飞掠，那气流震荡起来惊人。虽然他学会了一些小技巧，用周身法力滚动，来抵消气流的阻碍，但却不是最佳效果。

    现在大吞噬术一出，直接把前面的气流吞噬掉，使得方寒飞行没有一点阻碍，简直在真空之中飞行，这种度，就异常恐怖了，已经完全越了一般的道器！以他现在的度，用肉身进行攻击，就算是东南西北四个方向，各自有一个金丹高手，在千里之外，眨眼之间，他也可以全部杀死。

    到了这等程度，他的任何神通，比如金刚铁骨大手印，黑日风灾，都没有什么实质性的作用，因为神通的度太慢了。

    他现在最强大的手段，就是以肉身为武器，以本命符箓为催动肉身飞掠的动力，任何神通，无论是火系，星辰之力，蛇雀游神气，作用都只是辅助他进行瞬间击杀！

    现在其实方寒最想做的，就是遇到神族，而且是一群群的神族中的神君，他直接冲进去，瞬间杀死一百个！全部转化为神通果。

    “传闻上古时候，神族进攻玄黄大世界，动不动就是数亿大军，甚至十亿大军，为什么我现在碰到一个神族，就这么艰难呢？”

    方寒心中感叹，远处，离开盘龙星的传送古阵显现出来，穿过传送古阵，就回到玄黄大世界地底。

    就在这时，突然之间，虚空冥冥之中，一股大力竟然笼罩了四面八方，把传送古阵都给包裹住，阻止任何人进入其中。

    随后，一座丹炉，出现在了传送古阵上方，正是上品道器！大荒古炉！华天都的宝贝。上品道器有多么厉害？威力比现在的黄泉图要大的多。而且是丹炉，丹炉乃是法宝中的王者，一座道器级别的丹炉，炼制起来比飞剑，法衣，等等所有的法宝花费时间都要长的多。

    上品道器的丹炉，那不知道要有什么样强大的法力才能够炼制的出来了。

    当初，天刑长老一干人，为方寒把血夜之王炼制成道器，而不是五狱王鼎，就是因为，他们根本没有实力，可以炼制丹炉道器，就算是风白羽出手，都要耗费很长时间。

    “大荒古炉！华天都，好大的胆子，居然敢笼罩传送法阵！莫非他还敢毁去传送法阵不成？的确，毁去传送法阵，我就要永远的留在盘龙星上。不过，老子有五行之地的灵符，大不了可以到五行之地，再从五行之地出来。依旧可以到达玄黄大世界。”

    大荒古炉一下出现在传送古阵上方，方寒险些一头闯了进去，如果进入了这件上品道器之中，那么他现在的神通，也百分百要被华天都炼化吸收。

    华天都布置这一下，不可谓不狠辣，不阴险。

    还好方寒现在收放自如，不如当年收不住五狱王鼎，撞死人。在空中说停就停，一下停留住，就要晃动五行之地的灵符。

    就在这时，突然传送古阵之中，冒出了一道惊天黑气，似乎要重传送古阵之中冲出来，但却被大荒古炉阻挡住。

    “那是什么？”

    这道惊天黑气，威力极大，一被阻挡，似乎是威严受到了藐视，骤然膨胀了千百倍，居然冲撞的大荒古炉都不停的转动。

    “长生秘境的高手出手了！万古巨头，绝对的万古巨头，比天刑长老还要强大。”方寒一看这威势，吃了一惊。

    本来，华天都如果修炼到了长生秘境，凭借大荒古炉，可以横扫一方，不过他现在没有踏出关系的一步，远远不能挥出大荒古炉的全部威力，所以对付起长生秘境中的强者，就还有一些不济，不过一般的万古巨头也杀不了他。

    轰隆！那道惊天魔气，终于一下把大荒古炉轰击开，随后，密密麻麻的修罗大军，一下就从传送古阵中钻了出来。

    方寒此刻，从来没有看过这么多的修罗！

    强大的修罗，漫天飞舞，如蝗虫，如白蚁，黑压压把天空都布满了。而且在那些修罗之中，相当于神通秘境高手，拥有法力的大阿修罗也不在少数。

    这是地底魔族！

    刚才那恐怖黑气，居然是地底魔族中的皇者出手，魔皇级的高手。

    修炼到了神通秘境的地魔，称呼为大阿修罗。修炼到了长生秘境的，称呼为魔皇！地底现在，处于统治地位的三大魔皇，和七大魔帝齐名。不过，在地魔一族中，还有一些隐藏的魔皇高手。

    地魔一族，比起地表上的人类丝毫不逊色。其中高手藏龙卧虎，三大统治地位的魔皇，每一尊的修为，都相当于仙道十门的掌教，其余的一些隐藏魔皇级高手，乃是元老院之中的太上元老。

    “是了，这传送古阵在地底，大玄帝国的长老团，为了防备地底魔族进攻，守护在外面，却想不到，地底魔族还是攻打了进来？难道长老团全军覆灭了？应该不可能，大玄帝国也有长生秘境高手的。”

    方寒立刻就猜测到了事情大概的经过。

    大玄帝国在地底现一个传送古阵，通往这盘龙星。而地底魔族也自然知道了，于是前来抢夺传送古阵，双方生战争，而大玄帝国的丢失了传送古阵的控制权，被地魔抢夺到了。

    “这真是好机会，我出去看看。”

    漫天修罗飞了出来，方寒丝毫不怕。这些修罗只不过是他的下酒菜而已，眼看华天都出现在了传送古阵上方，配合大荒古炉，和那惊天黑气争斗。他心中暗叫好机会，身体一缩，直接从传送古阵中穿了过去。

    一阵天旋地转，又从遥远星空盘龙星，回到了玄黄大世界的地底。

    但是，他这一出来，就看到了更多的地魔大军………


------------

第三百一十七章 魔族太子

    轰！

    方寒刚刚钻出传送古阵，还没有看清楚到底生了什么事情，就遭遇到了无数刀光的斩杀。耳边都是轰隆隆的音爆，足足有上千口魔刀凝聚成大阵，天地刀网，朝自己笼罩了过来。每一口魔刀，都是绝品灵器，音杀魔刀。

    “音杀魔刀”乃是地魔一族的典型武器，当初方寒在地底碰到魔女的时候，魔女施展的宝贝，也是这一口音杀魔刀。

    此刀虽然不是宝器，但杀伤力比一般的宝器飞剑都要强大。只有地魔一族中的上等的魔族才能够使用。

    现在杀来的，是足足有七千多口“音杀魔刀”，连接成刀阵，简直可以把一座山峰都直接绞碎，普通的金丹高手都要避其锋芒。不过方寒比金丹高手要强大许多，自然也不怕这些魔刀的绞杀。

    “给我吞！”

    他的身上，涌出了一股股的吞噬魔气，无数绞杀过来的魔刀被一口吞噬，全部没入了其中，不见踪影。

    随后，一阵密集如雨的爆炸，足足有数千头飞天夜叉，上百的白毛飞僵，修罗，甚至有几头身份尊贵，修炼到了神通秘境的大阿修罗，在空中炸成一团血雨。

    然后，这团血雨精华被一股诡秘的力量牵引，进入了一个黑色的空洞之中。

    下一刻，黑色空洞消散，从其中走出一个人来，正是方寒。

    方寒一招之间，进行了上千次攻击，杀死地底魔族数千，同时把它们的精血元气掠夺一空，全部被大吞噬魔阵吞噬，化为最精纯的生命精华，为自己修炼成金丹积攒力量。

    一招得手之后，方寒终于把眼前的情况看清楚了，果然是地底魔族夺取了传送古阵的控制权，在传送古阵之外，密密麻麻的全部都是魔族，“夜叉”“飞天夜叉”“修罗”“白毛飞僵”“大阿修罗”甚至还有人类修士。

    方寒知道，地底之中，也有人类国家。

    其中，有一些“大阿修罗”，法力深不可测，隐隐约约有法力波动传达出来，居然有的炼成了魔门金丹！千古小巨头。

    “这么多的地魔，之中还有金丹，甚至还有修成金丹的千古小巨头，还隐藏有长生秘境的魔皇，我还是赶快离开这里。”一招灭杀了围困自己的魔族大军，吞噬数千口音杀魔刀，方寒却不恋战，还是快点跑路再说。

    如果这魔族之中，只有金丹高手，他还可以杀魔取丹，增强自己的实力，但是有长生秘境的万古巨头存在，他还是快一点跑划得来，要不然就被别人斩杀了。

    现在他的实力，就算修炼成金丹，炼化“九鬼元神”，黄泉图，血夜之王，日月五星镯这些道器全部用上，也无法是长生秘境的万古巨头的对手，最多能够逃得掉性命。

    “太子！出现高手了。而且是魔道的高手，怎么办？”

    方寒这一动作，立刻就引起了魔族大军之中的强者注意，在魔族大军的中央，一团华盖之下，站立着几个魔气极强，极其俊美的青年男女。显然是魔族中尊贵的人物。

    因为他们头顶上的华盖，竟然是一件和血夜之王一般等级的道器，下品道器。这团华盖，上面雕刻刺绣了许多魔神，每一头魔神，都栩栩如生，似乎要从华盖上跳跃出来，或者是三头六臂，或者是背生双翼，人头鸟身，蛇头人身，脚踏双龙………

    “这件下品道器，一看防护力就惊人。不知道比不比得上我的五帝大魔神通凝聚成的五帝华盖。”就要迅脱离战场的方寒，也看见了魔族大军中央那极其显现的位置。那一顶刺绣有千百魔神的华盖。

    虽然眼馋这件道器级别的法宝，但方寒并没有抢夺的心思。

    因为这件道器的下面，几个魔族非常强大。

    不过他不愿意招惹这几个魔族中的领军人物，但是别人可不愿意放过他。那几个魔族领军人物，早就看见了他冲出来大肆斩杀的情景，哪里容纳的下。

    “杀了此人！蚩裂魔皇大人已经分出了两个化身，一个去镇压华天都，一个去对付大玄帝国的长老团。一定要抢夺到这蟠龙星古传送阵的控制权！这蟠龙星上蕴藏有许多龙蛋，龙族遗址，细细寻找，收获巨大。”

    华盖之下，一个俊美的不像话的年轻人威严极重，稍微一动，身体就化为一道黑光向方寒扑杀过来，他强大的精神波动，笼罩四方，直接一扑之间，身体之中飞出一股魔气，凝结成了一条漆黑，背生双翅，口喷魔炎的魔龙。

    这竟然是神通九重才能够炼成的“天地法相”。这个魔族中的俊美年轻人，法相居然是一条魔龙，乃是修炼的魔族中无上神通：“魔龙道”。

    “你临死之后，不要忘记了。是死在我太子蚩枫的手里。”

    这魔族太子蚩枫强大精神波动和魔龙元神，直接杀到了方寒头顶上，如苍鹰搏兔。一按而下。

    “蠢货！你这是找死。”

    方寒目光一冷，身体骤然消失！

    啵！

    千分之一刹那，他就出现在了这魔族太子“蚩枫”的身边，一拳击出。好似千百火山一起喷！魔族太子“蚩枫”身上的法衣和铠甲，感觉到强烈危险，散出魔光，竭力要保护主人的安全，但是没有用，足足有上百层的魔光全部粉碎，那绝品宝器级别的法衣里面的大阵一下崩溃，寸寸炸开，千百灵气丰富的碎片，四面溅射。

    只一拳，就只一拳，魔族太子“蚩枫”身上的一件绝品宝器铠甲，一件绝品宝器法衣，全部破碎。而且他的魔龙元神都缩回了体内，救了自己一命。

    他口喷鲜血，向地面跌落而去，生死不知。宛如死狗。

    “这次饶你一命，下次不要在老子面前放肆。”方寒跟着落了下去，并不下杀手，而是扑哧一下，钻入地面，消失的无影无踪。

    “蚩枫”

    “太子！”

    看见这一下突如其来的变故，那道器华盖之下的几个魔族高手连忙扑了过来，但迟了一步，只看见躺在地面的蚩枫太子，连忙把这太子收入华盖之下保护住，灌注元气，好半天，才清醒过来。

    “此人好厉害，若不是我及时收回自己的天地法相护住身体，现在已经死了。”蚩枫脸色铁青，他自出生出来，身份高贵，从来没有吃过这样的亏。早知道方寒这么厉害，就把道器级别的“秘魔华盖”祭起来，也不至于被一拳打晕死过去。

    “追不追？”

    “此人居然能够钻地，还怎么去追？而且以此人的实力，除非魔皇级别的大人出手，我们都不是对手。”

    “还是先把大军派入蟠龙星，给传送古阵加上法晶玉石！”………

    “怎么办？这次居然魔族占领了传送古阵，里面还有许多我大玄帝国的皇族子弟，怎么出来？”方寒和颐亲王一干人，钻地足足一个多时辰之后，从地面冒了出来，已经不是地底世界，而是玄黄大世界的地表。

    “怕什么，那些皇子如果死光了，你不是正好没有对手了么？不过他们不会那么容易死的。华天都撑着呢，而且那四皇子易亲王，还有一些金丹皇子肯定不会死。”方寒脱离了危险，松了一口气，他倒是想看看，那个魔族之中魔皇级高手，和华天都的战斗怎么样。但是太危险。

    “那倒是，他们都不是省油的灯。再说了，我们长老团也没有全军覆没，相信过不了多久，我们大玄皇室之中一些太上长老也会赶来。胜负也说不好。”颐亲王当然清楚自己皇室的实力。

    “那好，我们回去，静静等待消息吧。长生秘境的万古巨头出手了，我们插手不上，也不能插手，稍有不测，死无葬身之地。”方寒向大玄帝国玄黄城飞去，过了半天，依旧落回到颐亲王的王府，两人在书房之中一面商谈，一面静静等待消息。

    足足等待了三天，终于传来了消息。

    大玄帝国的皇室，死了不少皇族子弟，但是一些金丹皇子，归一境高手，天人境的真人都没有什么事情，精华尚在。

    在这次争斗中，大玄帝国的几位太上长老，甚至“玄帝”都亲自出手了，和魔族的魔皇蚩裂，蚩霸，交手。毁灭了地底方圆千里之地，在解救出了被困在蟠龙星中的人之后，那传送古阵在双方大战之中，都全部毁灭。

    也就是说，从此之后，除非有那种**力的人，开辟时空隧道，才能够再次到达遥远星空深处的蟠龙星，否则的话，再也不能去了。

    而华天都则是在和魔皇蚩裂的战斗中，受了一点轻伤，但却没有大碍。已经转回羽化门疗伤，闭关修炼。却是没有去太一门。

    这一场魔族和大玄帝国的争斗，就告一段落。

    双方都没有争夺到蟠龙星的控制权。这颗蕴含有无数龙族奥秘，无数龙蛋，无数遗迹的星球，就这样重新回归了安宁。

    方寒也松了一口气。

    毫无疑问，这次寻宝，收获最大的是他。


------------

第三百一十八章 八部浮屠

    这次蟠龙星，收获最大的的确是方寒，天龙骸骨，血龙晶山峰，龙神丹，八件绝品宝器这都不用多说，修炼成大吞噬术，收服了“黑幽王”，却是天大的成就。

    黑幽王可是神通九重，天地法相级别的强者，比神通七重的金丹小巨头地位都要尊贵的多，一被收服，作用极大。而且方寒在他的幽暗元神中种植了阿鼻魔气凝聚成的符箓。也不怕他反水，一反水，立刻就死。

    地底魔族和大玄帝国的争斗，方寒置身事外。

    不过华天都居然没有被长生秘境的万古巨头重伤，只受了轻伤，倒令得他小小失望了一把。

    至于华天都转回羽化门，肯定会采取一系列的手段，拉拢弟子，打压方寒这一派系的弟子和珈蓝会。不过这些，却有方清雪顶着，方寒也不担心会出现什么纰漏。他现在就安心在外面，一面掠夺资源修炼，一面连横合纵。两手抓，双管齐下。

    “颐亲王，这次我出来，本来是为了到群星门之中送信。却没有想到耽搁了这么久。现在不得不启程，等三月之后，我们约定到玲珑福地见面。一同给玲珑仙尊送上寿礼。这三个月，你就好好修炼，巩固归一境。”

    方寒在说话之间，身体消失不见，只留下一些余音。

    “真是来无影，去无踪。”颐亲王羡慕着道，就在这时，突然，空中射来一黑一白两道剑光，围绕他身体旋转，停留下来，居然是两口绝品宝器级别的飞剑。都灵动飘渺，显现出恐怖的杀伤力。

    “这两口飞剑，一口叫做鬼蛇剑，乃是鬼帝苦练的飞剑，虽然不是道器，但杀伤力非同一般，最为诡秘，而另外一口，乃是宋惟一的心灵剑，从骨骼之中诞生出来的，也是绝品宝器。两剑一黑一白，象征阴阳。我在龙宫之中得到的八件法宝，其实是一套，不能随意拆开，否则威力大减，于是就把这两口剑给你，你得到之后，实力大增，完全可以抗衡一般的金丹小巨头。”

    这两口剑上，传达出来了方寒的声音。

    “好东西！”

    颐亲王大喜：“鬼蛇剑，心灵剑！这都是赫赫有名的好剑啊！于其拿龙宫的法宝，不如这两口剑，相互配合，我现在的修为，的确是可以抗衡一般的金丹高手了！皇族子弟之中，我可以排到前十三！”

    …………

    天空中，在云层之中悠闲穿行的方寒，手里拿着一杆宝贝尺子，散出强大的灵力，拿起尺子，随意挥动，里面就传来龙吟虎啸。一道道的炫光，围绕身体。

    竟然是他在蟠龙星龙宫之中得到的一件绝品宝器。

    “此尺叫做八部龙王尺，彻底炼成之后，乃是道器级别的法宝，不过现在只是绝品宝器。单威力极大，如果催动的时候，沾染了天龙血液，那更是厉害。我服用过龙神丹，身体中就有天龙血脉，和人对敌把一滴精血泼洒上去，简直可以偷袭金丹高手！”

    拿着这杆尺子把玩，心中思考着。他得到了一册专门炼制法宝丹药的“天龙秘笈”，自然知道自己收取的八件法宝功效用途，是一套法宝。

    对于炼器，炼丹，其实方寒根本不在行，他习惯的是杀死敌人，直接抢夺法宝。不过得到了一册天龙秘笈之后，只要细细参悟，也可以成为大师。

    在读了天龙秘笈之后，八件宝贝：龙王尺，珊瑚念珠，丹炉，水晶球，大鼓，铜铃，裂天戟，明王斧。是远古天龙，炼制的一件惊天动地法宝“八部浮屠”中的一部分。

    在“天龙秘笈”的记载之中，龙族之中，最强大的法宝，叫做“八部浮屠”。

    浮屠，就是一种形似宝塔的存在。

    炼制这“八部浮屠”，需要先炼制八件法宝，也就是方寒收取的这八件，都炼制成道器，衍生出强大的器灵来，然后再炼制一座浮屠，也要按照方法，炼制成道器，最后把八件法宝安放在八部浮屠之中，运转大神通，让千亿万的生灵在其中朝拜，供奉，凝聚愿力，最后成功，才能够构成“八部浮屠”。

    这件宝贝，一旦炼成，法力无边，镇压十方诸邪魔，种种异端，已经近似于仙器的存在。

    不过方寒现在的能力，不可能炼制成“八部浮屠”的，羽化门掌教风白羽都不可能。

    除非是太皇天，远古魔尊，神秘人这种高手。而且，单个人都不可能炼成，需要联手，当然，他们也要很多年的时间，运用种种手段，才可能把“八部浮屠”炼成。

    这种法宝，已经是传说了。

    “那条太古天龙，居然还想炼制八部浮屠？怎么可能，难怪死的难看。”方寒想起太古天龙骸骨，摇摇头。

    突然间，他停留了下来，把手一挥，顿时之间，五个身穿星光法袍的人从黄泉图中飞出来，开始的时候这几个人如此如醉，浑浑噩噩，不过方寒一口仙气喷射出去，他们也就全部恢复了精神。

    这几个人，是当日方寒在“封魔岭”收取的几个群星门真传弟子。

    他们被纯狐小妖女暗算，随后就被摄取进了黄泉图中，一直沉睡。现在方寒要去群星门，自然把这几个人救了起来，同时也把他们身上的伤势治疗好。

    “你是谁！”

    这几个人一清醒过来，立刻凝神戒备，看着眼前的方寒，各自运转法力，喷出了自己炼制的飞剑。

    “你们这是找死么？”

    突然之间，星云宝宝从日月五星镯中跳了出来，把手一挥，一片星光直接照射了过去，把这几个真传弟子摄拿住，动弹不得。

    “星云宝宝！”

    “少掌门！”

    “不对，你修炼到了神通五重，天人境！这么快！怎么突破的这么快？”

    这几个真传弟子感觉到星云宝宝滔天的法力，眼神中闪烁出无限的震惊来。

    “我知道你们是七师兄的人。”星云宝宝打个哈欠，用手拍拍嘴巴，出哇哇哇的声音：“不过这次我外出游历，碰到了我大哥方寒，修为大进。你们在封魔岭和纯狐小妖女交手，中了她的诡计，本来要死亡，却被我大哥方寒救了下来。”

    “你大哥方寒？就是那个灭杀鬼帝！杀死刺月盗，灭星盗，战胜孟少白的方寒？羽化门第一天才人物？”

    这五个群星门的真传弟子看着方寒，身体下意识的哆嗦了一下。

    “不错。就是我。”方寒点点头，这五个群星门弟子，其中有三个炼成真气，神通二重真元境。两个是神通一重法力境。都不算出色，这样的人，他瞬间可以杀死几百个。自然不会看在眼里。

    “原来是方寒师兄，失礼了。”五个弟子转变的很快，恭敬得好像面对自己的长辈，显然方寒的凶威已经传播向了四面八方。不过，这五个弟子还不知道方寒杀死太一门小巨头赵玄一，宋惟一的事情，否则可能要吓成傻子。“师兄救命之恩，没齿难忘。”

    “我救你们的事情，还有纯狐小妖女的事情，你们一字都不要泄露出去，就说出门游历，偶尔碰见了我，知道么？纯狐小妖女已经成为了我的婢女。”方寒冷着脸皮，“封魔岭下面有秘密，你们这是知道的。不过这秘密，不是你们能够接触的了的。知道了么？”

    “是，师兄说的是。我们保证守口如瓶。”

    “什么守口如瓶，根本没有生什么事情？我们出来游历，就碰到了方寒师兄，请求他指点修为。”

    五个弟子连忙保证。

    “恩，你们还算懂事。黑幽王，给他们一点好处。”方寒本来想给这五个弟子一点儿好处，但是身上清洁溜溜，几件强大的法宝，如八部浮屠的残品，还有龙神丹显然是不能给的。本来，他拥有一个小宝库，杀死六大神君得到的法宝囊，不过都卖了。

    想了想，把黑幽王叫了出来。

    “是，宗主。”黑幽王一出来，从自己法宝囊中掏出五根黑黝黝的尖刺，上面魔云缭绕。每人给了一根：“这是地底修罗骨刺炼制成的惊神阴雷刺，下品宝器。上面有幽冥阴雷，要杀人的时候，对准敌人，用力催动释放出去，就可以寻找敌人的气息，敌人如果格挡，立刻爆炸，天人境的高手一个不防，也得身受重伤。”

    黑幽王乃是黄泉魔宗，幽罗殿的高手。炼制的法宝阴狠毒辣，也极其强大。

    “黑幽王？你是黄泉魔宗，神通九重的千年老怪？黑幽王。”五个弟子都大吃一惊，面如土色。

    “不错，我就是。我已经投靠了方寒宗主，日后，方寒宗主会统一我黄泉魔宗，成就一代大帝。”黑幽王冷冰冰的说完，退到了方寒身边，好像一个忠实的护卫。

    “什么？”五个真传弟子握着手中的惊神刺，觉得烫手起来。

    “这也没有什么。我是星云宝宝的大哥，是要帮助他日后登上群星门掌门之位的。现在星云宝宝修成了神通五重，在不久的将来，金丹也有希望。你们在群星门中，要多多支持他。知道么？”方寒飞了起来：“走，去群星门。”


------------

第二百一十九章 太古陨石

    方寒这次前往群星门，却是没有一点波折，顺利的就飞到了“陨星山”，站在高空云端，远远望去，全部都是连绵的群山，一直到目光的尽头，地平线的深处，根本不知道有多深多远，一座座的山峰拔地而起，有高的插入云端，有秀丽的开满鲜花，有的怪石嶙峋，有的瀑布环绕，风水极好。

    在天空中，俯视“陨星山”，就能够感觉到，这条庞大无比的山脉之中，无时无刻不在散出来自域外天空，荒凉神秘的气息。

    这座山脉，似乎和天外无数星辰有一种神秘的联系。

    在方寒的神念之中，天上无时无刻都在掉落下澎湃的星辰之力，融入群山之中，使得这座连绵的山脉拥有浩瀚的灵气。草木茂盛，灵药丛生，甚至连山中的一些动物，虎豹豺狼，兔羊獐狐，蛇虫鼠蚁都拥有非凡的灵性。

    “这条山脉，藏龙卧虎啊，深幽，神秘，深不可测。看来的确是有仙道大门派的迹象。话说我还从来没有来过群星门，不知道路怎么走，星云宝宝，你带路吧。”方寒道。

    “师兄，我们群星门的宫殿是在九天罡风层上，一颗太古大陨石祭炼成的。被群星门历代掌教长老，太上长老祭炼，里面自成无数个洞天。所有的外门弟子，内门弟子，真传弟子都在洞天之中修炼，不轻易出来。除非是有门派任务，才会放灵符，从九天罡风层中飞下来。却不似羽化门，所有的弟子都在山峰大地上修炼。”

    一个真传弟子连忙讨好似的道。

    看到了魔道之中赫赫有名的“黑幽王”都被方寒收服的服服帖帖，几个真传弟子彻底只能仰望。

    “哦？在九天罡风层中。那咱们就去吧，不过以你们的神通法力，进入九天罡风层颇有一些难度。难道你们身上有门派赐给的灵符？”

    方寒一听，倒是对群星门有很大兴趣，立刻向上飞去。

    在《诸世界》之中记载了，群星门和羽化门的不同，羽化门培养弟子是放养，任其外出。四处游历。

    而群星门则是统统都在门派内部修行。等于是圈养。

    一般的弟子，就算想出来都出不来，因为在九天罡风层中。就算是神通秘境一二重的高手，也难以来去自如。

    在玄黄大世界，越往高飞，天风大气越猛烈，上升到数万丈高度之后，气流之猛烈，足可以把人都撕裂成碎片，是所谓的罡风！这股风，可以媲美道家的罡气，所以叫做罡风。也就是说，没有修炼到神通三重罡气境的人物，根本没有办法在九天罡风之中生存活动。除非是有强大的护身法宝。

    当然，就算是修炼到了神通三重罡气境界的人物，也的小心又小心，否则就会在罡风层中筋疲力尽，最后粉身碎骨。除非是修炼到了五重，天人境的真人，才能够在罡风层中没有危险。当然，仅仅是没有危险而已，时间长了，还是颇为消耗法力的。

    当然，罡风层中，有许多宝贝，如强大的“风巨灵”，捕捉到一头，封印在飞剑中，飞剑的度力量都会激增。

    而且，还有一些星辰光华，日月精华，天外陨石精华在罡风层中凝结成的宝贝。

    此外，还有一些上古修士的宝剑。

    许多上古修士，都喜欢把宝剑祭到九天罡风层中，借助罡风之力磨炼出灵性来。一口好的飞剑，需要磨炼数千年。

    传闻，盘武仙尊在祭炼自己飞剑的时候，把飞剑封印在地火之中千年，又在罡风之中千年，最后蜕变，锋锐无比，杀神斩魔，所向披靡。

    当然，有许多上古修士费尽心血祭炼出一口宝剑之后，放到九天罡风层中，还没有淬炼完毕，自己就遭到劫数或者被人杀死，或者是走火入魔，或者是寿元尽了气散功消，这些飞剑就成了无之物，偶然被人得到，也就达了。

    方寒飞入了九天罡风层中，就感觉到四面剧烈风力呼啸，漫天都是鬼哭神嚎，好像亿万兆的罡气境高手在施展风系神通，朝自己排挤击打。放眼望去，四外茫茫，一些黑色的风柱形成龙卷，有灵性一般的四面飘荡，似乎要寻找血肉之躯的生灵吞噬。

    这样恐怖的情景，一般神通秘境高手上来直接就撕扯成碎片了，不过方寒何等人物？也没有用五帝华盖护身，而就是祭出了大吞噬术，顿时周围形成了无数黑色空洞，任何罡风吹入黑色空洞之中，全部消散，气流的力量被吞噬一空。

    一时之间，他周身方圆几里，罡风全无，力量都被抽空了。

    “嘎嘎嘎嘎，九天罡风，最适合淬炼形体！舒服！”黄泉图中，阎乐得嘎嘎直怪笑，他用魔灵附身之法，寄托在太古天龙骸骨之上，要炼化其中的杂质，种种英灵，和自己溶为一体，显化真身并不是一件容易的事情，需要无穷的功夫。

    现在，一条骨龙蟠在血龙晶山峰上，那血龙晶山峰内的血红液体，被阎硬生生的用法力提炼了出来，然后浇铸到骨骼之上，渐渐血气充盈，那骨骼之上就生出了血肉来。

    这座血龙晶山峰是太古天龙蜕皮之地，每当天龙蜕皮的时候，都蟠在上面，鲜血淋淋，都渗透到了山峰之中。天龙一生之中不知道要蜕多少次皮，成百上千次。所以这座山峰之中全部都是龙血，龙力。

    本来，这座山峰，太古天龙之所以次次在上面蜕皮，是为了以后炼制出“八部浮屠”打基础。八部浮屠这件宝贝，其中最难炼制的就是一座浮屠。

    而这座山峰，在天龙自己千百次蜕皮之后，就拥有了极其强大的灵性，是一件祭炼浮屠的好材料。不过现在却被阎借助其中的龙血精气，完善自己的肉身。

    现在，更有无穷的九天罡风吹进了黄泉图中，围绕血龙晶山峰吹拂，咔嚓作响，这些罡风如利刃刮骨，顿时就把阎的骸骨刮的火星四射，但是阎一副好舒服的样子。

    这是罡风炼体，对于它来说的确是很舒服。

    “等我拜访了群星门之后，就用赤帝火皇气帮助你修炼吧！用火皇罡气把你的骸骨再度祭炼，使得你缩短蜕变的程度。”方寒道。

    “那算了，还是我自己来，火皇罡气煅烧，虽然能够缩短时间，但我非要痛苦的死去活来不可。”阎哆嗦了一下。

    “既然如此，你就自己修炼吧。”

    方寒越飞越高，逐渐到了九天之上，十万丈的高度，这里的罡风更加猛烈，就算是一团钢铁，也都吹成粉末，但是他无动于衷。

    旁边的五个群星门真传弟子，都祭起了一张符箓，小心翼翼，同时他们也佩服方寒的大神通，在罡风深处来如自如。

    “倒是没有在罡风层中现风巨灵，不过这也正常，此地是群星门山门所在地，有风巨灵早就被捕捉走了。”方寒摇摇头，继续上飞，就在这时，他就突然看见一座巨型陨石漂浮在无穷无尽的罡风中，岿然不动。

    这陨石，比一座城池还要大，气息古朴，恢宏。但是在天地罡风之中，也似乎瀚海一沙。

    表面上，这座巨型损失没有一点生命的气息，似乎一个死去的庞然大物，任凭罡风吹拂，千年，万年……甚至更久。

    “好厉害………这块陨石的气息，竟然隐隐约约有人皇笔的气势……”方寒看着这块太古陨石，心神剧烈的跳动了一下，他已经看出来，这块陨石其实是一件法宝，极其强大的法宝，绝对是绝品道器，而且已经无限制的接近了仙器。

    不过他没有去收取的心思。

    因为，这就是群星门的山门，还没有哪个太古大能凶狠到这种程度，去收取仙道十大门派的一座山门。

    这块陨石，不知道是什么天外异种，被群星门开派祖师从天外收取来，放在罡风层中，日日夜夜的淬炼，汲取了数万年的力量。

    方寒知道，总有一天，这块太古陨石会淬炼到极限，然后转化为仙器。

    “走！到了，咱们进去吧。”星云宝宝轻车熟路，一看到太古大陨石，拉着方寒的衣服就飞了过去，接近这太古大陨石方圆百里，风就停止住了，似乎是有一股力量把九天罡气都汲取进去。

    飞尽太古大陨石，方寒就看到了上面，有一扇壮阔的石门，石门之外是石台阶，一排没有修炼到神通秘境的弟子正在看守山门，这些弟子显然是外门弟子，不过个个都精气神十足，来回巡视，不见半点懈怠。

    “来者何人？啊，是少门主回来了。”

    几个最外围的巡视弟子看见几道光华飞了过来，连忙喝道随后就看到了星云宝宝日月五星镯的光芒，连忙点头哈腰，恭敬万分。

    同时，一些弟子都拿眼睛打量着方寒，不知道这次是什么人物前来群星门拜山。

    “这位是羽化门方寒师兄。持有羽化门掌教的书信，要送给掌教至尊。你们都按礼仪排列好了。”五个真传弟子立刻飞上前去，落到巨大石门面前，替方寒开路。

    “恩。”方寒满意的点了点头。

    就在这时，一个不和谐的声音从石门后面响起：“你们五个人回来了？还有三天，就是七师兄的百年大寿，你们出去采办的礼物到了没有？”


------------

第三百二十章 众生愿力

    新的一月了，大家红票砸起来这一个月，终于做到了每天定时三更。是自己的一大进步。

    “啊，周师兄，七兄弟的寿礼我们……”五个真传弟子顿时吃了一惊，“我们因为一件事情，都耽搁了……”

    “什么？你们居然耽搁了？你们不知道，这次是七师兄百年大寿最荣耀的时刻？我群星门无数弟子朝贺，你们出去了这么久，一件像样的寿礼都没有带回来，简直是找死。”啪啪啪啪啪！一道星光凝聚成的手掌飞了出来，瞬息五下，在这五个真传弟子脸上都种种抽了一耳光：“你们真是一群废物，妄我平日里那么栽培你们。恩？外面是谁？”

    随着这道星光手掌飞出来的，是一个羽衣星冠，身体高瘦，眼神如鹫，眉宇之中略带煞气的中年人。

    这中年人，居然是神通五重“天人境”的高手。真人级别的存在，纵横一方，难怪这么颐指气使。方寒一看，就知道，群星门之中拉帮结派比羽化门还要严重的多。不过这也是平常的事情，每个大门派都有这种情况。

    “周虎，你这人还真是讨厌。这几个师弟已经跟随我玩，你居然敢打他们，我一耳光抽死你！”星云宝宝不干了，突然飞了出去，出一道星光直接抽向这周虎的脸。

    “恩？星云宝宝？”周虎一看，居然是少门主，但是他乃是神通五重的“真人”地位显赫，哪里会让人抽耳光？更何况，他是七师兄的人。并不是星云宝宝这一派，是要以后支持七师兄登上群星门掌教大位的人，又怎么会在乎星云宝宝？

    “少掌门，你还是多修行一些时间，把自己的法力提高一些，再来争强斗狠吧。你和我相差两三个境界，怎么都是白搭。”周虎看见星光飞来，身体之中，又是一道星光冲起抵御住，哈哈大笑，突然他脸色一变，感觉到对方的星光压力沉重如山：“不对，你修炼到了天人境，而且……”

    啪！

    他话音还没有落下，自己出的星光就已经粉碎，然后脸上结结实实的挨了一个耳光，被抽翻在台阶上。

    星云宝宝本来修炼的是“未来星宿**”，无上神通，又和方寒一起参悟“众星无极书”这种神通，吞吃了“阴阳万寿丹”，被不灭电符锻炼身体，再吃涅槃丹，融合宋惟一的二十六种神通，又吃龙神丹，修为已经恐怖到了一个无法想象的地步，现在他甚至可以抗衡一般的神通七重金丹小巨头，区区一个周虎，哪里是他的对手？

    噗！周虎吐出了一口鲜血混合几颗大牙，用怨毒的眼神看着星云宝宝，但是却不敢还手了。

    “好了，你回去告诉七师兄，说百年大寿不要办了。别的门派金丹高手小巨头，大寿也没有他这么夸张，居然要手下师弟到处收罗礼物，这让别的门派看见那笑话大了。”星云宝宝拍拍手，和方寒走了进去。

    “可恶！”看见星云宝宝，方寒，五个真传弟子都走了进去，周虎才翻身爬起来，就现了一群巡视山门的外门弟子躲的远远的，对他指指点点，不由得怒吼一声，随后阴狠的道：“星云宝宝，你等着，我奈何你不得，但是七师兄却可以奈何你！”…………

    方寒此时，已经进入了这块太古陨石之中，一踏出石门就感觉到，天地宽阔，空间无限的延伸，竟然仿佛到达了另外一个世界。清新的气息扑面而来，处处山清水秀，花山花海，无数天材地宝，灵药灵兽到处奔跑，生长。

    无数的山峰，上面修建了许多宫殿。

    还有一些虚空深处，散出强大的气息，似乎是被法力高深的人，再开辟出来的洞天。

    大地之上，有一些城池，城市，其中熙熙攘攘的人群，竟然是普通人。这些普通人，他们安宁的生活着，不用种田，不用种地，每天就到城池中的大庙宇里面，祈祷，叩头，然后庙宇里面的群星门弟子，就会给他们丰富的食物，衣服。各种奢侈品，享受生活。

    在这太古陨石之中，空间无比广大，竟然不亚于大离王朝这样的广阔国度。

    “方寒大哥，我们群星门的山门之中，有数千万的普通人。他们不用像世俗之中那么辛苦，我们群星门会给他们提供无数食物，无数享受的奢侈品，他们惟一付出的，就是不停的祈祷，祈祷越虔诚，我们群星门的这个洞天力量就越来越强大。”

    星云宝宝看见方寒眼神诧异，不由得解释道。

    “恩，这个我知道。”方寒用精神去感应，就现下面世俗之中，千万人虔诚的祈祷愿望之力，凝结成了一股浩瀚的精神，灌注到空间之中，不停的淬炼着太古大陨石。

    “这是一种炼制强**宝的方法。天龙秘笈中也记载了，祭炼八部浮屠，必须要收集亿万生灵，在浮屠之中，虔诚膜拜，汇聚千年，万年强大的愿力，才能够使得宝贝蜕变。”方寒心中想着：“不知道，在我羽化门羽化天宫之中，养了普通的俗人没有？日日祈祷？”

    愿力，是天地之间最为神秘，最为浩瀚的力量之一。

    方寒突然想起，盘武大力神通之中，也有凝聚众生愿力，修炼身体和灵魂，淬炼法宝的法门。“难怪华天都法力那么强大，裂地拔山，喊杀谁都杀谁？连长生秘境的魔皇强者出手，都只能轻微的伤他一下。莫非，他的那大荒古炉之中，也汇聚了一些众生，膜拜他？给他提供强大的愿力？”

    “方寒，强大的法宝，到最后都是要凝练愿力的。黄泉图中，黄泉大帝曾经收取了数十亿生灵，有人，有天魔，在其中开辟国度，足足几千年才把黄泉图提升到了绝品道器的地步，可以，规模比群星门大的多，不过后来在飞升成仙的时候，力量波及到了黄泉图中，生灵全部死了。”

    阎似乎是料到了方寒的想法，出精神波动。

    “三皇至宝，天皇镜，地皇书，人皇笔。都凝聚了不知道多少亿万人，多少万年，强大的愿力。等你有时间了，就多收摄一些生灵，搬进黄泉图中，供养他们，而他们就纯粹的给你祈祷。这是一笔划算的买卖。也是炼制法宝，修炼功法，最强大的手段。”

    “好，有时间再说。收集生灵，供养他们，让他们祈祷，这是一件极其麻烦的事情，得要好好经营，就好像种地一样。”

    方寒深深知道其中的麻烦。

    “前面就是我群星门的总枢纽所在了，叫做太极星宫。我父亲母亲都在其中修行，咱们一起进去吧。”

    飞行之间，星云宝宝指着前面虚空中，一座若隐若现，似乎完全由星辰之力构成的宫殿道。

    方寒也不立刻就飞进去，只是提起胸中的元气，吐气开声：“羽化门方寒，带我派掌教至尊风白羽仙尊符诏，前来拜访群星门掌教仙尊！”

    嗡………

    方寒这一出声，如同九天落雷，霹雳直下，又好像千百火山，一起喷，以他为中心，方圆千里之地的气流，相互摩擦，奔涌，震荡，天翻地覆。无形的音波，向远处无尽的扩散着，这一下，他保证几乎是群星门所有的人都能够听见。

    他现在的法力，强大得不可思议。在很早很早以前，他就拥有百万烈马奔腾之力，现在经过多次奇遇，修炼到归一境，凝结成本命符箓，实力早就提升了**倍！几乎是拥有八百万烈马奔腾之力，如果变化虚丹，甚至可以直接到达千万！

    千万烈马奔腾之力，是什么概念？不用多说。简直是相当于神通十重，逆天改命强者中的高深人物。

    不过方寒知道，华天都的法力，比自己想象的要高的多，拔山裂地，是自己的几倍。接近长生秘境高手了。

    当！

    就在他吐气开声，音波四面散的前一刻。在这座太古陨石深处，一座鲜花盛开，其余恢弘的山峰宫殿中，刚刚被星云宝宝一巴掌抽翻在地的周虎，正在对着坐在一尊黄金王座上的巨头哭诉。

    “七师兄，那星云宝宝居然修炼到了天人境！而且实力极强？身怀多种神通，在没有动用日月五星镯的情况下，完全击溃了我的神通！我没有一点还手之力！”

    “哦？”坐在黄金王座上的，是一个年轻人，正是群星门的小巨头之一，七师兄！身体之中蕴含着磅礴的星力，吞吐之间，头顶上凝结出片片星云。

    “什么？星云宝宝修炼的这么快？就到达了神通五重天人境？不对？你身上的伤痕，其中有金丹高手修炼成的神通气息！”

    这个年轻七师兄，手指头动弹两下，突然凌空一抓，顿时周虎脸上一丝微弱的气息被抓了起来，在他手指尖缠绕着：“大日火灾！这是太一门的无上神通之一，而且这门神通已经经过蜕变，是金丹高手才能够修炼出来的。星云宝宝怎么可能拥有？难道，难道他得到了太一门金丹高手的金丹？或者是太一门长老，把自己辛苦修成的神通传授给他？这都不可能。”


------------

第三百二十一章 星主

    “七师兄，去看看不就知道了？星云宝宝能够修炼到神通五重天人境，那威胁可就大了。如果有太一门的人支持他，传授他神通，那就更恐怖，在数百年之后七师兄就再也没有能够登上群星门掌教大位的可能。”

    七师兄下面一个群星门的真传弟子高手道：“反正星云宝宝也回来了，咱们去看看，他的修为到底到了什么程度？”

    “七师兄，那星云宝宝身边还带来了一个外人。”周虎急忙道。

    “外人？是哪个门派的，强大不强大？”七师兄皱眉问道：“是太一门的人？”

    “那倒不是，不过强大不强大我看不出来，好像此人还没有练成金丹。”周虎回忆着说，“现在他们好像去太极星宫了。”

    “没有练成金丹，那是废物一个。不过星云宝宝法力大进，也不可小视，但是他居然敢公然打你。抢夺投靠我的弟子，那是彻底要和我撕破脸皮了？他是掌教至尊的儿子，我却也是门派中一位太上长老的后代，我固然不能亲自出手对付他，但他身边的那个外人，我却要必须出手狠狠的镇压一下，给他一个教训才是。”

    七师兄站起身来，冷笑连连。

    就在这一刻，突然，一股庞大的精神波动，从远处传达过来，所有的人心都为之一窒。

    “羽化门方寒………羽化门方寒……”

    众人耳边，就只听见了这个声音，“好强大的力量！什么，羽化门方寒！星云宝宝带来的弟子，是羽化门方寒？”

    七师兄一下停留住了步伐。

    “七师兄！羽化门方寒！就是那个击杀了鬼帝，灭星盗，刺月盗，还在神秘的五行之地修成了可以和太一门末日天灾媲美的五帝大魔神通的方寒。此人修成了五十五种大神通，力量无穷，甚至击败了羽化门的绝世天才，孟少白！万万不可掉以轻心！”就在这时，他身边的一个高手叫了起来。

    “方寒，居然是方寒。星云宝宝原来找到了这座大靠山！”七师兄脸色扭曲了一下，“此人在五行之地，杀了宋惟一，赵玄一这两大太一门金丹巨头，无法无天，没有人奈何的了他！你们大约还不知道此事，我却知道的一清二楚！此事非同小可。咱们走！”

    “到哪里去？”

    “去见别的师兄！事情到了紧急之处。方寒前来，肯定要搅乱风雨，在我群星门中掀起轩然大波。”

    七师兄一下消失不见。

    方寒出现，他知道自己一人之力，绝对无法抗衡，不过群星门中真传弟子高手非常之多，总有能抗衡方寒的存在。

    方寒此番前来，摆明车马是要支持星云宝宝，那就和所有的真传弟子高手都站在了对立面。没有和解的可能，都要在数百年后当群星门的掌门，又怎么会让星云宝宝登上大位？

    却不说方寒这一声呼喊，惊动了群星门之中大大小小的弟子，竞相奔走，就连那“太极星宫”之中，都起了反应，一道星辰之桥梁，长达千里，从星宫之中铺垫了出来，直接到达方寒的脚下。

    “方寒贤侄，不必多礼，我早等你多时了。”

    星辰桥梁的尽头，传达来了一个浑厚的声音，一听声音方寒就知道是那种万古巨头中的强横存在，和风白羽一样深不可测，显然是群星门掌教，星主。

    听见对方喊自己贤侄，方寒心里一阵轻松，踏上了星辰桥梁，顿时之间幻星闪烁，他和星云宝宝就到达了一个修行洞府之中。

    这个洞府，四面空荡荡，全部都是虚空，也没有什么摆设，一个身穿星袍的中年人，盘膝端坐在虚空中，对他微笑。

    “爹爹。”星云宝宝看到这个中年人，懒洋洋的道。这一下，就足够表明了此人的身份，乃是掌教至尊，仙道十门霸主，级巨头的身份了。

    “晚辈拜见星主。”方寒连忙行礼，他可没有自大到藐视星主的地步。实际上，对于任何万古巨头，他都保持足够的敬意，尽量不与其生冲突。

    “闲侄，你是替风白羽老兄给我送信来的吧。其实信的内容，我已经知道。就是联合我们两派的力量，去打开太元仙府，取得其中的珍藏，壮大我们两派的实力。”星主接过方寒送过来的信，也不细看，收入了袖子之中。

    “两派联合，取得太元仙府？”方寒一愣：“可是，太一门，还有另外的门派怎么办？难保不会分一杯羹，魔道，妖道，天魔，地魔……”

    太元仙府虽然诱人，但牵一而动全身。

    “这个我和风白羽老兄都知道，不过我们占有绝对的优势。那个优势，就是你，知道么？”星主悠然自得的道。

    “我？”方寒不明白。

    “太元仙府之中，封印了一个极其强大的前辈。你在仙府之中的十八年，这位前辈指点了你的修为，要不然，你也不会修行的这么快。是么？”

    星主问道。

    “是这样，不过…”

    “不过我怎么知道是么？”星主道：“其实，在风白羽老兄用天皇镜打开太元仙府大门的一刹那，那前辈就把意念传达给了他，双方达成了一个交易。那就是，羽化门帮助他打开太元仙府脱困出来，而他现在已经摸索到了太元仙府之中，玄牝之门的奥秘。只要在风老兄的帮助下，就可以控制整个仙府总枢纽，从而得到整个仙府的控制权。当然，在成功之中，他会把里面所有的法宝，都送给羽化门。这是一件两两双赢的事情，不过就在于双方都不信任。但是，却有你！那神秘人相信你。”

    “哦？掌教至尊和星主的计划是什么？”

    方寒不动声色的道。

    “具体的细节，我还要和风白羽仔细的商量一番，不过大概事情成功之后，那神秘人会把太元仙府的三座玄牝之门，给你控制一座，然后其中的所有丹药，法宝，道书，无穷的宝藏，全部都归你。由你来分配。因为你现在相当于他的一个记名弟子了。”星主道：“正因为是这样，你惹下了滔天大祸，得罪太一门，居然杀死他们的金丹弟子，风白羽都竭力的护住你，也有这个原因在内。相比起太元仙府的仙器而言，金丹弟子算什么？长生秘境的万古巨头都可以牺牲。”

    “嘿嘿，星主这话说的玩味，有一些挑拨离间的味道。”方寒心中一笑，却不动声色，只是点点头：“那是自然，不过我现在修为尚浅。完成这样大的任务，那简直是不可能。这种任务，我必须的修炼到长生秘境，成为万古巨头，才会去做。不然一不小心，就直接称为飞灰。为了急提升我的实力，不知道星主可否给我一点儿好处？星云宝宝跟着我，我可是直接花了十亿丹药，从九鼎仙尊那里买到一枚涅槃丹。现在倾家荡产。”

    对于夺取太元仙府这样凶险的事情，说实在的，方寒没有什么兴趣。倒不是因为没有诱惑力的缘故，而是以他这么点点实力，反掌就被拍死。

    风白羽，星主这样的巨头大佬，都恐怕控制不住局面，自身难保。

    不过，在这个前提之下，他自然是要为自己捞足好处再说。

    “听说你日进斗金，一个月能够炼制出一百万枚元婴丹来，连我都不如你富裕。”星主笑了：“不过你为了宝宝，花十亿丹药的巨款，买到涅槃丹，我也不能不有所表示。免得传了出去，风白羽说我小气的一毛不拔。我看你就要凝结成金丹了，缺乏的只是大量元气而已，而且，你修炼了盘武大力神通，这种神通，威力虽大，但弊端就是极难提升境界，每提升一重境界，不知道要消耗多少元气，我就给你一些东西。你自己去修炼吧。”

    说话之间，星主从袖子里面取出了一个葫芦。

    这葫芦倒不是什么宝贝，但是稍微一摇晃，里面就传达出了一股纯粹的力量，这股力量并不是法力，也不是什么元气，方寒稍微用精神去感应，就感应到了这股力量里面，似乎有无穷无尽的生灵，在不停的祈祷，祈求，纯净的愿望，显现在里面。

    “众生愿力！”方寒脸色一变。

    “不错，就是众生愿力。你一路来的时候也看到了，我群星门豢养了千万众生，供养他们吃喝，他们唯一要做的，就是不停的祈祷。我这一葫芦愿力，乃是八千万人，祈祷十年才积累起来的。本来想要它炼制出一件道器来，不过你现在需要这东西，我就送给你了。怎么样？比的上那枚涅槃丹吧。”星主笑眯眯的道。

    “比得上，比得上！有了这一葫芦愿力，我就可以施展盘武大力神通，再度扩大脑海，开辟出第三识海，甚至第四识海，第五识海来。”方寒连忙接过葫芦。

    “比不上呢。这一葫芦愿力，价值涅槃丹不错，但是方寒还给我服用了阴阳万寿丹，龙神丹。当然，还把赵玄一的金丹都给我炼化了。这就是无价之宝。当然，还有一个，就是方寒告诉了我无极星宫，众星无极书这门无上神通的修炼方法。”星云宝宝道。

    “什么无极星宫！众星无极书的修炼方法！”

    星主突然之中，脸色一变！


------------

第三百二百十二章 九十种神通

    因为突然有事情要外出，今天晚上的火车，所以2号凌晨的一章没有了，3号，4号，都只能有两章更新。更新的时间是中午12点，下午19点。等办完事情，就恢复三更。

    谁也没有想到，群星门掌教星主，居然都会失态。太元仙府都不会使得他失态，一门神通居然可以使得他脸色骤然变化，可见“无极星宫”和群星门必然有很大的联系。

    方寒突然想起，自己刚刚进来的地方叫做“太极星宫”。

    在道书之中，无极生太极，太极生两仪。

    这其中是否有隐情存在？

    “星主”这个时候，并不说话了，只是用手一抓，就抓起了“巨婴”似的星云宝宝，法力在他身上探索着，不一会儿，就似乎探索到了“众星无极书”的奥秘来。星云宝宝现在已经开始修炼这门无上的神通，凝聚罡气，虽然时日还浅，不可能修成神通，但也足可以让“星主”试探出一些端倪来。

    “前辈，星云宝宝修炼尚浅，要真正了解众星无极书的奥秘，晚辈可以给你观看大阵。”说话之间，方寒手指连弹，一本完全由星光组成的书籍飞了出来，页面一页页的翻动，里面无数星辰之力在波动着，更有无数密密麻麻的符文，到现在方寒还没有完全参悟，这门从灭星盗身上夺取到的神通，非常玄奥幽深。

    “哦？”

    星主眼神盯着这本在干什么。

    似乎是在参悟这本书的奥秘。

    一天过去了。

    两天过去了。

    三天过去了。他还是不动，方寒也很有耐心，盘膝端坐，始终运转这门神通。

    足足过了七天，星主才猛的睁开眼睛，“我明白了！众星无极术，可以完全弥补破绽，从此之后，大圆满，不再在无极星宫之下。将来，也可以为我群星门免掉一个大灾难！”

    在说话之间，这尊大巨头头顶上，也冒出了一本众星无极书。

    这本众星无极书，比方寒的足足要大十倍，也厚实的多，里面传达出来了一股可以容纳星辰的力量。显然，在七天时间“星主”就修炼成了这门无上级别的神通。令得方寒咂舌不已。

    要知道，灭星盗花了足足几百年，才修炼成这门神通，“星主”七天就修成了。这简直想让人吐血而亡。

    不过想想，对方乃是群星门掌教，万古巨头，修为实在是太高了，吞吐的仙界元气都是一个恐怖数字，况且是一辈子都修炼星辰神通的人，体内凝聚的星力恐怖无量。能够在七天之中修成也不稀奇。

    “方寒，这次你让我参悟了众星无极书的修炼方法，就帮我一个大忙！想不到，哼！无极星宫的人，居然把势力插手到了玄黄大世界中来。我要是早知道，那灭星盗是无极星宫的人。还会等到现在？”

    星主说话之间，把自己练成的众星无极书收回了体内，气息之中荡漾着一层明悟：“这门神通，威力极大，如果真正的练成，不在你的五帝大魔神通之下。不过，灭星盗的修炼方法，也不完全，只有一半，所以他没有炼出大的威力来。我花了七天时间，融合我群星门毕生精华，耗费一千年寿元，终于推算出了这门神通完整修炼之法，现在传授给你，也算是投之以桃，报之以李。”

    一股玄奥的意念，直接奔了过来。

    方寒稍微一接触，知道是修行诀，连忙接受了。果然是“众星无极书”的完整修炼方法，而且带还着星主的一些领悟。

    这一下，让他对星辰之道的领悟，足足提升了一个境界。

    要说天下对星辰之道领悟最深的，那除了群星门星主之外，没有第二人。

    “好了，方寒。这门神通，你细细参悟，对你日后受用无穷。不过你也要小心，以后如果遇到无极星宫的人，千万不要暴露出会这门神通，否则后果不堪设想。”星主告诫道。

    “无极星宫？难道比太一门还要强大？”方寒耸了耸肩膀。

    “当然要强大。只不过，这个门派不在我们玄黄大世界而已。在浩瀚星空中，有无穷空间，无穷修士。你看看那蛮荒神庙遗址，就是远古佛门修士留下来的。在宇宙星空深处，有佛门道场，比太一门大上千百倍。那才是真正的门派。”星主道：“就算挥你的想象，你也无法想象出来，这个世界有多么的浩瀚，多么的光怪陆离。心有多大，世界就有多大。等你修炼到了长生秘境，能够感悟到仙界，你的眼光就会彻底打开。视野也会开阔。”

    方寒听到“心有多大，世界就有多大”这句话的时候，突然想起了白海禅，自己第一次也是听他这么说过。

    而白海禅，是群星门的弟子。

    想起了白海禅让他去偷羽化飞升经，然后换给星主，让其施展大神通复活。不过方寒现在知道，就算是星主，现在也复活不了白海禅，而且也不可能去复活。

    对于这事，他心中也有一丝迷茫。

    不过这件事情，也要等他修炼到了长生秘境最高境界，才能够真正的拿起来。现在一切都休提。

    “好了，你和星云宝宝相互护持，那是我看到的最欣慰的一件事情。”星主挥挥手，“我还要闭关参悟一段时间，等闭关出来之后，就会去亲自找风白羽商谈大事。对了，我还有一件事情要拜托你，玲珑仙尊的四千年大寿，就在三月之后，我身为掌教，不好亲去。但也不好不去，正要宝宝去一趟。你就带着他，一起去拜寿。寿礼到时候，我会给你。这三个月，你也哪里都不要去，就在我群星门中修行吧。这是一枚贵宾符，你拿着，就代表是我群星门的贵宾，到处走动也方便一些。”

    一块巴掌大小的星牌落到了方寒的手中。

    同时，一股力量把他和星云宝宝都送出了太极星宫。

    “居然换到了这一葫芦众生愿力！买卖果然值得。这比战争杀伐之气更加纯粹啊。”晃动了一下手里的葫芦，方寒心中有几分喜悦。

    在盘武大力神通之中，开辟第二识海，第三识海，甚至第四识海，都需要战争杀伐之气。不过，用众生愿力开辟，效果更好。

    其实“战争杀伐之气”和“众生愿力”，都是生灵精神念头。不过战胜杀伐之气好采集，寻找到有战争的地方，直接去采集就是了。

    而“众生愿力”，则是要豢养一批众生，然后让他们日日祈祷，心灵皈依，就好像栽种灵药一样。

    正因为如此，“众生愿力”比“战争杀伐之气”却要高出一筹，是一种宝贵的力量，而且绵绵长长，滋润灵魂，增加气运，福禄。是炼制法宝，调理本身罡气，最好的一种元力。

    不过豢养众生这等手段，也只有一些大门派才能够做的出来，一般的神通秘境高手，日日修炼，为丹药劳心劳力，哪里有时间供养千百众生？

    得到了这一葫芦“众生愿力”，方寒就可以再度扩大自己的识海，容纳更多的神通，甚至能够炼化“九鬼元神”。

    在没有练成金丹之前，炼化“九鬼元神”比修成金丹之后练成，那就有本质的区别。这关系到本命神通的问题。

    “九鬼元神”之中包含了三十多种神通，全部都是鬼道**，厉害无比。如果能够在金丹之前融入符箓中，再经过蜕变，成为本命神通，那方寒的寿命就真的可以一举增加到极限，成为“九千岁”。

    而金丹之后炼化，只不过增加威力而已，对本身的寿命没有什么效果。

    神通秘境的极限，是九千岁。无论怎么样，都不可能过万年，这是冥冥之中，仙界法则规定了的。

    “星云宝宝，这里哪里适合修炼？我现在要修炼。”方寒想了想，做出了一个详细的修炼计划之后问道。

    “去我的星云峰吧。那里是我住的地方。”星云宝宝指着远处一座山峰。星光笼罩，处处如水波一般的荡漾。

    “好”方寒一下飞了过去，落到山峰之上，先喷出一股血光，让魔刀血苍穹飞了出来，围绕山峰旋转，守护住防止外人打扰，随后进入了一座宫殿，到达丹房，盘膝坐了下来。二话不说，就把神念沉浸到了黄泉图的阿鼻之门中。

    现在黄泉图，全部归他掌管。阎在苦炼，根本不能挥出一点作用来。

    一进入阿鼻之门，在滚滚滔天魔气之中，方寒就看到了其中一尊三头六臂，拿骷髅杖，屠刀等等凶恶法器的恶魔沉浮在其中，正是鬼帝苦修了三千多年的九鬼元神。

    其实鬼帝，和玲珑仙尊是同一时代的人物，不过相差太大了，一个是仙道至尊掌教，法力无边，而另外一个，则是身死道消，连苦修成的天地法相，都要为别人做嫁衣。现在“九鬼元神”在阿鼻之门内淬炼了许久，鬼帝的所有思维，全部都已经被炼化了，剩下的只是纯粹的法力，还有种种神通大阵。

    “三十………三十四。鬼帝的九鬼元神，一共包含三十四种神通………好厉害，我若是全部能够炼化，本身不是有了九十种神通？”方寒慢慢查看着九鬼元神，想到了这个数字，心中忍不住刺激了一下。

    九十种神通！


------------

第三百二十三章 诸多魔道

    “九十种神通，那我不快接近黄泉大帝了？黄泉大帝才九十九种神通啊！炼化九鬼元神，我就是长生秘境之下，第一人！”

    参悟着九鬼元神，方寒心中兴奋。鬼帝的“九鬼元神”，蕴含三十四种大神通，而且和自己的神通没有重合的。

    鬼帝修炼的都是鬼道魔功，而方寒现在的神通，不是太一门的仙术，就是星辰之道，堂堂正正，五帝大魔神通虽然灌注了一个“魔”字，但其实是至高无上的五行统治之术和魔根本谈不上边。

    “你别高兴的太早了，黄泉大帝修炼的九十九种神通，每一种神通，可都是无上级别的，而且九十九种神通，是一套，相辅相成。组成一套大轮回术，纯粹无比，显现天地法则，而你现在的神通，又是星辰之道，又是祈福之术，又是幻影之术，杂乱无章，有的甚至相互克制，要不是你核心修炼的是五帝大魔神通镇压着，早就走火入魔而死了。等你以后，修炼到长生秘境，要重炼自己的神通，把一些不需要的神通去掉，封印在法器上。”

    阎似乎是感觉到了方寒的精神，在百忙之中泼冷水道。

    “这个我自然知道，等我修炼到了长生秘境，自然会把自身的神通，重新修炼一次。变化纯粹，不过现在一切都休提，我现在还是处于原始积累，不能精炼。要尽一切可能，提升自己的力量！”

    方寒对于自己的情况，很是清楚。

    他的神通，除了五帝大魔神通，大切割术，盘武大力神通是自己修炼的以外，其余全部靠掠夺，吞噬，根基很不稳固，就等于是空中楼阁，虽然能够靠这种原始积累，到达长生秘境，但是长生秘境以后，还有很长的路要走，这段路上，对于他这种突然爆的人，非常的艰难。

    长生秘境，也有十重。

    每一重，都蕴含天地法则。

    修行起来，靠掠夺那就不成了，基本要靠自己的领悟。

    方寒知道，自己以后迟早要重新修炼神通，走自己的道路，甚至像玲珑仙尊一样，创立自己的无上神通。

    不过，这是以后的事情，现在不考虑，现在就是掠夺，掠夺，再掠夺，完成原始的积累。

    对于这一切，他心里明镜似的，修行的道路，也很明白，没有一丝的迷惘。以后要干什么，神通秘境的时候该怎么办，长生秘境以后该怎么办，都有明确的打算。对于自己的所作所为，他都认定是对的，绝对没有半点犹豫。

    这才是大智者，开创者的胸襟。

    认定的路，哪怕是千夫所指，也绝不动摇。修真者，心若有迷惘，不能成大道。

    在“太元仙府”之中，跟随神秘人学习十八年，打下坚实基础，奠基了他的信念和坚持。

    “先让我来看看，九鬼元神到底蕴含了一些什么神通？黑幽王，你也来看看。你对鬼道比较熟悉，阎这头老头，现在什么都帮不上忙。”

    身手一抓，方寒就把黑幽王抓入了阿鼻之门。

    黑幽王这也是第一次看见鬼帝九鬼元神被镇压的情况。

    “鬼帝”是他的前辈，成名比他早两千年，赫赫有名，在黄泉魔宗十殿之中，也是个凶悍的角色，现在却被方寒直接镇压，连天地法相都被炼化，黑幽王心中也觉得凉飕飕的，这是血淋淋，活生生的例子，由不得他不心惊胆寒。

    “鬼帝的九鬼元神，极其厉害，是曾经在地底深渊，大冥魔气之中锻炼五百年，度过种种劫数，才凝练出来的。他的三十四种神通，都是鬼道精华，除了最核心的五行魔鬼**之外，另外二十九种神通。”黑幽王似乎是对鬼帝的修行方法，如数家珍。

    同一个门派的高手，他自然是要了如指掌。

    “那五行魔鬼**，是核心根基，乃是宗主的五帝大魔神通的一个分支，被改变过。威力也很大，是采集五行精气，然后融入千万生灵的魂魄，戾气，炼成五个大魔鬼。乃是本命魔鬼，可以吸收凡人的魂魄成长。”

    “哦？那这的造多少孽？”方寒一听，就知道这门神通，需要杀人，而且要杀很多的人！当然，魔道的功法，一般都是要杀人才能够修炼成的。所以天怒人怨，为正道所不容。

    方寒虽然修炼，掠夺起来不择手段，但是却有分寸，不会到世俗之中乱杀无辜，抽取魂魄，胎盘，骨髓什么的来祭炼自己的神通。这可是天理不容的行为。

    所以，他现在还是正道中人。

    “修炼魔道，哪里有不造孽的。造孽越深，魔功越强。所谓杀白人，乃是鬼，杀万人，乃是魔，杀百万人，乃为魔帝，杀亿万人，乃是魔中之魔。”黑幽王道，明显，他为了修炼魔功，也杀过很多的无辜，魔性难驯。

    “你跟着我之后，千万不可再乱杀无辜，修炼神通。否则我也不能容你，羽化门也不能容你。”方寒道：“至于以后多做善事，弥补你的罪孽，那估计是做不到的。不过，你以后也可以多杀那些恶贯满盈的魔道中人，杀一人，解救千百万人。更可以掠夺他们的魔功。这是可以的。以杀止杀，以暴制暴。一直是我的手段。”

    “是！宗主。”黑幽王闪烁了一下眼神，不敢反抗方寒。

    “好了，你说一说鬼帝九鬼元神另外的二十九种神通吧。详细的说，我听着呢。”方寒让黑幽王去指认。

    “宗主，鬼帝分别练就了鬼魂气功，秘魔阴雷，白骨追魂手，饿鬼吞神术，玄阴聚兽功，黑煞大手印，万魔锁魂**，阴魂索，太阴戮神法，冤鬼吸阳功，七情大手印，六欲邪龙气，子母天鬼化身，三尸元婴，黑雨屠仙**，黑青丝网阵，狂魔大气功，阴阳大采补，欢喜迷乱术，神婴剑气，血婴剑气，鬼婴剑气，猛鬼**身，幽冥紫河车，元胎魔种子，大力鬼王爪，摄魂魔音，天尸劲，幽冥鬼火。本来，鬼帝一种修炼了三十六种鬼道神通，不过他为了炼制鬼蛇剑，和遮天魔手，把鬼蛇气功和遮天魔功，都融入了两件宝贝之中。”

    黑幽王把这些鬼道神通，一一介绍给方寒，他也是修炼千年的老魔头，对于魔道研究的颇深，魔性深刻，这一一介绍起来，丝毫不乱，比如神婴剑气的修炼，需要午时出生的婴儿多少个，而血婴剑，又需要童男童女多少对，那鬼婴剑气，又需要多少婴儿魂魄等等……

    还有那幽冥紫河车，需要多少胎盘，怎么祭炼，种种残忍恶毒，一一说来，简直是展现出了一副恐怖淋漓的魔道图画。

    连方寒听见这些修炼方法，心中都冷。

    他才现，赵玄一，华天都这些人比起魔道中人来，简直善良的乖宝宝一样。最多他们阴险一些，毒辣一些，却并不残忍。

    到了现在，他才知道，魔道为什么是魔道，正道为什么是正道。简直是一个明显的区分点。

    正道之中的人，也有心术不正的，但却没有到达灭绝人性的地步。

    “看来，必须要把黄泉魔宗转回正道了。不要他们做好人，但是总不能做坏人吧。”方寒心中想着，对于什么是“魔”，他现在认识的更深刻了。

    “这九鬼元神，修炼起来，造了许多冤孽，我若是容纳进身体，冥冥之中，只怕就要承担一些鬼帝造的孽缘怨气，影响我自身的运气和福缘，不过这些神通，如果轻易舍弃，实在是太可惜了。”方寒沉思着道：“反正我下了大宏远，要把黄泉魔宗收服，使得它们回归正道，这以后不知道要少造多少冤孽，冥冥之中却是一大福报。炼化九鬼元神也无妨。”

    运气，仙缘，因果，这些东西都非常的玄妙，牵扯到了过去，现在，未来，无穷深层次的变化。长生秘境的高手都难以洞穿，推算的明白。

    只有无限接近仙界的修士，才可能会知道一些气运的变化。

    以方寒现在神通六重，归一境的小角色，不可能明白这么深层次的东西。当然，他和别的修士不同，参悟玄妙，得到过高人指点，更是对“祈福术”钻研的颇为深刻。对自己的运气有一些揣摩，他现在的运气，处于鼎盛时期，所以干什么都基本上没有危险，不过人的一生，总有运气衰落的时候，那个时候就要小心翼翼了，否则喝凉水都要塞牙缝。

    真正高明的修士，学会趋吉避凶，在运气好的时候，大捞一把，运气不好的时候，躲在安全的地方不出来。

    甚至有的至尊强者，做一些符合天地规则的事情，时时刻刻把自己的运气处于最浓烈的时刻。这种人就恐怖的没有边了。

    “黑幽王，你可以出去了，在山峰上为我护法，有人打搅就驱赶，我现在要用一葫芦的众生愿力开辟脑海，修炼无上神通。等我神通大成，你的好处也不少。”方寒挥挥手，让黑幽王出去之后，把那一葫芦众生愿力，倒入了黄泉图的忘情水之中，先洗刷一番。

    他不相信任何人，就算是星主，也不完全相信。

    先把这一葫芦众生愿力洗刷，淬炼之后，才能够吸收。


------------

第三百二十五章 亿！

    一葫芦“众生愿力”进入了忘情水中，反复淘洗九万遍，方寒还不满足，又用阿鼻魔气再次淘洗九万遍，随后再小心翼翼的取出一丝来，用神通静坐参悟，最后确定了“星主”没有在上面做手脚，这才一张口，把所有的“众生愿力”都吸取到了体内。

    虽然“星主”没有必要在上面做手脚，但防人之心不可无。

    这一葫芦“众生愿力”是群星门豢养的八千万众生，用了十年时间祈祷而凝聚成的，要不是方寒帮助了星云宝宝这么大的忙，星主虽然有见面礼，但绝对不会给这么贵重的。

    浩瀚的“众生愿力”呈现出淡淡的金色，却不是黄金的颜色，而是金黄色的水晶，象征着纯洁，珍贵，虔诚，美好，愿望。这种力量，比什么冤气，战意，恨意，都要美好的多，也最为平和，可以镇压邪念，抚平伤口，辅助修行。

    据说，最擅长利用愿力的，就是佛门。

    一被吸入了脑海，没有任何凶险，方寒按照盘武大力神通的修行之法，在脑海之中开辟出了一个独立的精神空间，是第三识海。

    随后，那强大的“众生愿力”并没有消耗很多，再度开辟着。

    足足开辟出了第五识海的时候，“众生愿力”才消耗一空，不过他本命符箓之中的“盘武大力神通”经过这一番滋润，也壮大了不少。

    开辟了第五识海之后。

    方寒闭目冥思，顿时就看见自己的脑袋中，五个神秘的精神空间，相互平行，互不干涉，独立的运转着。不禁赞叹起“盘武大力神通”这门仙法的玄妙。也深深知道了，为什么华天都的法力那么强大，又是拔山，又是撕裂大地，又是震干湖泊。

    “我现在自己的法力，是接近千万烈马奔腾之力！而华天都更要强大我几倍！甚至接近长生秘境的万古巨头，而且法力的品质比我高的多，不过九鬼元神，也是神通十重，逆天改命的品质。我炼化之后，他也就奈何我不得。”

    虽然开辟了五个识海，但其中只有两个识海拥有法力神通，其余的识海空荡荡的。如果不补满，那力量也休想有任何增长。

    传闻，长生秘境的高手，是一亿烈马奔腾之力。

    而上古道书记载，一头天龙的力量，也就是相当于一亿烈马奔腾之力。

    亿这个数字，冥冥之中，也代表着一种天地法则，它的旁边，是一个人字。人字的旁边，是一“乙”字，就好像是一条龙。道书上解释说，人和龙并驾齐驱。就是亿，可以见得，长生秘境的高手有多么厉害了。

    而亿上面，就是“兆”，兆，乃是兆头。征兆，也是一种气运，冥冥之中的规则。那要长生秘境之中，极其尊贵的存在，才能够获得。拥有了这种力量，就等于是获得了气运。

    方寒知道，自己先炼化九鬼元神，再凝结成金丹，拥有九十种本命神通，法力也就接近这个“亿”了。

    “九鬼元神，给我破！”

    一拳击杀在九鬼元神之上，顿时这强大的形体，全部破碎，形成了三十四种鬼道神通，其中最为强大的，是五头魔鬼，一条青绿色，一条漆黑，一条浑身金色鳞片，一条火焰飞腾，一条土黄色。

    这就是鬼帝的核心神通，五行魔鬼**。

    不过，这五头魔鬼，一飞出来，按照本能，凶神恶煞，就要吃人。但是方寒猛一飞出本命符箓，上面的五帝大魔神通显现出来，立刻就把五头魔鬼镇压的动弹不得，收入脑海之中。

    随后，一个一个魔道神通，被直接收取。

    这些神通，都强大的不可思议，乃是接近长生秘境的存在，本身就蕴含了“逆天改命”的一些奥妙。全部炼化，收入脑海，方寒就感觉到了一丝玄奥的境界，使得他对于神通以后的修行，更有进一步的把握。

    足足有三十四门魔道神通，涌入了方寒的脑海之中，顿时之间，五个识海都充满了惨烈的魔气，冤魂升腾，竟然有反噬他的味道。

    如果他是一般的高手，不可能炼化这“九鬼元神”，就算是金丹高手，也炼化不了，会被魔气反噬，走火入魔。

    不过他是方寒，拥有五十六种神通符箓的方寒，尤其是拥有大吞噬术，魔道无上神通，鲲鹏巨蛋演化出来的。

    这道本命符箓，可以镇压一切魔头。

    所以，九鬼元神之中，尽管魔气滔天，影响人的精神，使人走火入魔，但对他却没有什么影响，反而更加淬炼他的意志。

    他现在，就好像是上古大佛，端坐虚空，运用本身定力，降服种种魔头，转魔为道，转戾气为祥和，任凭万魔撕咬，我自岿然不动，智珠在握。

    也不知道过了多久，那滔天的魔气，无穷被残杀生灵的怨念，居然被他以大意志镇压下来，慢慢抚平创伤，仙魔合一。运转不休，就要融入本命符箓之中。

    如果这三十四种魔道神通，都融入本命符箓之中，那本命符箓就真正的仙魔合一，变化无穷，威力大增，拥有九十种神通。

    在这关键时刻，方寒不敢有丝毫动摇，知道这是最为关键的时候。

    身体之中，储存的仙界元气不要本钱的融入了识海之中，本命符箓熊熊燃烧起来，在脑海中出千丈烈焰，万丈红光，煅烧这些魔门神通，沾染上自己的本命气息，那大吞噬术更是剧烈运转着，要把这些神通吞噬下去，再吐出来，变化成全新的神通。

    忽然之中，那所有的魔门神通，都融入了本命符箓之中。

    但是，方寒的本命符箓，不断没有增加力量，反而是上面涌出了一股异种意念，鬼帝的平生种种经历，都显现了出来。

    最后凝结成了鬼帝的虚影。

    似乎是鬼帝重新复活了。

    “哈哈哈哈，方寒！你以为，我修行三千多年，和玲珑仙尊同一时代的人物，要不是没有黄泉圣水，我早就修成了长生秘境，我惊采绝艳，你以为就可以这么轻易灭杀我，其实我一直施展魔门种子之术，深藏意念，等待的就是这一刻。现在，我已经进入了你的脑海，彻底控制你的身体，夺取你的神通。你一切，都要为我做嫁衣！夺取了你的神通，我就可以成为黄泉图的主人，也就可以修炼到长生秘境了，成为万古巨头。真正的万古巨头，你知道么？”

    鬼帝果然复活了！

    三千年老鬼，不是那么容易对付的。

    在最为关键的时刻，他居然凭借着魔门诡秘**，重新恢复意识，要夺舍方寒的身躯！夺取掉方寒的所有成就。

    “方寒，你以为，不是我故意让你抓到手，你可以奈何我？奈何得了一个神通十重，逆天改命的绝世强者？我等了好久，终于等到今天，终于把梦实现。要成为长生秘境的万古巨头了。哈哈哈哈哈……”

    鬼帝强大的思维充塞了方寒的整个精神空间，那思维形成了他恐怖阴森的虚影，一把抓住了方寒的本命符箓。

    “哼！你当我没有防备这一招么？早知道鬼帝不是这么容易对付的。我事先自然有算计，若是连这一点我都防备不到，还配做黄泉大帝的传人？以后也没有资格做黄泉魔宗的传人，正试验一下，我新收的法宝，八部浮屠的威力。虽然是次品，但却是远古天龙镇压邪魔的无上至宝，拿你开刀，也足够对的上你了。你自从被我擒拿之后，就施展出种子之法，把所有的思维都处于寂灭状态，到现在才清醒过来，大约不知道，我这一段时间，进步有多快，增加了多少实力。”

    方寒面对这样的情况，心神丝毫不乱，冷哼一声。

    他的身体周围，突然飞出了八件强大的法宝，尺子，铜铃，大鼓，丹炉，精钢车轮巨斧，方天画戟，珊瑚念珠，水晶球体。每件法宝，都飞出了一道虚影，形成一道符文，摄入了自己的脑海，围困住了鬼帝。

    “八部浮屠！龙族传说之中的至宝，镇压一切的仙器，八部浮屠！不可能，不可能在你手中。啊！”

    鬼帝出疯狂的惨叫，方寒只是岿然不动。

    其实他早就知道，鬼帝的九鬼元神，不那么容易炼化。这其中也有运气在其中，现在鬼帝果然出现，这就相当于他的劫数。

    不过，他却早有准备，用八部浮屠来化解掉了，这个劫数一去，他的气运又会昌盛起来。

    “要是仙器，一万个鬼帝都死了，其实就算不用这八部浮屠的零件，我也可以除掉你。不过废些手脚罢了。”方寒冷静说话，催动法力，彻底消灭鬼帝残留意识：“鬼帝，你是斗不过我的，相反，你如果安静被我炼化，我反而以后会有一些阻碍，现在你跳跃出来，被我消灭。却是替我抵挡了一些冥冥之中的灾难。”

    就在方寒和鬼帝再度争斗，稳稳当当占据上风的时候，突然星云宝宝的这座山峰周围，飞来了几道强大的气息。

    轰隆！整个山峰都被这气息动摇了一下。

    随后，几道强大气息停留下来，显现出了几个法力极其高明的道人。

    “群星门大师兄，二师兄………七师兄，星灭邪，藏威，于天化……乌子虚……前来拜访，方寒师弟，你还请出来迎接。”一个真传弟子大声传唱着。

    来人，居然是群星门之中，佼佼者！法力高深的人物。


------------

第三百二十五章 七大真传

    “七师弟，这方寒真够厉害，你看这山峰，居然用一件道器镇守，不知道他在干什么？或者是在修炼某种神通？除了大师兄，二师兄，三师兄以外，我们都没有道器在手吧。”

    一个女修士对乌子虚道。

    方寒是个厉害角色，干的事情都惊天动地，不说别的，就说他得到了魔门黄泉大帝的传承，有黄泉图这件威震仙魔两道的道器在身上，就足够可以引起很多人的重视。现在来到群星门，并且摆明车马支持星云宝宝，这些真传弟子中有希望登上掌教大位的都感觉到强烈的威胁，于是前来看个究竟。

    群星门乃是仙道十门之一，真传弟子比羽化门还要多，其中也有深不可测之辈。

    当然羽化门的华天都，孟少白，方清雪，方寒，这四个人，光彩夺目，却就撑起了羽化门的威势，直追太一门。

    “花师姐，这件道器叫做魔刀血苍穹，是天魔一族中极其厉害的绝品宝器，后来方寒立下了大功劳，被羽化门的天刑长老帮助他炼制成了下品道器，威力极大。”乌子虚就是那个百年大寿的天才弟子，金丹强者小巨头。和太一门的诸多金丹强者齐名。

    而这个女修士，是群星门排名第六的高手，叫做花妩媚。也是一个纵横修道界，修行多年的厉害角色。

    至于另外的几个修士，更是恐怖的吓人，其中一个中年道人，端坐在一块莲花形状的白云之上，头顶上许多白莲，金灯形成一座华盖，簇拥着他，把他衬托的好像一代仙尊，此人乃是神通秘境，十重逆天改命，也是有希望突破长生秘境的万古巨头。

    他乃是群星门第一高手，大师兄，星灭邪。

    长生候补榜上，虽然不如华天都，但却排名前十。是一个运转天道，法力精深，城府如渊的人，不过方寒最近名头太盛，连太一门的金丹弟子都敢杀，他也忍不住要出来看一看，到底是什么凶神恶煞。

    连魔门几位大帝都不敢杀太一门金丹弟子，他为什么敢？

    要知道，上次因为魔帅的事情，太一门的金丹去先天魔宗，魔门先天大帝也是驱逐走了事。不敢下杀手。

    “这方寒的来头也太大了一点，我们这么多人一起前来，他居然连个回音都没有一个？莫非真以为自己是一代魔帝？万古巨头？我倒是要好好看一下，他到底厉害到什么程度。收了他血苍穹，让他知道，天下不是他一个人最强。”

    就在这时，一个人说话了。

    这个人，相貌似乎在三十岁之间，体型完美，手里拿着一杆拂尘，这拂尘上面千缕银丝，也不知道是什么做的，散出恐怖的力量，里面隐隐约约有强大的器灵在波动，居然是一件道器！

    没有错，这杆拂尘，居然是道器。天地之间，罕见的道器。

    连太一门的诸多金丹小巨头都没有道器，魔帅，鬼帝，黑幽王都没有能够有道器，他居然能够拥有。

    这就是群星门之中，三师兄，于天化。

    他手中的拂尘，叫做“古云拂”，乃是太古修士遗留下来的古宝，道器。威力极大，虽然也是下品道器，但威力足够了。

    在他说话之间，把手中的“古云拂”向下一甩！

    顿时，那拂尘之上，爆出了千万银色颗粒，直接极大向了下面的血云之上，一碰到血云，立刻就爆炸，噼里啪啦，威力极大，把魔刀血苍穹的本体炸得嗡嗡作响。

    这是古云拂尘上天生就带着的神雷。

    “疼死我了！你们这是示威，**裸的示威，找死啊！”血夜之王本来守护山峰，看见一下来了这么多高手，其中一个突然向自己动攻击，那许多神雷炸在自己身上，钻心的痛，不由得暴跳如雷，铮！它的身躯高震荡着，所有血云一下凭空消失，下一个刹那，一道血芒，如破空而来的魔刃，出现在了于天化的额头上。

    “不好！”

    于天化大吃一惊，没有料到，这口魔刀居然强大到了这样的境界，瞬间斩杀，快如电光火石。

    其实，自从方寒修炼成了五帝大魔神通之后，白帝金皇斩的气息就时时刻刻孕育着这口魔刀，同时方寒的精血也滋润着它，如果再过千年，魔刀血苍穹就肯定可以更进一步，化为中品道器，拥有和盘武神剑一样的威力。

    就算是现在，拥有了白帝金皇斩的元气之后，魔刀血苍穹的威力就已经大增。在暴怒之间，施展出金皇斩，比瞬杀**还要快许多。

    于天化身上的护身罡气，不断爆炸，居然抵挡不住暴怒的血夜之王。

    眼看就在把他的头颅切成两半，在于天化的额头上，冒出了一片星光，竟然凝结成一个婴儿似的小人，把血夜之王抵挡住。

    随后，他把拂尘一甩！顿时古云拂立刻就把魔刀血苍穹的本体缠绕住。

    嗡！魔刀血苍穹这一被缠绕住，居然动弹不得。他毕竟是新晋升的道器，并没有古云拂的玄妙。炼制古云拂的上古修士，比天刑长老都要强大。

    “魔器！你居然敢作怪！”

    本来，于天化只是想把魔刀血苍穹镇压住，给方寒一个下马威，让他不要明目张胆的支持星云宝宝。也不要插手群星门内部的事情，但是现在这口魔刀险些威胁到了他的性命，他可就恼羞成怒，决定要把这口魔刀的器灵重伤！

    虽然，方寒杀了鬼帝，但是他不怕，因为他拥有道器！道器是什么概念？威力极大，拥有之后能够随着自己的实力增加不断增长的绝世法宝。

    “星神法相！”

    在他怒吼之中，眉心的那个星光婴儿，寸寸暴涨，转眼之间就化了一个身穿铠甲，威猛昂藏的巨汉，张开双臂，就是星光大手，吐气开声，就是星光神雷，威力浩瀚。

    于天化是神通九重“天地法相”的巅峰人物，修成天地法相已经很多年，差半步就要神通十重逆天改命，法力强横。这一下险些吃亏，他如何忍受的了？挂不住脸面。

    “我家宗主，正在闭关，‘古云子’于天化，你不要猖狂。这口血苍穹，你镇压不了。”就在这时，一道惊天黑气冲起，显现出了一团魔影，正是黑幽王的幽暗元神。他奉命守护方寒闭关，这时不能不出手了。

    “幽暗元神？你是黑幽王？大胆魔头，居然敢混入我群星门之中。”

    黑幽王是黄泉魔宗，幽罗殿赫赫有名的老魔头，这一出现，顿时就引起了群星门诸多真传弟子的惊怒，要知道这种老魔头，简直人人得而诛之。如果被他混入了群星门不知道多少弟子遇害。

    顿时，七师兄“乌子虚”，六师姐花妩媚，还有五师兄，四师兄，同时出手。四枚金丹飞了出来，只一下，就把黑幽王的元神给狠狠的打了回去。

    这次群星门来拜访方寒的，一共七大高手，有两个炼成了金丹，有两个的金丹渡过了风火大劫，其中三大高手，大师兄星灭邪，二师兄藏威，三师兄于天化，一个是神通十重逆天改命的高手，两外两个是神通九重天地法相的强者。

    更为厉害的是，三大师兄，都有道器在身。

    不过，群星门真传弟子加上星云宝宝，有四件道器，而羽化门真传弟子却有五件，华天都一人两件，方寒两件，方清雪一件。实力却比群星门要雄厚一些。

    “这四大高手的金丹，压力怎么这么大？难怪群星门以法力浩瀚著称！”黑幽王暗暗叫苦，他虽然强大，但面对四大金丹高手的压迫，尤其其中两个金丹还渡过风火大劫，也难以所有作为，当然，怕他是绝对不怕的。

    要知道，群星门的道术神通，以法力浩瀚著称，并且时时刻刻和星辰感应，引动天象有破邪之力，对鬼道有重大威胁。

    “想不到，黑幽王这魔头都混入了我群星中，还是把他擒拿下来，免得到处惹祸。”突然，那二师兄藏威长长叹息一声，大袖一挥，一件法宝被他丢了出来，却是一个圈子，金光闪烁，上面不知道有多少层符箓，多少层烟云，那金圈之中，有一股强大的灵力在流动，居然又是一件道器！

    如意金刚圈！

    又是一件下品道器。

    这二师兄藏威，知道黑幽王不好降服，下手狠辣，一下就祭出了杀手锏。同时，他大袖连连挥舞，一些星光就浮现在空中，形成了一口口的飞剑，足足有九千九百九十九口，是采集星光之力炼成的群星浮光剑阵，笼罩下去。也是他压底箱的手段。

    “不好！”黑幽王一看，就知道单打独斗，恐怕都不是这二师兄藏威的对手，当然这二师兄虽然有道器，也伤不了他。不过现在被围攻，处境就非常艰难，况且这是群星门的山门之中，他若是施展魔功，四面乱飞，说不定就遇到什么绝杀大阵困在其中，一下死亡。

    刹那之间，他就处于进退两难之势！

    如意金刚圈，猛的落下来，居然圈住了他的幽暗元神，怎么变化，都紧紧箍住，脱不开身来。


------------

第三百二十六章 符箓的威力

    如意金刚圈，四枚金丹的压力，还有一座群星浮光剑阵的磅礴威力，把黑幽王都压迫的喘不过气来。

    “莫非，又要我自残一臂！施展恶魔舍身术！”黑幽王心中大骂，为什么自己这么倒霉，碰到华天都这个煞神害的自己断掉一条手臂，碰到方寒则被彻底镇压成为了别人的奴仆，现在到达群星门之中，又被这些正道高手欺负。

    千年以来，他都没有这么憋屈过。

    “哼！黑幽王你这魔头，早就知道你恶贯满盈，今天可算是遭到了天诛！”二师兄藏如意看见自己的“如意金刚圈”困住了幽暗元神，同时九千九百九十九口剑阵布置在外面，不停的穿梭，消耗他的元气，心中也自得意。

    “我已经改邪归正，投靠方寒！成为正道中人，现在替方寒护法，你们这么对付我，是什么意思？难道想对付你们群星门的贵宾！”黑幽王大吼一声，连连施展魔道玄功，运转自己的天地法相幽暗元神不停的转动着。

    “魔头，你还敢还嘴！”

    于天化这个时候，已经差不多彻底镇压住了魔刀血苍穹，虽然没有能够伤害其中的器灵，但也叫血夜之王动弹不得。

    他是九重巅峰的高手，又拥有道器“古云拂”，两两联合，镇压住魔刀血苍穹虽然艰难，也并非不可能。

    此时，这一镇压住，他更抽空出来，张口一吐，自己祭炼的一口飞剑飞了出来，竟然朝着山峰下面，黑幽王的肉身斩杀过去！

    “魔头，你这一辈子不知道造了多少孽，就算是方寒让你改邪归正，也难逃一死，我先斩了你的肉身，让你无家可归再说”

    他竟然是用狠辣招数！斩杀黑幽王的肉身，肉身一旦斩杀，纵然和幽王现在可以夺舍，也元气大伤，而且灵魂和肉身不磨合，欠缺与生俱来的契合度，根本就不可能修成长生秘境了。

    虽然他心中暗暗惊讶，黑幽王这等老魔头居然都投靠了方寒，也不知道方寒是怎么降服这老魔头的。但是现在方寒闭关，斩杀掉他一个左膀右臂，而且是魔头，绝对没有什么话说。

    “我的肉身！”

    黑幽王大惊失色，手臂失去还可以再接上一个，苦练回来。但是肉身被斩杀，那简直沉沦苦海，当下，他连连施展玄功变化，竟然从幽暗元神之中分出一道魔气，抵挡住了于天化的飞剑。

    “这老魔头好厉害，这样都收拾他不下来。”

    七师兄“乌子虚”杀心大起，连连催动自己的金丹，轰击对方的幽暗元神，同时口中喷吐出元气来，那金丹上居然是燃烧出了本命丹火。

    他不惜耗费元气，压制黑幽王。

    这时候群星门，排名第二，三，四，五，六，七的高手都围攻黑幽王，把黑幽王打的生不如死。

    六大高手，其中两个天地法相，拥有道器的强者，还有两个神通八重，风火大劫的人。两个神通七重金丹巅峰的修士。

    这六大高手加起来，简直比华天都都相差不远了，给黑幽王的压力简直是铺天盖地。不过黑幽王乃是千年老魔头，不可能那么容易就死，苦苦支撑。

    “哼！”

    就在这时，那深不可测的大师兄，星灭邪，长生候补榜单上都排名前十，还在玉机子之上的人，似乎感觉到了什么，冷哼一声，就要站起身来，也出手对付黑幽王。

    就在他站起身的一刹那，山峰上冲出了一道惊天符箓，无数星辰围绕，与此同时，一座五帝华盖在核心中央，外面黑线切割，一张血盆大口出现。同时，无数鬼魂，血婴，鬼影，在其中飘荡，威压当场！

    这道符箓，足足有门板大小，威力一出来，几乎是整个群星门的山门都在动摇，山峰都快要崩塌，似乎是这个空间，承受不住这张符箓的威力。就要崩溃。

    谁都无法形容这一道符箓的威力，似乎是太古诸天仙人，把符诏丢到了人间。又似乎是上古神皇，把自己精心书写的纸张，降落到天地之间，更好像天地所有玄妙凝结成的奥妙纹理。巨大的力量，种种神通，都融汇在一起，其中有仙道，有魔道，仙魔合一。没有人能够抵抗的住这一道符箓的压力。

    蕴含了九十种神通，鬼帝全部法力的一张本命符箓，显现在群星门山门之中。

    呼呼，呼呼………浩瀚的法力，比九天罡风更要强烈一百倍，一千倍！把乌子虚，花妩媚……于天化，藏如意推的寸寸后退，任凭施展什么法力，都无法稳定住自己的身体。

    砰砰！

    那困住魔刀血苍穹的“古云拂”，还有索住幽暗元神的“如意金刚圈”也一下被直接推开，血夜之王和黑幽王一阵轻松，都脱离了危险。

    随后这一张符箓，稍微一动，整个方圆百里之地，就被一股绝**力笼罩住，一个蛋形天幕，降落下来，形成了一个领域，把群星门最为厉害的七大真传弟子，都封锁在其中。

    这七大弟子，脸色一变！

    “方寒！你果然厉害，居然炼化了鬼帝的九鬼元神！你的识海，能够容纳这么多的神通法力，实在是恐怖！”

    群星门第一，长生候补榜排名前十的星灭邪道。

    原来，这是方寒的本命符箓，他终于炼化了鬼帝的九鬼元神，消灭鬼帝的意识。

    时间回到前一刻！

    七大真传弟子前来的时候，方寒就已经知道了外面的情况。

    “哼！我早就算计，群星门的弟子会来杀我的威风，所以才把八部浮屠宝物来镇压鬼帝。现在果然猜测不错，看来我真是计算深刻，处事周全，要不然让他们镇压了血苍穹和黑幽王，面子丢尽了！”

    在这一刹那，他猛的一力，在自己识海中的鬼帝思维就散出了一阵惨叫，彻底飞灰湮灭：“方寒，你狠，我这都算计不过你！”

    随后，方寒把所有积攒的仙界元气，都灌注到了自己本命符箓中，不出几个瞬间，符箓就完成大成。

    一张亘古罕有，凝练了九十种神通的本命符箓，诞生了。

    一飞出来，就出惊天动地的压迫之力。解救了血夜之王和黑幽王。逼迫退七大高手。如果换了以前，五十六种神通，虽然也可以解救，但远远没有现在这么强大的威势，群星门七大高手，非同小可，尤其是星灭邪，方寒感觉的出来，虽然不如华天都，但也绝对比鬼帝要强悍得多，甚至比羽化门的天工，传功长老都要强大几倍！

    “诸位，我乃是群星门的贵宾，在这修炼神通的时候，你们居然来镇压我的道器，击杀我的仆人，你们就这样待客么？”方寒让头顶上的本命符箓，化出一道蛋形天幕，把众人笼罩在其中，然后目光如电，扫射一番。

    “方寒道友，你既然来到我们群星门做客，就应当客随主便。不要喧宾夺主。”就在这时，于天化说话了，“我们群星门内部的事情，还请你不要插手。”

    “哦？不知道我插什么手了？”方寒一面反问，一面把魔刀血苍穹拿在手中，用手指头摩挲刀锋，那刀锋却切割不进他的皮肤。

    这看的七大真传弟子又是眼神一紧：“此人的肉身，强大到了如此地步么？”

    “这个大家都心照不宣了吧。我群星门的掌教大位之争，不方便外人插手。星云宝宝毕竟年纪幼小，你不要把他拉入歧途，你自己一人得罪了太一门，却想拉人下水，祸害宝宝。这似乎太狠毒了一点。你让星云宝宝炼化了太一门弟子的一颗金丹，就等于是偷窃了太一门的神通，这已经和太一门不死不休了，万一以后太一门起狠来。你如何是好？”

    星灭邪沉声道。

    “太一门不顾道义廉耻，所谓是得道多助失道寡助，日后肯定会衰落。我帮助星云宝宝提升实力，乃是辅助他。修道的岁月之中，一切都是假的，唯独有自身实力，才是真实不虚。诸位修道比我久远的多，不会不知道这个道理吧！现在星云宝宝已经有了可以和金丹高手抗衡的实力，加以时日，他修为突飞猛进，凝结金丹，就也不怕谁了！如果几百年后，他修炼到了长生秘境，谁会找他的麻烦？”

    方寒轻轻笑着。

    “方寒，你的本命符箓，居然修成了九十九种神通，现在你的法力强横程度，已经在我之上。不过，你的本身境界，还没有到达金丹的程度。和我比起来，相差甚远。我倒是有兴趣和你交手。这样，咱们来个约定，你若是战胜了我。我就隐退，成为群星门的长老。不再是真传弟子。不过，我若是胜了你，你从此之后，不要再干涉我群星门内部事情如何？而且，你那五行之地的灵符，和黄泉图中的忘情水，借我一用。”

    星灭邪身体前进了一步，眼睛看向天空的天幕，似乎是在揣摩方寒的实力。进行对比。

    “我在长生候补榜上看过你，你排名第七！星灭邪！”方寒眯着眼睛，对方如果成为长老，就等于是退出争夺掌门的行列了。


------------

第三百二十七章 古佛伞

    “我来群星门，也就是交手而来的。”方寒听见群星门第一真传弟子，星灭邪的话，倒也不推辞。当初羽化门掌教风白羽让他来送信，也就特意叮嘱，和群星门弟子相互切磋。来试探一下群星门真传弟子的一些实力。

    这也是为了三年之后的群仙大会试水。

    群星门的真传弟子势力的确强悍！虽然不可能和太一门相比，但这星灭邪深不可测，在“长生候补榜”上排名第七。

    “长生候补榜”上，排名前十的角色，都是运转天道，法力强横，境界极高，也许今天一个顿悟，明天就可以踏入长生秘境，成为万古巨头的人物。就算是鬼帝重新复活，全盛时候也不能和这些人相比。

    如果方寒没有炼化鬼帝的九鬼元神之前，对付上这一群人，自保可以，也自能逃走。抗衡不得。哪怕是他的“本命符箓”，拥有五十六种大神通，接近千万烈马奔腾之力。也不行，境界相差太高，法力神通品质都不行。

    不过现在，他炼化了“九鬼元神”，其中三十四种魔门神通，都是十重逆天改命的层次，经过了无数次的洗礼，品质上和别人已经没有什么区别。

    现在，他可以说，凭借自己的实力，已经飞跃进了长生候补榜前十。

    而且他的力量，已经番了一倍！两千万烈马奔腾之力。虽然仍旧不如华天都，但是在神通秘境之中罕有的人物了。

    只等他一蜕变为金丹，法力就强横无比，接近“亿”！接近长生秘境高手，乃是神通秘境第一人。力压华天都，也不是不可能。

    当然，现在他的本命符箓，融合了九十种神通，蜕变为金丹需要的元气太大了。恐怕一时半会，难以炼成。

    就算有世界之树仙界元气的不断灌注，也非常之艰难。要知道，九十种神通！那是什么概念？虽然这些神通太复杂，太混乱，以后肯定要重修，把一些大神通抛弃，全部修炼无上级别的神通，不过这却是长生秘境以后的事情。

    “既然如此，诸位师弟，就请让开吧。虽然你们也想和方寒交手，但是他现在吞噬了鬼帝，仙魔合一，本命符箓拥有九十种神通。你们已经战胜不了他。而我却需要他的压力，突破到长生秘境。”

    星灭邪突然大笑了一声，然后冷眼环顾四周，大袖一甩，让其他的真传弟子都退后。

    其余的弟子，乌子虚，花妩媚，于天化，藏威都相互对看了一眼，默默退开。星灭邪话说到了这样的份上，说要借助方寒的压力，突破长生秘境！这就不是一般意义上的交手了。而且他说这话，没有半点虚假！

    此人排名虽然在华天都后面，那是因为华天都拥有强大的上品道器，而且盘武大力神通法力无边。不过两人在境界上，也未必相差多少。说不定星灭邪就真的比华天都早一些踏入长生秘境也说不好。

    反正都相差那一层膜。

    谁能够先捅破，谁就是万古巨头。

    当然，华天都如果修成长生秘境，成就却比星灭邪要高。

    “那好吧，既然你要拿我做踏入长生秘境的垫脚石，那么我也正要检验一下，我新修成的符箓到底有多么强大，正要拿你做试金石。你可是长生候补榜上的第七名，我若是战胜了你……”方寒哈哈一笑。

    “战胜了我，你修成金丹之后，肯定能够战胜华天都。不过神通越多，修成金丹也就越困难，你现在拥有这么多的神通，世所罕见。但是以后每一步的成就，都极其艰难，未必是个好事。”星灭邪淡然的道：“其实修成长生秘境之后，修炼神通非常之容易。而且在以后，要重新修炼神通，舍弃一些不必要的，修炼一些适合自己的。”

    “这个我岂会不知道？”方寒脸皮不动声色：“不过我们这次属于切磋，点到为止，不伤害群星门和羽化门之间的感情，可不比我和太一门赵玄一，宋惟一的交手。”

    “当然是点到为止。其实修为到了我们这样的境界，双方杀死对方，已经很难。”星灭邪头上白莲，金灯摇晃着，突然一个变化，居然化成了一把伞。

    这把伞，纯白色，上面刺绣着白莲，金灯，带着一种神秘的禅意，稍微一旋转，虚空中就传达出来了一阵阵古朴的声音，宛如晨钟，宛如幕鼓，洗涤人的心灵，上面的金灯，也出光芒，照亮未来的路。

    这把伞！

    是一件强大的法宝。

    道器，而且还是一件中品道器。

    不过，这件道器有一些奇怪，好像不是用仙法，也不是用魔门道法祭炼成的，而是……而是和大梵光明船的祭炼方法有些相似。是域外佛门的功法。也不知道这星灭邪是什么得到这件强大道器的。

    虽然玄黄大世界之中没有佛门，但是方寒现在身上有大梵光明船，十八罗汉傀儡，这样的法宝，对于佛门有了一些了解。

    而且，那一册天龙秘笈，最强大的法宝，八部浮屠，似乎也和佛门有一些联系。

    如果有时间，方寒肯定会去了解一下佛门的神通，然后相互参悟，看能不能参悟出一些什么道理来。

    “这件法宝，叫做燃灯古佛伞，是我在归墟之中，一个远古遗迹之中得到的。非魔非道，被我用秘法祭炼了八百年，终于和本身灵魂相互配合，合二为一，有无穷威力。就算你用金丹爆炸我，也未必能够使得我受伤。你可要注意了。”

    星灭邪说话之间，把伞一撑开，顿时那伞上，许多白莲花，托着一盏大金灯，冉冉升起，在那金灯的灯焰之中，坐着一个身穿奇怪衣服，坦胸露乳，全身赤金的光头男子，这光头男子，十分和善，一看就令人有一种膜拜，皈依的想法，分明是一种极其厉害的心灵诱惑之术，方寒立刻就知道，这灯焰之中的光头男子，就是传说中的佛门修士的形象。

    佛门修士，都是光头。

    不过最令得方寒不可思议的是，这尊灯焰中的“佛像”，周围隐隐约约有巨大的空间，里面许多多的天魔，围绕着它不停膜拜！似乎被佛像降服了一般！

    那些天魔，并没有平常天魔的凶狠，暴戾，眼神都慈眉善目，一个个端坐，诵念经文，虔诚的膜拜。也不知道有多少。方寒甚至可以感觉到，其中有一股类似于众生愿力的浩瀚力量在流动。

    那是众多天魔被降服之后，虔诚祈祷，所产生的力量。

    “我这燃灯古佛伞，上面的器灵，是一尊古佛，可以收取天魔，令得天魔皈依。收取的天魔越多，它的力量就越强大，我修行这么多年来，一共收取了五百万天魔在其中。它的威力，已经铺天盖地。”星灭邪道：“让我来看看，威震诸天世界的黄泉图，和我的这件法宝比起来，到底谁优谁劣？器灵！去吧！”

    这一刻！星灭邪，这个群星门第一真传大弟子，动手了。

    吽！

    在燃灯古佛伞上面，那尊器灵大佛，眼神就看向了方寒，顿时它的眼神所到之处，到处都变成了金色，随后轰隆隆的声音从四面八方响彻了起来“皈依！皈依！皈依！否则永堕地狱…………”

    在器灵大佛的眼神中，一只金光大手，狠狠向方寒抓摄了过来，无数扭曲的经文，形成了天罗地网。

    “好大的威力！虽然不如大荒古炉，但完全可以和现在的黄泉图抗衡。”方寒一看这威力也惊心动魄，连忙把自己的“本命符箓”一收，九十种神通全力运转起来，高度震荡。顿时一股毁灭性的波动，快向周围传递，无论是什么金光，经文，咒语，大手，全部都在这股波动之中粉碎。

    砰砰砰砰……不知道多少爆炸声响起，那器灵古佛都全身猛烈摇晃，似乎坐不稳白莲台，它周围一些祈祷的天魔，身体似乎受到了强烈波动，一个接一个的爆炸着，足足就有数万天魔，全部死于非命！

    “糟糕！”

    星灭邪心中咯噔一下，想不到方寒的本命符箓居然这么强大，连自己修炼了数百年的“中品道器”“燃灯古佛伞”都禁止他不住。还被震碎了里面收取了天魔！

    虽然天魔可以随时收取，和本身法宝没有什么关系，但是如果全部在争斗之中毁掉，也非常可惜，要知道，这些天魔可都是虔诚的信徒！如果以后越收越多，在他踏入长生秘境之后，重新炼制这件法宝，收取更多的天魔，就可以蜕变为上品道器！那个时候，威力不可同日而语。

    “一件中品道器，虽然厉害，但也不可能对付得了我的本命符箓？大约，他还不知道五帝大魔神通的厉害。”方寒冷冷一笑，催动符箓，突然化为了九十道宝光，朝星灭邪绞杀了过去。

    这九十道宝光，是九十种神通所演化，仙气魔气均匀，似乎一个太极，表现出了天地宇宙，阴阳对立面。相互配合，简直是相得益彰。

    “我原本以为，他虽然强行炼化了九鬼元神，但肯定镇压不住其中的魔气！却没有想到，他居然完全融合！仙魔合一！”

    星灭邪心中震撼道。


------------

第二百二十八章 元神星光体

    “元神星光体！”

    眼看方寒的九十道本命符箓化成光华飞射绞杀下来，星灭邪飞出了自己的天地法相，也是一尊浩瀚的星辰之神灵，周身星带飘飘，手持一杆星光战枪，出手之间，战枪狂抖，千万星光如烟花一般盛开，每一朵星光，盛开的时候，都出了极其强烈的雷爆。

    居然是“星沙炼雷罡”一般的星辰神雷。

    而且，星灭邪的这星辰神雷，每一颗都有无穷力量，比起当初“灭星盗”施展的“星沙炼雷罡”足足大了十倍！

    甚至，甚至方寒本命符箓之中的二十种星辰神通，都被他的星光压制住，甚至稍微的引动。要不是五帝大魔神通镇压着，就可能已经散乱了。

    星灭邪的“天地法相”，叫做“元神星光体”，和华天都，黑幽王，鬼帝，四皇子易亲王，孟少白的都不同，力量极大，而且战意澎湃，枪术无敌！凝聚着一股大破灭，无坚不摧的力量，一枪刺杀，鬼神易辟。

    孟少白的刺杀，那是神出鬼没，而星灭邪的枪术刺击，则是堂堂正正，浩瀚如大江奔腾。潮流涌动，如天下大势，不可抑制。

    “我为了淬炼自己的元神星光体，专门到人间游戏五百年。观摩人间王朝兴衰，体悟天下大势之变化，为自己的天地法相创造出了这样一门枪术，叫做‘千秋兴亡一叹息’，现在还请方寒道友指点。”

    在星灭邪说话之间，元神星光体手中的战枪并不停留，爆出了更多的枪影，四面点射，瞬息之间，千百枪劲刺杀而出，枪尖每点到一处地方，那处地方的气流就来混乱，塌陷，居然隐隐约约显现出了枯萎的痕迹，好像气流都被枯萎了。

    千万爆响，连续点到了方寒的“本命符箓”之上，那道道神通光华，居然全部都被震开，又还原成了一张“本命符箓”。

    “此人真是厉害，能够进入长生候补榜前十的，果然都是惊采绝艳，开始他说借助我踏入长生秘境，我还有点不相信。现在看来，此人不是吹牛！”

    方寒心中也极度震惊，因为对方的本身修为，那星光元神体的枪术，千秋兴亡一叹息，竟然让自己深处一种天下大势的滚滚洪流之中，连心灵都受到了极大的压迫。而且，他甚至无法看清楚对方的元神星光体上究竟蕴含了多少种神通？

    星灭邪，现在在法力上无法压迫住方寒，但是他毕竟比方寒足足高出了四重境界！

    而且，他还不是一般的神通十重，逆天改命的强者，是那种只差一步，就可以突破极限，成就万古巨头长生秘境的级巅峰神通十重。

    而且，他还拥有中品道器，神秘无比能够降服天魔，让他们虔诚膜拜产生愿力的“燃灯古佛伞”，两两配合，就算是长生秘境的高手，都杀不了他。

    嗖！

    方寒收了自己的“本命符箓”，悬浮在头顶，不再扩大威力，而是竭力收缩，把自己守护好，先立于不败之地再说。此时，他已经知道，自己在没有修炼成金丹之前，要击败这个群星门第一真传弟子，难上加难。

    不过，他有优势，就是拼气息悠长，谁都拼不过自己。

    他的法力，有世界之树仙界元气的源源供给，仙界不灭，他就存在。

    一下收缩符箓，护住全身，顿时万邪不侵，诸法不破，方寒的身体高震荡着，两千万烈马奔腾之力的符箓，催动了白帝金皇斩，大吞噬魔功。直接出现在星灭邪的周围，狠狠打击。这是肉身瞬间杀戮。

    他的白帝金皇斩，度更快，威力更凶猛，身体的打击力比以前更强大了。

    可以说，现在就是一座精钢锻造的大山在他面前，他一扑之间，也可以撕裂。完全拥有了华天都那种撕裂大地的力量。

    这一扑近了星灭邪，顿时之间，他的护身星光，有一大半都被撕开。

    扑哧！星灭邪就看到了一道鬼魅般的影子，撕裂过来，自己的护身星罡，寸寸裂开，竟然没有丝毫阻挡能够阻挡住这股力量，不由得怒吼一声，那“元神星光体”一动，枪尖直指鬼魅影子，再次爆出了千百枪影。

    千秋兴亡一叹息！

    他的枪术，是领悟红尘世俗天下大势而修炼出的，已经无限接近于一种道理，有堪破长生秘境的韵味了。

    一枪刺杀，正中方寒化成了鬼魅影子，枪枪都刺杀中了方寒的护身符箓上，但是只爆炸出了震天巨响，无穷星光火花，根本破不了方寒的防护。

    “我的天！此人防护有多强！连大师兄的千秋兴亡一叹息的绝杀枪术，都破不开他的防护，那天下有什么东西能够斩杀的了他？要是他修成金丹，那还得了？不横扫神通秘境的所有高手了。”

    几在外面观看的高手，乌子虚，花妩媚等人，眼睛都差点掉了出来。他们可是深深知道星灭邪的厉害。

    “那是，不过这方寒似乎对大师兄也奈何不得，破不了大师兄的元神星光体，更别说是破开那燃灯古佛伞了。大师兄现在是立于不败之地。”

    拥有“古云拂”这件下品道器的于天化身体哆嗦了一下，他现在知道，自己真的不是方寒的对手。

    方寒此子，实在是太恐怖了，才神通六重，就拥有这么强大的战力，那以后还得了？

    就在这七大真传弟子说话之间，方寒的影子，已经和元神星光体拼斗了千百来拳，千百来枪！那星灭邪的元神星光体，似乎有崩溃的趋势。他也承受不了方寒这么猛烈的击打！但是，每当他这元神星光体出现裂痕的时候，那燃灯古佛伞灯焰中的那尊古佛，就射出了一道金光，让得他的星光体更加凝练。

    他的肉身，撑着宝伞，光芒笼罩了十多里，恰好把元神星光体照射到，显然是这件神妙的佛门道器和他的天地法相，相互滋补，威力节节攀升，气势越打越凶猛。

    “此人最厉害的好像是黄泉图，这件宝贝都没有出来，若是出来，恐怕鹿死谁手就不知道了。”

    “黄泉图，听说这件法宝是残破的。不到长生秘境极其厉害的境界，根本无法修复。”

    就在六大真传弟子议论的时候，这一场比试，也被群星门洞天之中许多人看在了眼里，在一些虚无的空间之中，一些群星门的长生秘境强者，在相互交流着。

    方寒和星灭邪的战斗，等于是群星门和羽化门弟子之间的交锋，也相当于群星门和羽化门未来谁强谁弱的表现。

    虚幻的洞天之中，一个眉毛极长，都拖到了地下的老者先说话了，紧紧盯住方寒和星灭邪的交手，“五帝大魔神通，我看见过黄泉大帝施展，当正是威震诸天万界，太一门若是没有仙器，恐怕就被灭了。后来仙界干预，才把黄泉大帝镇压下去，现在在方寒此子身上施展出来，虽然弱小，但也极其有潜力。不过他为了提升修为，强行掠夺别人的神通，只怕以后修为，有极大阻碍，太急功近利了。”

    这个眉毛极长的老者，叫做“星罚”长老，是群星门内部，掌握刑法大权的高手，长生秘境万古巨头，和羽化门的天刑长老一样。

    “我看此子，似乎很明白这一点，只是暂时过渡而已。以后肯定要重新修炼神通的，要是不明白这一点，他不可能能够镇压的住九鬼元神的魔气。他现在的心态，是把九鬼元神当做了船，所谓是船到彼岸，就立刻舍弃。他正是存了这样的心态和智慧，才把九鬼元神的冤孽，魔头，一一化解。此子不简单。非常不简单。解否则的话，那鬼帝入魔已深，失去了人性，早就会影响到他的心情，而现在看来，他却是已大定力降服了魔头。”

    又一个长老道。

    这个长老，似乎是一团变幻不定的人形，没有真正的形体，好像虚空生物。显然是修为极深，到达了不死之身，开始参悟空间奥妙的高手。

    “那如此的话，此子就恐怖了。”又一个长老道，这个长老却是神通十重的高手，还没有成为万古巨头。

    “的确恐怖，星灭邪是只差半步，就要踏入长生秘境的人物。居然收拾不下他来。境界足足相差了四个层次啊。”一个神通只有九重的长老叹息道：“而且，他的千古兴亡一叹息的绝世枪术，参悟鬼神之玄机，以后可能演化出自己的无上神通来，是我群星门未来掌教的不二之人选。星云宝宝虽然提升的很快，但没有经过历练，不是掌门的料子啊。星灭邪则是经历了千年磨炼，当年成为真传弟子，还是我的前辈。”

    “方寒此子，如果能够修成金丹，就算是长生秘境一重的高手，都镇压不了他。星灭邪也不是他的对手。现在么？胜负还在五五之间。星灭邪还没有使用出最后的杀手锏，他那燃灯古佛伞之中，有五百万天魔，如果一起寂灭，产生的威能，不可思议，我都要受到伤害。”眉毛极长的星罚长老道：“他这次赢了，可以得到方寒的一些忘情水，可以借到方寒的五行灵符，到五行之地再度修炼，突破长生秘境也就是必然的事情。不过，如果施展这一招，伤了方寒，那我们群星门和羽化门关系破裂，也不好办。”


------------

第三百二十九章 洞天之力

    “对，星灭邪一直顾忌，是不是要下杀手。五百万天魔一起寂灭，产生的威能不可思议，可以伤害到长生秘境的高手，不过在天魔寂灭之后，又要去收取新的天魔来供养，颇浪费功夫。现在看来，星灭邪不会施展这样的手段。他还有一些克敌制胜的手段。况且，我感觉的到，方寒的黄泉图，似乎在处于一个蜕变的阶段，暂时挥不出威力来。如果不用黄泉图，方寒根本无法战胜星灭邪的。”

    那图好像虚空生物，变幻不定的长老再次开口。

    这个长老，叫做“移星长老”，换句话说，就是专门调理天上星辰之力，甚至使得一些小型星辰移动位置的级强悍角色。

    在玄黄大世界之外的天空上，有许多密密麻麻的小型星辰，阻挡住了恒星的光辉，必须要使得它们形成一种阵法，才好使得群星门的弟子更好的吸纳星辰之力。移星长老就是干这种事情的，法力若不强大都不行。

    当然，他移动的都是一些不会光，没有星辰之力的死寂之物。

    如果能够出星辰之力的星球，那叫做恒星。是宇宙之中，无比巨大的存在，任何门派都无法比拟。

    恒，乃是永恒的恒。威力磅礴，没有人能够移动得了，除非是那种仙人。

    当然，就算不是移动恒星，移动一些方圆千里万里的小星辰，如“血肉泥潭”那种，法力也了不得，比华天都的拔山，撕裂大地都要强大无数倍。越了长生秘境二重不死之身的境界，开始领悟宇宙种种法则。

    所以，这位“移星长老”的眼光非常之准，说的话，令人不得不相信。

    果然，正如他所说，方寒在不动用黄泉图的情况下，虽然凭借炼就了“九十种神通”的本命符箓，但也无法战胜星灭邪。

    “本命符箓”悬挂在头顶，包裹住肉身，方寒的身体度催动到了最大，眨眼之间出现在了四面八方各个方位，对星灭邪进行攻击，每一拳的力量，都撼动山岳，打爆方圆数十里的元气。

    但是，却没有用处，他越厉害，攻击得越快，星灭邪的元神星光体也水涨船高，枪势越猛，枪枪都对准了他的拳头，每一次碰撞，都把他的力量完全化解。

    “人符合一！”

    方寒在游走之间，身体一震，那“本命符箓”再次收缩，剧烈的浓缩，居然化为了一道道的符文，紧紧贴在自己肉身的皮肤上，本命符箓的所有法力都进入了自己的肉身经脉之中，整个人和九十九种神通亲密结合，全身批了一层符衣，顿时之间，他的攻击力量再度暴涨，一步虚空踏出，气流连番爆炸，元气塌陷，挥手一拳，竟然把星灭邪的元神星光体战枪震开，人就要抢夺进去，把星灭邪彻底压制住，迫使他认输投降。

    “我肉身之强横，堪比道器，五脏六腑，渊深海阔，人符合一，天地破灭！星灭邪，你就认输罢！”

    又是一拳！

    方寒竟然震破了大部分的“燃灯古佛伞”金光防护，甚至要抓到星灭邪的肉身。

    只要破了“燃灯古佛伞”的防护，擒拿住星灭邪的肉身就可以迫使他认输。从而不伤害此人。现在这是两人交手，点到为止，都没有下杀手。

    “哪里有这么便宜！”星灭邪全身背脊昂然挺立，肉身之中居然放射出了一道金光，遍身流转，皮肤全部转换成了赤金的颜色，和古佛伞灯焰之中那尊古佛器灵一个颜色，如一尊金人散出强横的力量。居然也是一种炼体的神通。

    一般修道人，身体虽然强横，但都很少有去特别的修炼炼体神通，如封神**等等。这种修炼的功法也特别的少，方寒是有阎罗金身打底子，吞服许多丹药。有五帝大魔神通的五行罡气，护住内脏，再把六目封神碑炼化体内，五脏六腑凝结成一片，才融合了遮天魔手，遮天魔功。

    否则，谁学他，都是一个死，肉身脆弱，可不能胡乱锻炼。

    但是现在，星灭邪却也和方寒一样，修炼了某种炼体神通，身体强横。

    “金刚罗汉，菩萨古佛，十方净土，不坏金身！方寒，你就当我的肉身，也非常脆弱么？我练就了神秘佛门的不坏金身。一旦踏入长生秘境，天地法相和肉身合一，也比起一般的万古巨头更容易成就不死之身。”

    星灭邪的身体出雄狮一般的怒吼，不坏金身，一拳击出，精妙绝伦，角度圆融，力量凝练，如炮弹投射，只一拳，就抵挡住了方寒的袭击。同时，他的元神星光体从后面照射了过来，竟然形成一座大阵，把方寒反裹在其中。

    “燃灯古佛伞！”

    星灭邪意念爆，燃灯古佛伞上面爆出千万金光，金光之中又咒语，镇压在方寒头顶上，狠狠崩塌下去。

    这座古佛伞中的五百万天魔齐声梵唱，声音悠扬，把愿力转化为了镇压的力量，当头暴击。

    “恩？如此厉害？”方寒冲入核心，居然被星灭邪施展出不坏金身抵挡住，元神反袭，催动古佛伞的力量镇压，这一下遭遇到了困境，四面八方都是浓密的星光，再也看不到外面一点情况，尤其是浓密的星光之中一股股的经文梵唱传达过来，每一声梵唱，都镇压在了自己的心灵之上，使得自己的心沉甸甸的，说不出沉重。

    “这燃灯古佛伞，里面自成空间，可比我的五狱王鼎要厉害许多，我的五狱王鼎，收集了八百万天魔之后，威力直追道器，但是也不可能把天魔转化为信徒，提供源源不断的愿力。而且这燃灯公古佛伞远远如果全力收取天魔的话，肯定不止五百万，五千万都有可能。但是星灭邪只有供养五百万天魔的元气。要是这件法宝给我，那该多好，我养天魔利用它们的愿力，修炼盘武大力神通，事半功倍啊。”

    虽然被镇压住，方寒心中丝毫不惧，手中的道器魔刀血苍穹一转，忽的一下，和自身**血液，白帝金皇元气再次合一，顿时血芒大盛，金光沸腾，以身为刀，直接划拉顿时宛如远古创世之神，开辟天地，分清浊乾坤，所有的星光都被直接劈开。

    劈波斩浪，逍遥天地。

    一招之间，方寒就破开了镇压，重新恢复自由。

    星灭邪虽然厉害，但要镇压修成了九十种大神通，并且拥有道器的方寒，却不是一件容易的事情。

    血夜之王虽然没有收取物体的能力，但是纯粹杀伤力惊天动地，尤其是和方寒的白帝金皇斩结合之后，威力更大。而且方寒现在的血液之中，蕴含有龙力，催动血夜之王，刀芒斩杀，纵横睥睨。

    脱困之后。

    一道诡秘的血光闪烁着，长只有两三丈，但里面的刀气不断吞吐出来，四周的气流不断破碎，刀光每游走过一处地方，都产生出了一个漆黑的洞穴，疯狂吸取着所有元气。

    嗡……千百蜜蜂似的刀锋震荡，血夜之王的刀芒出现在星灭邪周身上下许多地方，却并没有斩杀，就是形成了千百漆黑洞穴，把星灭邪围困在其中，撕裂他周身的元气。

    他这一脱困，就施展大吞噬术，吞噬元气，瞬息之间造成千百元气黑洞，方寒的身体，就隐藏在刀芒之中，竭力收缩身体的力量，寻觅机会爆出最强一击。

    果然，这一招居然凑到了效果，千百个因为元气剧烈流逝而产生的黑洞牵扯住了星灭邪，使得他头顶上的宝伞灯焰都动摇起来，似乎要被吹灭。

    “方寒，你果然厉害，既然如此，我就胜之不武了。这里是群星门的洞天，我就只要运用群星合一之术！催动天地大力了！”在这一下元气黑洞的牵扯，星灭邪脸色一变，突然爆出了强大神念，四周扫射，整个人进入了一种天地合一的境界。

    噗！

    顿时，这群星门的洞天天空之上，突然出现了无数星星闪烁，群星门千百万年积累的星辰之力，不要本钱的灌注到了星灭邪的身体之上。蓬勃得无量的星辰之力，就一震荡，千百元气黑洞，全部爆炸，一扫而空！他竟然调动了天地大力！群星精华！

    这是借助群星门洞天的力量。

    群星门洞天，自从开辟以来，数万年不知道吸纳了多少星辰之力，群星门弟子在洞天之中对敌，可以调动群星之力为自己所用，契合天地，这是借助天势，地利！

    虽然胜之不武，但事先比斗的事情，也没有说好不能用这种手段不是？在关键时刻，星灭邪也就顾不了许多，利用地利优势，调动群星之力，压迫方寒。以他的修为，在群星门洞天之中修炼无数个岁月，和整个洞天的契合度简直到了一种亲密无间的程度。

    这一下全力调动洞天之内的群星之力，他的力量，足足增加了一倍，整个元神星光体，山岳一般大小，膨胀无穷，高高在上看着方寒，如同九天之上的神灵在看一只蝼蚁。

    巨大的战枪，一击而下。

    方寒周围的虚空，不断的裂开。


------------

第三百三十章 凝结金丹 上

    星灭邪使用胜之不武的手段，借用群星门洞天之中的磅礴星辰之力，法力寸寸暴涨，元神星光体膨胀到了一个不可思议的地步，方寒在刹那之间有一种面对华天都的感觉。

    在巨大星辰战枪暴压下来的时候，方寒蕴含了“九十种”大神通的本命符箓都感觉到了无穷的威压，那些神通都差点停止运转，身体脊椎骨咔嚓咔嚓作响，呼吸都差一点儿窒息。

    “这种手段，明明知道是借天地之势，胜之不武，不过我也没有办法指责。”方寒心中暗暗叹息，全身的符箓再次收缩，一拳就击打到了战枪的枪尖上。顿时，两大力量爆，天地元气山崩海啸一样，下面的几座山峰，都接连炸开，承受不了两大高手的余波。

    连远去了千里之外的六大真传弟子都急忙后退。

    此时，方寒和群星门第一真传弟子，威名赫赫的星灭邪交手，早就惊动了群星门许多真传弟子，都陆续飞起来观看。但是看到如此声势，哪一个还敢接近战场？

    一接触之下，方寒顿时全身气血翻滚，筋骨被狠狠的扭曲了一下，本命符箓的神通也一下窒息，里面许多弱小一点的神通，停止了运转，是被打断了元气供给。不过本命符箓坚固异常，倒是没有一点破裂的趋势。

    “这么厉害？此人的本命符箓也太离谱！”到这里，却是星灭邪大吃一惊，他此时等于是在作弊，借助群星门洞天的力量，天地感应，一枪之下，不断里面蕴含有自己的莽莽大力，还蕴含着群星门整个洞天的一些力量，估计是一击之下，方寒就得掉落地面，力软筋麻。但是却没有料到，方寒除了后退之外，“哎呀”都没有叫一个！

    这差点把他心脏都惊的收缩起来。

    要知道，以他现在的身份，借助群星门洞天的力量，已经是有一点点“无耻”了。居然还没有把方寒收拾下来，那到底要怎么才能够收拾方寒？

    “不管怎么样，虽然胜之不武，但胜了再说，天地大力！群星洞天，加持我身，急急如律令！”星灭邪举起战枪，斜斜刺向天空，无穷群星大力，再次奔涌而来，可以用肉眼看到四面八方，一条条长达千丈万丈的星辰匹练好像道路一般，裹向星灭邪的身体。

    此时，调动了群星洞天的力量，星灭邪已经立于不败之地，而且法力类似于拥有世界之树的方寒，不会枯竭。

    这就是群星门弟子在洞天之中的好处。

    同样，羽化门的高手，在羽化天宫，或者自己的山峰上，力量也会大增。

    叱！枪尖再次击杀！比刚才还要勇猛，一个凤凰点头，圈住方寒，击道了他的本命符箓之上。打的方寒足足飞出了几十里开外。

    在他这一下调动了洞天的力量，方寒居然无法躲闪，因为现在他在洞天之中，身体受到了群星门洞天大力的排挤，最大的度优势失去，情况变得很糟糕。

    以招得势，星灭邪连续上百枪，枪枪都点中了方寒，让他只有招架之功，无还手之力。已经完全控制住了局面，方寒就好像风雨飘摇之中的小船，随时都会被覆灭。

    群星门洞天的天地大力，都排挤他，他怎么可能不吃亏？

    “唉！胜之不武！”看到这一幕，群星门深处的“移星长老”，“星罚长老”这两尊万古巨头，都在叹息，虽然星灭邪现在占了绝对的优势，但这传出去，就算战胜了方寒也不是什么值得庆幸的事情。

    “大师兄调动了洞天之力，都无法一下战胜方寒，这方寒实在是有些匪夷所思。”乌子虚眼神却有些凝重，看着远处的战场，开口道。

    “不过大师兄却是占了上风，况且大师兄还没有施展出最后一招呢。那一招若是施展，五百万天魔一起寂灭，爆出的毁灭力量，可以完全把方寒击败。”花妩媚道。

    “虽然这方寒嚣张了一些，但是我们群星门和羽化门现在还是同气连枝。而且这是切磋，如果使用杀手，伤了方寒羽化门那里不好交代。”二师兄藏威道：“方寒也还没有出黄泉图。”

    “有可能是他的黄泉图，根本不能用而已，是个残破货色。”于天化冷哼一声。

    “哼！星灭邪！你以为。你调动了星辰之力，就能够战胜我？太天真了！本命符箓，化为虚丹！”

    方寒在群星奔涌的浪潮之中，突然爆，蕴含九十种神通的本命符箓，再次浓缩，一颗虚幻的金丹，冉冉升起，这颗虚丹，足足有人的脑袋大小，上面有魔神，有仙人，有火焰，有海涛，有云雷，有龙虎，更有烈日，狂风，各种血婴，神婴，五行魔鬼…………仙魔两道浓缩其中，更有漆黑洞穴，漆黑线条，代表大吞噬术和大切割术。当然，其中足足有二十种星辰神通在运转着，就是这二十种星辰神通，产生出了一股星力，居然开始控制群星门洞天的星力。

    噼里啪啦！

    到处都是雷霆闪耀，法螺大吹，法鼓好像战场一般，擂动着。

    向方寒压迫而来的星辰之力，洞天之力，全部散开，甚至连星灭邪的元神星光体都被震开，战枪之上出现了裂痕！

    “虚丹！半步金丹！”

    星灭邪一惊，他知道，方寒要是真正的凝结成金丹，那自己肯定不是对手。不过就算不是金丹，是虚丹，威力也大得惊人。好在“虚丹”变化，需要消耗大量的元气，持续不了多久。以方寒的法力应该支持不住，只能有一会儿。

    于是，他连连施展出玄功变化，再度调动更多的星辰之力，向方寒压制而去。

    在他调动之下，四面洞天虚空一阵炸裂！更多的匹练星光飞了出来，形成了一座星山！朝着方寒的虚丹猛压！大山压顶！要生生的把他的虚丹打回原形，则方寒就泄气，失败！

    一座星山，暴压而下。

    这种威势，简直恐怖的无边无际。

    双方都在**裸的施展出暴力手段，以猛对猛！以强对强！这个时候，比的就是谁神通强悍，谁的法力广大，谁的气息悠长，谁就能够取得最终的胜利！

    眼看星辰大山，从头顶下崩塌下来，方寒脸上显现出了一种残酷的笑意，似乎是一切尽在掌握，又似乎在拼命施展秘法。他张开大口，一口蓬勃的元气冲了出来，这股元气纯净无比，仙气盎然，组成了一条仙龙的虚影，显现出了仙界的奥秘！

    这是他一直在积攒的仙界元气！

    “仙界元气！怎么这么多！”不但是星灭邪，另外六大弟子，甚至就是在虚空中观看的“移星长老”“星罚长老”都大吃一惊，眉毛极长的星罚长老震惊道：“这…这么大的仙界元气吞吐量，简直比得上我们！”

    “此人身上，应该有意见可以吸纳仙界元气的瑰宝，也许是上古仙器的残片，也许是黄泉图的妙用，不过被他掩盖的很深。难以看出，这样一来，他能够大量炼制元婴丹，也就可以理解了。毕竟，我们吞吐仙界元气，都要拿来淬炼肉身，推敲天地规律，耗费得很厉害。根本没有剩余，而拥有这件法宝，就等于是拥有一个长生秘境的傀儡，天天帮助他吸取仙界元气。”

    “移星长老”凝重的道。

    如果一般的人拥有世界之树，肯定会被人看出来，但是方寒修炼有青帝木皇功，掩盖着气息，连长生秘境的高手都难以看穿，除非是法力轰击进他的身体，才可以探查的出来。

    “他把这么多的仙界元气都吞吐出来，难道是想凝聚金丹？”突然，“星罚长老”睁大眼睛道：“怎么会这么冒失？九十种神通，凝结成金丹，需要多大的元气？他这远远不够！”

    原来，方寒喷吐着仙界元气，滚滚滔滔，永不停歇，把这些天积攒的所有元气都喷射了出来，甚至他眉心之中的世界之树上，还有一枚神通果，也砰的炸开！化成了元气，冲入他的虚丹之中。

    而且，他在地底击杀了上千修罗，白毛飞僵，大阿修罗的精血，一直储存在黄泉图中，用黄泉圣水洗练的精纯，现在也释放了出来，从口中喷出，涌入虚丹之中。

    这一下，本来的虚丹，越晶亮！好像一轮烈日散出无穷的光和热，炽烈的精光，把那座星辰之力化成的山峰，一下融化了进去，所有的星辰之力，都被他虚丹之中的二十种星辰神通，全部吸纳！

    “他，他怎么可能吸纳我群星门洞天之中的星辰之力？他修炼的是什么星辰神通？似乎是专门克制我群星门神通的力量，好古怪！”星罚长老看见这一幕，猛的站了起来。

    “这是………”移星长老化身的虚空也波动得厉害：“这种星辰神通………”他似乎要看穿方寒金丹璀璨光华中的奥秘。

    但是，方寒的金丹，越来越璀璨了！力量越来越大，他除非是动用法力去强行看，不然洞穿不了，但是动用法力，这就破坏了战场，传出去以大欺小，影响太坏。更何况，羽化门现在和群星门是合作的对象。

    方寒其实，是动用了众星无极书这门神通的力量！

    星主推敲出了这门无上神通的奥妙，也传授给了他，他一直在思考！


------------

第三百三十一章 凝结金丹 下

    终于练成金丹了，方寒开始要牛了，大家鼓掌，砸票吧，恭喜“九千岁”的诞生

    方寒的金丹，越来越璀璨，越来越气息磅礴，什么星辰之力遇到了他，都全部被吞吸，都落入到了那本“众星无极书”之中，然后再由无极书吐出来，滋润其余的星辰神通。种种星辰神通，如“星沙炼雷罡”“炼星斩魔刀”“大灭流星雨”“北斗大手印”“星王降世诀”………等等，都不停暴涨着。

    星灭邪调动的“群星门洞天”力量，根本对他造成不了任何压制。

    因为“众星无极术神通，乃是遥远宇宙星空深处，庞大的“无极星宫”道术，乃是群星门道术的克星，或者说是群星门道术的源头。正因为如此，当星主看到群星无极书这门神通的时候，大吃一惊，甚至失态。

    得到了法诀之后，甚至“星主”不息耗费千年寿命，推断这门法诀的最终奥妙。

    方寒估计，这“星主”还没有最终完全推算出来，得要回去闭关苦修，或者是和群星门一干太上长老，再次推算把这门无上奥秘，全部推算出来。

    不过，这对他来说，却是踏入长生秘境以后的事情。

    踏入长生秘境之后，重修神通，众星无极书是他舍弃的对象，以后肯定会把这门神通剥离出来，封印在一件法宝上，炼制出一件自己的本命法宝。他的主核心，是五帝大魔神通。以后打开黄泉宝库，得到黄泉大帝的九十九种无上轮回魔功的修炼方法，到目前为止是最为正确的选择。

    每一个长生秘境的修士，在重新修炼神通之后，都会炼制一件本命法宝，把自己多余的神通，封印在本命法宝之中，增强威力。

    方寒心中早就下了一些算计，在自己修炼到长生秘境之后，祭炼八部浮屠，做为自己的本命法宝。把无用的神通，全部封印在其中。黄泉图虽然好，但毕竟不是自己炼制的。其中恐怕有些关碍，更何况，方寒在内心最深处，也不相信“阎”。

    倒不是因为“阎”有什么不对的地方。

    而是修炼一道，乃是强烈自我，一路披荆斩棘。以“我”为核心，舍我之外，再无他物，天地都要为“我”这个核心来服务，不能对外物，对人有任何的依赖。一旦依赖，失去了独立开创的精神，那就完了。

    每一个大神通者，都有这样的决心和主意，否则的话，成就不了大事。

    “以‘我’为心，金丹凝聚。天地因我而存在，日月因我而运行，风云因我而动摇，金性不朽，千古而长存…………”

    方寒出威严的声音。

    这一刻，天地都在为他而动摇，四处都是他宏大无极的声音在传播着，似乎要突破虚空，传递到遥远深处，让所有的存在，都知道他即将修成金丹。拥有九十种神通的金丹！即将修成！

    无论是“燃灯古佛伞”，还是元神星光体，还是星灭邪的不坏金身，都完全被逼的节节后退，方寒那金丹的压力，甚至把它压迫得向地面掉落去，要把他生生的压的匍匐在地面，膜拜

    “凝聚金丹么？”星灭邪出枪！没有用。

    燃灯古佛伞出金光，没有用！

    再次调动星辰洞天之力，依旧没有用

    他的身体，好像大乌龟一样，被压的卷缩起来，整个元神星光体也被直接压缩回了体内。憋屈无比，他还从来没有这一刻，有这么憋屈过。

    “我就不相信，你有这么多的元气，能够把九十种神通的金丹凝练成！就算如此，我也要和你碰一碰，燃灯寂灭，天魔寂灭！五百万天魔，给我寂灭！”

    在这一刻，星灭邪知道，自己虽然失败，方寒也不会杀了自己。但是，憋屈是免不了的。他这样的人物，怎么可能忍受憋屈？

    于是，他终于施展出了自己强大的一招，把“燃灯古佛伞”之中，皈依的五百万天魔，全部寂灭。

    虽然这古佛伞中，五百万天魔开始被震死了上万头，但却九牛一毛，不影响大局。

    在古佛伞灯焰之中，密密麻麻的天魔，脸上显现出了无比虔诚的神情，端坐在古佛器灵周围，不断的吟唱着各种经文，然后自身开始燃烧。

    古佛伞是一尊道器，中品道器，其中蕴含有空间！可不是五狱王鼎，只能容纳无形的天魔。在古佛伞五百万天魔之中，可是有着魔王！

    这些魔王，身体燃烧，寂灭之后产生的力量，也特别巨大。

    一股既不是毁灭，也不是再生的力量，从其中爆出来，顿时形成了一个恐怖的神胎。没有什么东西可以形容的恐怖，在其中酝酿着。

    “元气不够么？”

    就在这时，方寒积累的所有元气，都消耗一空，但是金丹还是没有凝聚成，而他却敏锐的感觉到了星灭邪在催动一种恐怖的法门。

    不过，他早有准备。

    “四百五十一条黑水王蛇，给我炸！”方寒心念一动，自己身上黄泉图中，浸泡在忘情水之中的所有黑水王蛇，全部爆炸！浩浩荡荡的精血，元气，全部都被汲取了出来，送入自己的金丹之中。

    他早就有准备！

    那数百条黑水王蛇，浸泡在忘情河水之中早就被洗涤掉了杂质，驱除掉了所有的异种精神，方寒就是为了在危机关头，拿它们出来为自己凝练金丹提供关键的元气。

    四百五十一条黑水王蛇，条条都是神通秘境的妖！蛟！有的甚至参悟阴阳极变，相当于神通四重的修士，一身法力精血澎湃的无可抑制。如果全部拿到大玄帝国的市场上去拍卖，价值并不亚于涅槃丹。

    方寒这一全部令得它们爆炸，所有的法力，元气，精血，浩浩荡荡化成一条血龙冲了出来，再次融入金丹上。

    嗤！

    就好像是一座火焰山，被人凭空泼下了一个湖泊的油。

    方寒金丹上璀璨的精光，化成了实质性的晶芒，整个群星门洞天之中，都一片刺目的白光，任何人都看不见东西。

    “寂灭之雷！”

    砰！

    在方寒金丹铺天盖地的晶芒之中，平地涌起一座金山！在这座金山之上，粗大的雷霆缠绕着，却不是普通的雷霆，而是一种金雷，是五百万天魔瞬间寂灭，产生的雷爆。这股神雷，就算长生秘境的高手遇到了，如果不躲闪，不用什么法宝抵挡，也要受伤。

    这就是群星门第一真传弟子，只差一步就可以踏入长生秘境的杀手锏，不到轻易关头，不能始终。

    这一座金山似的神雷，平地涌了出来，居然和方寒的金丹，分庭抗礼。

    “龙神丹！”

    方寒在此刻，毫不犹豫的取出了一个葫芦，葫芦里面有五枚龙神丹。本来，有九枚从蟠龙星取的，不过他自己服用了一粒，星云宝宝一粒，黑幽王一粒，颐亲王一粒。现在就剩下五枚，这五枚强大的丹药，并不是他自己服用，而是突然一下，散为丹气，融入了黑水王蛇的血液元气之中。

    吼吼吼！

    五枚丹药，本来拥有龙力在其中，黑水王蛇的那些精气一下吸取了这些丹药，顿时化为了一条条的虚龙，再度被金丹吸收！

    吽！此时此刻，方寒的金丹，终于有了最为充足的元气！再度蜕变，凝聚成了实体！这凝聚成实体的一刻，方寒的肉身嗖一下消失不见，竟然是被金丹汲取到了最为核心深处。

    金丹蜕变的时候，所有神通会和肉身进行一番淬炼，最后肉身寿元大增，而神通也更加灵活，这是一种“水乳交融”的行为，所以，高手在蜕变金丹的时候，可以寿元大增，神通越多，寿元越强大。

    此时，方寒九十种神通全部和自身血肉交融一体，人在金丹之中。金丹也在人中，成为了一种奇妙的存在。

    他的肉身，种种力量，全部融为一体，冥冥之中，他感觉到了自己的寿命，肯定是九千多岁！因为，他似乎是隐隐约约感觉到了，万年法则的限制。

    他的肉身，在和金丹交融之间，再度变得强大，强大到了一种骇人听闻的境界，每一寸肌肤，每一寸筋肉，骨骼都变化。甚至，他的每一根汗毛，都展现出了强大的力量。如果有人能够得到他的一根汗毛，经过炼制，都可以变成飞针之类杀伤力极强的宝器！

    他身上的一滴汗液，都是珍贵无比的水皇罡气！

    就在他的身体被拉扯进入了金丹之中的时候，那凭空升腾起来金山一般的寂灭之雷。猛的爆炸，但是却没有任何用处。

    只炸的金丹的光华四面飘散，核心处一点都没有受到冲击。

    因为，这金丹不是虚丹，而是实实在在的金丹！

    方寒踏入了神通七重，关键的金丹境界！成为千古小巨头！而且是拥有九十种神通的金丹，无限接近于万岁万古巨头！

    如果他是原来的五十六种神通，蜕变成金丹，那寂灭之雷还有可能伤到他，影响他的丹成。但是现在，却不可能！

    轰隆隆！

    寂灭之雷爆炸之后，金丹纹丝不动，方寒突然从其中降落下来，金丹浓缩，进入了他的脑海，所有的压力，全部消失，但是人人都感觉到了此人的恐怖，好像面对万古巨头一般，内心深处就有一种无法战胜的无力之感！

    “星灭邪！你还不认输！”

    方寒一步踏出！


------------

第三百三十三章 实力

    金丹！

    方寒居然修成了金丹！

    而且是实实在在的九十种神通的大金丹。

    以九十种神通成就金丹的，万年之中都少有。九十种神通成就金丹有多么困难？并不是元气足够了，你就可以成就得了。关键是神通越多，元气越混乱，需要有大智慧，大定力去降服，去调理。而且神通越多，越难提升境界。

    每一种神通，虽然是**力，但也都是一门障碍。所谓是神通越大，障碍越深。曾经有上古修士，就提出了这个理论。有的一些修士，甚至提出了神通不重要，修行无须神通的荒谬理论。

    不过，神通越多，境界越难提升，这却是一个铁的事实。

    方寒居然能够修成，可以说是夺取天地之造化，集日月之灵秀，参仙魔之奥妙。悟宇宙之规则。在于自己对修行的深刻领悟，破除障碍。勇猛精进。

    以前，方寒是想着，先修成金丹，然后再炼化九鬼元神。那个时候，也可以横扫神通秘境的存在，有希望战胜华天都。

    而现在，他居然是先炼化九鬼元神，再修成金丹，那威力更为强悍！

    这一前一后，可就是本质的不同。

    现在他的九十种神通，都可谓是本命神通，和自己的性命息息相关。鬼帝强大的魔道神通，被他融入了自身血肉之中，那魔气也被他的大定力降服，转魔为道。

    法力已经无限的接近了“亿”。

    一人一龙。是为亿。

    此时，他虽然是神通七重金丹高手，但法力强横程度，都已经站在了神通十重的巅峰上。接下来，就看他渡过八重风火大劫，九重凝练天地法相，十重逆天改命了。三重境界，也需要一一领悟。

    现在，就算是长生秘境一重的万古巨头，也杀不了他。他完全可以全身而退。

    像华天都那样，碰到了魔皇，也从容自如。

    一步跨出，方寒的度，陡然增加了数倍。此时此刻，他的打击，已经无限接近于长生秘境的万古巨头，虽然没有万古巨头那种压迫力，震撼感，但却自然有一股威临天地，霸道世界的睥睨。

    星灭邪睁大的眼睛！

    方寒一步跨越过来，就到了他的面前，他的“燃灯古佛伞”的保护金光，不断撕裂，势如破竹。这虽然是一件中品道器，但是因为把里面五百万虔诚的天魔，全部寂灭燃烧，威力大大减弱，却是抵挡不住方寒的打击。

    眼看方寒就要一拳击打在自己身上。

    星灭邪脸上显现出决断，向后一缩，元神星光体把自己整个人的肉身罩住，然后吐气开声，混合不坏金身，一拳对击而去。群星洞天之中的星辰之力，全部往他身上疯狂汇聚，他再一次调动了天地大力。

    但是，这却是枉然。

    两拳相碰。

    方寒身体只是微微动摇了一下。

    而“星灭邪”全身星光接连爆炸，整个人了燃烧的烟花，直接飞了出去，在空中滑翔出数百里开外，撞击在一座山峰之上，脸色微微苍白。

    方寒在空中，龙行虎步，气息巍峨，如恒星照射，如日月经天，给人沉重的压迫，他再次一步踏出，居然出现了六个影子，同时出现在外围观看的六大弟子身边，一掌按了下去。

    乌子虚，花妩媚，于天化，藏威…还有两个渡过风火大劫的高手，都大吃一惊，同时爆喝，出法宝神通对抗。

    但是，方寒轻轻松松一按之间，他们的所有法宝，神通，都被震散，人向地面落去。

    不过方寒并没有伤他们的意思，大袖一挥，一股柔和的风把他们托了起来，送到了“星灭邪”的身边。

    “诸位，我新修成神通，收摄不住。还请诸位谅解。星灭邪道友，咱们此战，就点到为止如何？”方寒站立空中，背起双手，看着星灭邪默运法力，把一些轻微内伤化解掉。

    他这一下，的确没有施展辣手，此时此刻是在群星门洞天之中，对群星门潜力极大的真传弟子下毒手，那肯定是万万不行的，更何况，方寒此刻还要拉拢他们，这一下只是表现出自己的实力而已。

    “此人，法力太恐怖了！居然同时出手，击打我们六人，都把我们震飞。”于天化身体哆嗦了一下，他虽然没有受伤，但也觉得自己先前挑衅方寒是多么危险的行为。

    “他现在金丹大成，单单就实力而言，在长生候补榜可以排进前三！不知道他和华天都以后的交手会怎么样，现在谁都不用动手，听我说。”星灭邪道。

    “恭贺方寒道友，金丹大成。九十种神通的金丹，亘古罕有。不过神通越多，孽障越多，道友下一步就要经历修道人生之中，最为恐怖的风火大劫，你的神通越高，风火大劫就越严重，渡的过去，法力再度凝练，度不过去。所有修为，化为泡影。”

    星灭邪飞了起来，眼神流转：“这次我输了一招，当履行诺言，不再做真传弟子，而转为长老。”

    “也不必如此。”方寒微微一笑道：“其实，你们群星门内部的事情，我不想管，不过现在大劫降至，修道界有些不平静。我们需要联合一气，而不是互相仇视。星灭邪道友需要忘情水。我也不会吝啬。拿去吧！至于五行之地的灵符，这次我来到群星门，就是商量组织一批执法精英弟子，维护仙道的安宁。不过这批执法精英弟子，必须要修为高手，所以我愿意放开五行之地，一起去修行。至于星云宝宝，虽然我是他的大哥。但是也不愿意对他拔苗助长。如果你退出了掌门的争夺，那他以后一帆风顺，没有压力，成就也不会很大。就好像是我们羽化门，正因为我和华天都有决斗，所以我才会快成长起来。所以，为了群星门，为了星云宝宝，你也不应该退出真传弟子，当长老。”

    一道黄色的水气，直接冲向了“星灭邪”。

    “忘情水！”星灭邪大喜，连忙掏出一个葫芦，全部装了进去。“有此水，我突破长生秘境的把握就大了许多。”

    此时，他把败在方寒手里的颓废，一扫而空。

    忘情水是连天刑长老都需要的东西，洗刷自身元气，能够辅助修炼不死之身。黄泉大帝当年能够修炼到长生秘境十重，其实有一部分是靠了忘情水的力量。

    “组成执法弟子的事情，事关重大，不过道友居然肯分享五行之地，那太好不过。这样，我得去禀报掌教至尊，和诸多长老商量。”星灭邪得了忘情水，心情大好。毕竟对于他这种人，什么恩怨荣辱，都没有修炼到长生秘境重要。

    为了长生秘境，可以放弃一切。

    “我正要在这里呆上一段时间，和诸位商量。对了，星灭邪道友居然修炼了神秘佛门的神通，我也有一件佛门法宝，正不知道怎么祭炼。咱们相互讨教一下道术，等到玲珑仙尊四千年大寿，就去送礼。”

    方寒对于星灭邪的“燃灯古佛伞”很感兴趣。主要是里面收取天魔，能够使得天魔转暴戾为虔诚，这简直是逆天手段。

    天魔桀骜不驯，方寒就算用黄泉图，也只能把他们镇压，然后洗刷变成丹药。不可能把他们变得虔诚，如果这种手段学到了，那对于自己以后炼制本命法宝，很有用处，甚至可以改变五狱王鼎丹炉的结构。

    想一想，五狱王鼎之中，收取了八百万天魔之中，再把它们转化为纯正虔诚的信徒，提供给自己的“愿力”该有多大？辅助自己修炼，肯定能够更进一步。

    当然，供养八百万天魔需要的元气也惊人，连星灭邪也只能供养五百万天魔。不过方寒有世界之树，也并不怕。消耗得起。

    “给玲珑仙尊拜寿？这是一件大事。”星灭邪也知道这件事情，“玲珑仙尊非常之慷慨，她那玲珑福地女修士集中，很多修士都愿意前去，看能不能够和其中的女弟子结成仙家缘分。共同参悟正果。此次我也准备了一件礼物要前去。倒不是为了结交女修士，而是玲珑福地生产一种佛光草，如果能够求取到，可以用来祭炼我的燃灯古佛伞，增强威力。”

    “玲珑福地，是真正的洞天福地，几乎是世间所有的奇珍仙草都能够在其中找到。”方寒读过《诸世界》。里面详细记载了玲珑福地的一些事情。

    就在方寒以忘情水接纳“星灭邪”的时候，许多观看的长老也都松了一口气。

    “这方寒倒也真不是咄咄逼人。”星罚长老连连点头，“忘情水的奇妙，我也想见识一番。对我修成不死之身也有很大帮助，看来我的找机会，向方寒讨要一点忘情水来了。”

    “我倒不要忘情水，我只想问一问他，修炼的星辰神通，到底是什么。居然克制我们群星门的神通。”

    已经修成了不死之身，开始参悟空间奥秘的“移星长老”道，方寒施展出星辰神通吸纳群星之力的时候，他是印象深刻。以他的修为，移动星辰，布置大阵，凭借直觉都能够感觉的到，方寒神通奥妙无比。


------------

第三百三十三章 大普渡禅光

    “的确，他修炼的星辰神通，也不知道哪里来的。按照道理，玄黄大世界的星辰之道，谁都比不上我们群星门，就算是太一门，也要被压制的死死的。”星罚长老点点头，“不过方寒看样子要接纳我们，以后肯定会吐出这门神通秘密的。”

    “方寒此子，忘情水不说，星辰神通也是一大秘密，值得我们接纳。我感觉到，如果能够得到他这件功法的秘密，我们群星门肯定会弥补一些缺陷，抗衡无极星宫！”移星长老出了长长的叹息：“无极星宫，无极星宫……有朝一日，我群星门会彻底将其摧毁！”

    “说到无极星宫这名字，所有的长老都沉默了。”

    似乎这个遥远星空深处的神秘门派，和群星门有不共戴天之仇一般。

    就在群星门诸多长老对方寒的星辰神通感兴趣的时候，方寒倒并不看中。

    其实“众星无极书”这门神通，的确不在“五帝大魔神通”之下，修炼之后利用众星之力，凝聚出一本书来。可以容纳一切。

    不过方寒修炼的不是星辰之道。而且对星辰之道的领悟也不是很深刻，所以不知道这门神通对群星门的价值。

    要不然的话，他可以拿这门神通的修行秘诀，换取更多的东西。

    甚至让“星主”替他耗费寿元，提升法力传授千年修为都不是不可以。甚至向群星门换取一件道器都不一定。

    “星灭邪道友，我们既然化干戈为玉帛，那就共同修行如何？正好，我也修炼了一些星辰之道，不过对于星辰的了解，远远不如道友精深。而且，我还修炼了太一门的大日火灾，按照道理太阳也是星辰，我倒是愿意把这门无上神通的修行功法贡献出来，和道友仔细参详一二。”

    方寒对于功法修行，丝毫不吝啬。况且是太一门的神通，让群星门弟子修炼之后，也是一个小小的阳谋，而且是让人不能拒绝的阳谋。

    功法不能随便外传。

    群星门弟子学了之后，肯定会泄露出去，到时候会和太一门冲突，那不是又多了一个铁的盟友？现在方寒和群星门只是合作关系，让这个门派去对付太一门，那是不可能的，这个天下没有人是傻子。

    果然，听见这个话，星灭邪脸色变幻了好一阵，说不出话来，似乎是在忧虑，方寒丢出太一门的功法来，他明明知道有算计，但这也太诱人。

    太一门的三灾九难神通，玄门十二法，自太古时候就闻名，所向无敌，尤其是末日天灾，有颠倒乾坤，震撼宇宙的妙用。大日火灾按照道理也的确是一门星辰神通，如果“星灭邪”学会了，虽然不去修炼，但参悟功法，也肯定对自己有很大裨益，也许就真的能够从中寻找到修行的新思路，踏入长生秘境成为万古巨头呢？

    想了想，他最终咬牙：“太一门功法玄妙，我早就想见识一二，如果道友不嫌弃的话，还请赐教一二。”

    “好说，好说。咱们到下面丹房之中去谈吧。”

    方寒心中暗喜，身体向远处落了下去。

    到了星云宝宝的山峰上面，进入丹房。星灭邪化为一道星光飞了进来，就看见星辰宝宝坐在一座丹炉旁边，胖乎乎的直打瞌睡。

    但是他一看，心中就一凛，这胖乎乎“巨婴”似的宝宝身体中蕴含神秘力量，尤其是身体毛孔之中喷射出了点点星辉，隐隐约约在头顶上，有一本星力凝结成的书籍在不停的翻动着，这本隐隐约约的书，令得他内心深处产生出一股压制之力。

    “这是什么神通？我可是观看过我们群星门至高无上的典籍，《太极星典》的人，所有无上级神通都会，但是从来没有见过这种神通？竟然隐隐约约克制我的功法？”星灭邪心中震撼，简直无与伦比。

    “星灭邪道友，这是太一门大日火灾的修行之法，你看请看看，不过我对道友能够使得天魔皈依的神通十分感兴趣，不知道道友能否指点一二？”方寒手中飞舞出一团太阳真火，其中许多经文都在浮现着，却没有飞出去。

    “哦？原来道友对这个感兴趣。”听见方寒问这个星灭邪明显松了一口气：“如果道友要问我群星门的功法，我倒是不能透露，这是门规，但是这门功法，却是远古佛门的一门无上神通，是我从燃灯古佛伞上领悟到的。不在门规之内。燃灯古佛伞是我在一次探险之中，得到的道器。不过这门佛门无上神通，极其难以修炼，我修炼多次都没有修成，能够炼化天魔，是靠古佛伞的作用。古佛伞一照射，就算是魔王也要皈依。这门无上神通，叫做大普渡禅光。如果道友一定要炼，我可以送给道友去参悟。”

    说话之间，他从怀里取出了一团玉简。把自己的神识留在玉简之中，然后丢了过来。方寒一把接住，用神识去看，果然就看到了许许多多的修行之法，简直匪夷所思，和平常的道术，仙魔之道都大不相同。

    观看了之后，沉默一会儿，方寒也把大日火灾的修行之法给了“星灭邪”。

    当下，方寒就接纳了星灭邪，这位群星门第一真传大弟子。

    双方化干戈为玉帛。

    方寒在实力上，赢得了他的尊敬，又给了此人的好处，此人自然不会，一意孤行。

    接下来的时间，方寒和星灭邪讨论道术，相互交换。方寒把太一门的神通，除了大日火灾，黑日风灾都详细说了出来，

    太一门的无上道术，威震修道界，得到了这两门神通，星灭邪大喜，也为方寒细细讲解了“大普渡禅光”的奥秘，两人谈论良久之后，都的到了极大的益处，足足三天三夜，星灭邪满意而去。

    等星灭邪走后，方寒一脸凝重，又静静参悟了半日，脸上显现出了一副明悟的表情来：“这大普渡禅光居然也是一门无上神通，佛门道术的精妙，我今天是真正领悟到了。实在是博大精深，开辟另外一种法门。蛊惑人心，排名第一。就算是魔门的摄魂**，迷心**，也远远不及。”

    “如果让佛门来玄黄大世界传教，那仙魔两道都没有得混了。因为世俗之中所有人类都去信佛，甚至连鸟兽，也都拜佛。这门**，乃是无上渡化人心的法门。运用自身的慈悲之念，大施舍之勇气，大仁义之心………凝聚成禅光，普渡众生。”

    方寒经过了这些天的思考，大约明白了佛门功法的奥妙，佛门**，不依靠外力，也不依靠天地元气，五行真气，而是直接凝聚自身的慈悲，施舍，仁义，等种种善念，汇聚成禅光来影响别人。

    再凶恶的人也有善念，只不过被恶念掩盖住了。

    同样，再善良的人也有恶念。

    所以修炼这种功法，只要是生灵都可以，鬼帝这种凶神恶煞也可以。不过修炼了之后，克制自己的鬼道神通，法力减弱而已。

    而且这门神通要修炼到大成境界，却非常的难，难上加难。因为这门神通，不可以借助任何外力，纯粹是靠自己的心。什么真气，丹药，全部都没有用处。

    也正是因为如此，“星灭邪”才觉得，此功法纯粹修心。耗费时间太长，而且对寿元没有什么增加作用，而且攻击力几乎是没有，他施展“大普渡禅光”也只能渡化一些弱小天魔。心智坚定的人都无法做到，更别说是用在对敌之中了。

    而且，就算是渡化天魔，“星灭邪”也是依靠了“燃灯古佛伞”的力量。

    所以，他才这么慷慨大方的给了方寒。

    因为没有“燃灯古佛伞”，这门功法是鸡肋。

    手掌一挥，结了一个手印，方寒催动了自己内心深处的慈悲，勇气，仁爱，等种种善念，刹那之间，他的表情变的悲天悯人起来，他的那些杀人夺宝，阴谋算计的念头，都压制在了内心深处。

    随着种种善念的不断凝聚，方寒整个人透露出了一种大慈大悲的气质令得人一看就肃然起敬。

    他凝聚内心善念，依照“大普渡禅光”的修行方法催动着，顿时自己的手指之间，一股淡淡的佛光缠绕着。

    这股佛光，就是“大普渡禅光”。

    不过现在，方寒凝聚的这一丝大普渡禅光，十分弱小，别说渡化天魔，就是渡化一头猛虎，让它不吃肉都不可能。

    “看来，这门大普渡禅光修行起来，的确是艰难无比。”方寒点点头，正要放弃这门禅光的凝练，突然之间他觉得自己身体上某件器物动弹了一下，似乎是被大普渡禅光引动了一下。

    “这是什么法宝？”方寒连忙用心灵去观察，居然是在黄泉图中存放的一张灵符，那张通向五行之地，上面有“唵嘛呢叭咪吽”六字真言的符文。

    这张符文，不能用来对敌，纯粹是一张传送之符。

    但是现在，被“大普渡禅光”一引动，似乎是里面蕴含了一种不为人知的秘密。

    “这张灵符，是佛门留下的。太古佛门，镇压了那位远古魔尊……莫非其中有什么关联？这张灵符，莫非是什么法宝？”方寒立刻取出了灵符观看。

    与此同时，远在遥远星空深处，五行之地，端坐在五行灵根之下的那尊远古魔尊老道士，陡然睁开了眼睛：“灵符出现了问题………”


------------

第三百三十四章 炼宝异变

    方寒也没有料到自己小小的修炼了一番“大普渡禅光”，居然就使得五行之地灵符起了反应，看来其中有些奥妙，自己还没有真正的弄明白。

    不过既然这样，那他定下心思来，以后就拿自己的“大普渡禅光”来祭炼这张灵符，看看到底能够祭炼出什么样子来。

    心念一动，他进入了“黄泉图”中。

    此时，黄泉图中“阎”依旧盘踞在血龙晶山峰之上，处于了沉寂的状态，现在它已经并不是一条骨龙，而是全身血肉，鳞片胡须都栩栩如生，这不是幻化出来的，而是真实的血肉躯体，他借助了“血龙晶”山峰里面的龙血精华，又融合方寒的木皇罡气，终于修成了真形。

    他通体长达千丈，浑身充满了纯阳气息。

    不过现在一动不动，黄泉圣水围绕周身旋转，是在淬炼最后的杂质。

    方寒和“星灭邪”动手的时候，之所以没有动用黄泉图，也是因为“阎”的修行到了最关键的时期，如果黄泉图震动的厉害，势必要影响他的修行，万一走火入魔。那方寒以后休想打开黄泉宝库的大门。

    “看你修炼的这么辛苦，我就来助你一臂之力吧！”方寒看了片刻，微微一笑，脑袋天门大开，一枚金丹飞了出来，上面立刻爆出细腻，温柔，缠绵的火焰，丝丝缠绕，如万丈红丝，只一下，就交缠到了“阎”长达千丈的身躯上，随后渗透进了鳞甲之中。

    而“阎”却浑然不觉。

    似乎没有感觉到火焰的淬炼一般。

    只是，他的身体缩小了一些，从鳞甲缝隙之中，丝丝黑气，灰色的杂气冒了出来，法出一阵阵的腥臭，这是大量的杂质被炼化。

    “阎”的龙鳞变得细腻，柔润光泽富有弹性，而他的身体更加完美了一些，体型流畅的让人赏心悦目，有阵阵神圣的威严。

    “哞……”

    一声威严的龙吟，从他口中传达出来，它睁开眼睛：“想不到有朝一日，我居然能够的成真身……成为真正的龙！只要我在汲取足够的纯阳真气，恢复不死之身，打开轮回之盘，恢复全部的法力，而现在，奈何之桥！为我打开！”

    把爪子一挥，顿时黄泉图中生翻天覆地的变化，魔气滚滚，一座沉重的石桥，出现在了黄泉圣河上，这次是完完全全的显现，石桥上面痕迹斑斑显现出了神魔大战的血迹。

    方寒看见“奈何之桥”出现，龙行虎步，一步跨越无穷距离，直接到达了石桥之上，头顶上蕴含九十种神通的金丹只一个照射，就镇压住了奈何之桥，他站立在石桥之上，手抚摸栏杆黄泉河水流动带起的风气把他的衣服吹的猎猎作响。

    此时此刻，他才是奈何之桥的掌控者。

    “方寒，你………你居然修成了金丹！想不到你真的修炼成了！”阎震惊的长吟起来，在方寒和星灭邪的战斗之中，他是一点儿都不知道，因为在完全修炼状态之中。

    “不错，我修成了金丹，现在寿元九千多年，法力也是九千万烈马奔腾之力！接近万寿，接近亿！”方寒微微一笑：“拔山！”

    轰隆！

    巨响连连，他整个人已飞到了血龙晶山峰之上，出一股澎湃浩瀚的大力，直接把整个山峰摄取了起来。和华天都一样，他拥有了拔山，裂地的大力。

    “刚刚是你用赤帝火皇气助我一臂之力，我才能够这么快炼化天龙骸骨。打开了阿鼻之门和奈何之桥，现在黄泉图的力量，就相当于一件上品道器，已经真正可以和方清雪的不灭电符，华天都的大荒古炉对拼。”

    阎爆出阵阵强大的战意。

    “现在，我非常有信心和华天都一战！完成二十年来的夙愿！”虽然时间现在才过三年，但是方寒实际的寿命，却是在太元仙府之中渡过了十八年。

    二十年时间，修成金丹，也算是亘古罕有的度了。

    现在，论本身境界，方寒虽然不如华天都，但是法力和法力品质上，无限接近。法宝上，大荒古炉和现在的黄泉图，也是势均力敌，现在他可谓是丝毫不怕华天都。不过，要彻底把华天都杀死，倒也是一件困难的事情，毕竟长生秘境的万古巨头都杀不死他。

    就算如此，凭借实力，方寒隐隐约约冲击了神通秘境第一人的位置。

    “不知道排名还在华天都之上的梵清影，烟水一到底厉害成什么样子？华天都此人都无限接近长生秘境的万古巨头了，在他之上我倒是想象不出有多么厉害。烟水一是华天都的未婚妻，曾经破去了一位万古巨头刑无血的大阵，也算是厉害。看能不能碰上？若是能够碰上，我倒是要好好的较量一番。”

    方寒思考的，自然是“长生候补榜”前两名在华天都之上的高手。

    “方寒，如果华天都突破了长生秘境，成为万古巨头，那么法力会再度蜕变，不可思议。依靠生生造化丸，成就不死之身，到时候击败你也不是什么困难的事情，你倒要飞提升境界。但是神通越多，障碍越多，境界越难提升，下一关风火大劫，就是你的生死关头，过得去，一马平川，过不去，化为灰烬啊。”

    阎似乎并不乐观。

    “哼！风火大劫，正好让我淬炼金丹而已！等我积蓄一段时间，就参悟奥妙，看能不能引火烧身，燃起风火大劫，直接冲过去。而且给玲珑仙尊送上金丹寿礼，我让她指点修行也不是难事。”方寒丝毫不惧：“现在，我炼制一件法宝的雏形，作为以后我的本命法宝，八部浮屠！”

    被他用法力摄取起来的“血龙晶”山峰，剧烈旋转起来。

    这座巨型山峰，不知道重达多少斤，却被方寒用法力催动的如陀螺一般旋转着，带动的气流在黄泉图中刮起一阵阵飓风。这座“血龙晶”山峰虽然被阎汲取了不少血能，但是依旧晶莹剔透，里面血能澎湃。

    “八部龙王尺！焚龙炉！龙睛球！暮鼓！晨钟！念珠！裂天戟！明王斧！全部给我出来，八部浮屠！”

    手连连挥舞之间，八件强大的绝品宝器飞了出来，靠近了高旋转的“血龙晶”山峰，方寒张口喷出了千丈火焰，把山峰和八件强大的绝品宝器融合在其中，按照“天龙秘笈”之中，八部浮屠这件法宝的最初安防手法，打出了种种印诀。

    方寒现在不是祭炼法宝，而是把法宝拼起来。祭炼八部浮屠，他现在还没有这能力。要是在以前，他连把这些法宝拼起来的力量都没有。

    在他的火焰熔炼下，血龙晶山峰吸取了足够的火焰之力，一面突然塌陷下去，显现出了八个格子，这座山峰，隐隐约约就变成了一个宝塔似乎的模样，八层浮屠。

    那八件强大的绝品宝器，都一下镶嵌进了山峰之中，顿时就开始产生种种变异。变异的最厉害的是那一个小小的铜铃，居然爆出实质一般的金光，交织成了一口大钟，悠扬的响彻起来。

    而那面大鼓，也自动的雷响起来，咚！咚！……一声声，震撼人心，却不是战鼓的杀气腾腾，而是暮鼓的人深醒。

    这两件绝品宝器，在天龙秘笈之中，就叫做“晨钟”“暮鼓”，能够洗涤人心，驱除杂念，甚至如果这两件绝品宝器晋升为道器之后，会和燃灯古佛伞一样，渡化众生。

    这也是方寒参悟了天龙秘笈的炼器手段之后，觉得天龙一族和佛门有些类似，于是用大日火灾，黑日风灾换取“大普渡禅光”的原因。

    “血龙晶”山峰和八件强大的绝品宝器，终于在方寒强大的法力运转之下，按照天龙秘笈之中的炼器之法拼凑到了一起。构成了一件巨大的绝品宝器。

    没有错，还是绝品宝器，不是道器。

    因为方寒还不是长生秘境高手，再多的绝品宝器凑合在一起，也不能蜕变为道器，衍生出强大的器灵来。

    不过现在，这件“八部浮屠”的雏形，显现出了强大的力量！

    毕竟是八件绝品宝器，一座血龙晶山峰组成的，威力肯定强悍绝伦。单个一件绝品宝器，

    比如八部龙王尺祭出去，都能够抵挡住金丹高手。

    不过血龙晶山峰，并没有缩小，还是那么巨大。所以能够运用这件法宝的人，少之又少。而运用起这种法宝进行攻击，还不如自己的法力来的快。

    总体来说，这件“八部浮屠”的雏形，只能用来镇压，不能对敌。

    “哈哈哈哈哈，方寒，这么大的法宝，你怎么用来对敌啊？难道你把着一座山丢出去杀敌？这样太慢了啊！”阎哈哈大笑起来。

    “算了，这件八部浮屠，我也没有指望着对敌。”方寒欣赏着这件八部浮屠的雏形，高大的山峰，一层一层的法宝，美轮美奂。方寒落到了这山峰上，闲庭信步的走动着，就好像在自己轮回峰上欣赏风景。

    诸多都满意，只是这山峰的背部，光秃秃的一片，好像千丈悬崖。没有雕刻字，也没有什么图画，总觉得有些单调。

    方寒正想自己写几个字上去，突然心中一动，取出了五行之地的符箓，手一晃，贴在了山峰背面，千丈悬崖峭壁之上。

    轰！

    这一下，整个血龙晶的山峰都动摇起来，居然开始缩小！

    方寒大吃一惊！


------------

第三百三十五章 尴尬境地

    谁也想不到，五行之地那张绘制有“唵嘛呢叭咪吽”六字真言的灵符在一贴到“血龙晶”山峰上，这尊山峰居然会蜕变！缩小！似乎是五行之地的灵符其中一股神秘的力量，被天龙血脉引。

    咔嚓咔嚓……山峰浓缩的力量，看的方寒目瞪口呆，以他现在的神通，凝聚成了金丹，九十种神通，法力之强横可谓是长生秘境之下第一人，却也没有料到会产生这种变化。

    可以穿梭五行之地的灵符，其中一直蕴含着神秘的力量，他这也知道，尤其是上面的六个字咒语，似乎带着天地初开的神奇奥妙。不过他却一直不能参悟，估计现在的境界，根本无法参悟这么神秘的东西。

    这张灵符的奥秘，牵扯到了上古佛门大佬镇压远古魔尊的一些秘密。起码也要等方寒修炼到了长生秘境之后，才能看出一些东西来。

    在修炼“大普渡禅光”的时候，这张灵符曾经动弹了一下，但是随后就不动了。方寒就知道，是自己大普渡禅光太过弱小，无法引灵符之中的力量。现在把灵符贴到山峰上去，纯粹是觉得山峰缺少了一些什么。

    这是灵机一动的想法。

    因为他觉得，五行之地的那座山峰，有点和“血龙晶”山峰类似。所以就想着把灵符贴上去。

    在“六字真言灵符”的力量之下，庞然大物一般的“血龙晶”山峰，这件八部浮屠的雏形，缩小缩小，再缩小。宛如当初，人皇笔缩小时的情况。

    以方寒的法力，要把这座山峰炼得极小，现在至少是不可能，必须要修炼到长生秘境，甚至是领悟了空间规则之后才能够办到。

    但是，那枚灵符，就有这样的实力！

    这件“八部浮屠”的雏形不断浓缩着，最后居然变成了八寸来高，一尊宝塔。宝塔一面是八种绝品宝器，而另外一面，则是六字真言的灵符。似乎两两已经融为一体。又似乎是这张灵符找到了一种寄托。

    “居然融为一体！”

    嗡嗡嗡嗡…方寒正观察这种奇妙变化的时候，突然这座宝塔好像有灵性似的，要飞走！

    “难道？这宝塔产生了器灵？那就是道器了。居然能够自己自动飞走！快快回来，哼！就算你衍生出器灵，此时在黄泉图中，你也飞不出去，何况就算不是在黄泉图中，我此刻的金丹笼罩之下，给你飞都飞不走。”

    方寒连忙用手招，一股铺天盖地的法力，笼罩过去，把这件蜕变出来的宝塔笼罩住，他也不清楚，这件宝塔内部生了什么样的变化，居然能够孕育出灵性来。不过对于这种情况，他却是知道的清楚，在炼制绝品宝器的时候，如果炼制到极限，转化为道器，那么这件法宝，产生出来的器灵会有一股不甘束缚的天性，破空飞去。这个时候，需要炼器之人以自身**力，先降服之后，然后融入自己本身的意念，把法宝器灵彻底控制。

    这是新孕育的法宝，一些古老的法宝，如黄泉图，人皇笔，不灭电符，甚至大荒古炉，却不是人炼化它们，而是它们挑选传人。

    方寒的法力，一下裹住了这“八部浮屠”的雏形，顿时这件法宝猛烈挣扎起来，上面八件绝品宝器，都出了震荡，尤其是裂天戟，明王斧，催动出了强烈的宝光精芒，一件大斧的虚影，当头朝方寒劈杀了下来，而裂天戟则是若隐若现，突然一下瞄准了方寒的死穴，一击而下。

    方寒看也不看，手指连弹，两股星光轰击出来，形成了刀芒，却是“炼星斩魔刀”的神通，直接就把裂天戟，明王斧的力量轰击了回去。

    同时，他运转法力，把头上的金丹飞出，直接向下镇压，瞬息之间，就把这座“浮屠”镇压到了黄泉河底。

    但是这座“八部浮屠”，居然在方寒的金丹镇压之下，都波动不已！好像一条被锁住的上古巨魔妖神，一个抖动之间，黄泉图都摇晃起来。

    “好强大的力量！五行之地的灵符和血龙晶山峰，八部浮屠结合之后，居然产生了灵性，不过似乎不是道器。因为八件法宝，还是绝品宝器。只有血龙晶山峰，似乎被渗透了某些东西。”

    方寒张口再次吐气，眉心之中世界之树汲取的仙界元气，全部转化为了法力，绝**力催动金丹，一镇而下，终于把“八部浮屠”雏形镇压住，深深的动弹不得。

    他现在的力量，接近“亿”，一亿烈马奔腾之力，无限的接近长生秘境。金丹之力，拔山裂地，又在黄泉图中，占有地利优势，竟然镇压的住“八部浮屠”完全没有反抗的能力。

    不过他也惊讶，这件法宝为什么会有这么大的力量？

    用神念渗透进了这件法宝之中，方寒立刻就看到，血龙晶山峰之中所有的龙血之气，都在缓缓的凝聚着，似乎要凝结成一尊大佛的虚影。

    就好像是“燃灯古佛伞”之中的那尊古佛。

    不过，这尊古佛的虚影，却是血色，乃名副其实的“血佛”。气质和燃灯古佛伞上的大佛截然不同，威猛无俦，双手合十，出梵唱，如天龙秘音，其中又夹杂着晨钟，暮鼓的声音，有一种和大普渡禅光一样，渡化众生的威力。

    不过方寒何等修为，自然不会受其影响。

    “原来是五行之地的灵符作怪，这道灵符，居然可以使得血龙晶蜕变，里面凝聚出一尊血佛来。”

    方寒观看着。

    就在这时，阎也凑了上来，仔细的观察着被方寒镇压住的“八部浮屠”雏形。这才知道，这座浮屠，并没有蜕变为道器。就是里面的一尊“血佛”在作怪。而造成血佛的，乃是五行之地的灵符。

    这灵符，居然有聚血成佛的力量。

    “以我之血！镇压浮屠！”方寒了解情况，连忙运功逼出了自己的血液，一喷而出，融入了“八部浮屠”雏形的血佛之中。随后他就渐渐的明白了，这尊血佛是类似于血夜之王的器灵，不过并没有孕育出真正的威能来，但是这座八部浮屠之中，居然在浓缩之中，内部产生了巨大的空间，一层一层，一共八层，每一层空间，都有方圆数十里地的空间，在每个空间中央，都有一尊法宝在悬浮着，镇压着。

    而在浮屠的最高层，坐着一尊面目模糊的“血色大佛”，口中反反复复的念叨着“唵嘛呢叭咪吽”六字真言。每念一次，虚空中就似乎是传达来了一股神秘的力量，加持在这座“八部浮屠”上面，这股神秘的力量，不是仙界元气，不是封神之力，也不是任何一种天地元气，但却和大普渡禅光有些相似。

    而那张五行之地的灵符，还是静静的在八部浮屠的背面，方寒用神念一扫射，却现这张灵符已经可以催动，通向五行之地。

    自己先前用“大普渡禅光”祭炼，是激了这张灵符的一些种种潜能，这才使得这张灵符和血龙晶山峰融合，竟然把一座巨大的山峰缩小，里面的血能凝聚成了一尊血佛的雏形，同时衍生出巨大的空间来。

    “好好好，方寒，远古佛门的手段，果然不同凡响。这张五行之地的灵符，我看远远不止空间穿梭的力量。这次居然帮助你把八部浮屠浓缩，凝聚血佛，同时在里面开辟空间，可以说已经完成了这件法宝的初步祭炼。而如果没有这灵符力量的话，你除非是修炼成了不死之身，参悟空间奥妙，才能够浓缩血龙晶山峰。”阎嘎嘎大叫道。

    “此事，非同一般，现在这件八部浮屠，威力极大。介乎于道器和绝品宝器之间。不过，我感觉到这事有一些古怪。因为这件灵符，脱离我的掌控。它似乎是在主动炼制法宝，有什么阴谋诡计。”

    方寒沉声道，对于这件灵符他的确是不能完全掌控。本来他想把八部浮屠，炼制成自己的本命法宝，但是现在，却被这张灵符抢先炼制。虽然他把自己的血液融入了尚未成型的血佛之中，但方寒却觉得。自己以后，可能会为某个强大的存在做嫁衣。

    “这也没有什么。反正你现在也没有什么损失，至少能够运用这门法宝镇压别人。而且，我觉得，这灵符完全是因为你的大普渡禅光才挥的作用，你不如天天用大普渡禅光去炼制灵符，说不定这灵符就会为你把这件八部浮屠重新完善也说不一定？”

    阎提出了建议。

    “也只能这样了。”方寒点点头：“我现在全身清洁溜溜，黑水王蛇，甚至连龙神丹都因为修炼金丹而化为了元气。离玲珑仙尊的大寿就要尽了，还过十天，我就要启程动身。到达了玲珑福地，总不可能就白白送一枚金丹吧，要拉拢关系。还要的给一些女弟子送法宝，丹药什么的。”

    “这倒是个老大难！”阎也摇头，现在方寒身上，就剩下一枚宋惟一的金丹，其余的什么丹药，法宝都没有。世界之树这些天积累的仙界元气，也消耗一空。并没有炼制成元婴丹：“你现在虽然炼制成了本命金丹，但催动金丹需要的法力也是惊人，金丹动弹一下，法力就滚滚消耗。唉！世界之树的仙界元气，刚刚够你消耗的。”


------------

第三百三十六章 未婚妻

    现在方寒身上真的是清洁溜溜，什么都没有。可谓是穷光蛋一个，八部浮屠已经和五行之地的灵符合二为一，万万不能送出去的。而从龙宫之中夺取到的所有法宝丹药，也消耗一空，世界之树每天积累的元气，他也要转化为自己的法力。不能炼制元婴丹。

    他现在有五个识海，能够容纳多少法力？

    尤其是，他的金丹蕴含了九十种神通，每运转一下金丹，都得要消耗无比巨大的法力。如果没有世界之树仙界元气的支持，根本运转不了。

    如果现在，他把自己的金丹给别人，如鬼帝，黑幽王，这等高手只运转一下，所有的法力都全部消耗一空。筋疲力尽，动弹不得。

    九十种神通的金丹，就等于是一座山！

    就算是神通秘境第十重逆天改命的高手，也运用不了几下。

    所以方寒每天汲取的仙界元气，都要储存在识海之中，作为运转金丹神通的力量。他每一次运转金丹消耗的仙界元气，足足可以炼制出一万枚元婴丹！

    一万枚元婴丹的元气，就够方寒稍微运转一下金丹。这等消耗，谁消耗的起？这种神通，只有长生秘境万古巨头才能够运用。

    要不是没有世界之树汲取仙界元气，方寒就算修成了九十种神通的金丹，也运转不起来，反而是累赘。

    九十种神通的金丹，本来就是逆天的行为了。

    现在的情况就是这样，世界之树每天汲取的仙界元气，已经不能用来炼制元婴丹，只能储存起来，作为催动自身金丹的力量。所以现在方寒，已经基本上失去了“日进斗金”的能力。再也不可能去一下就拿出百万丹药，十亿丹药，去结纳别人，买卖东西。

    强大，也有代价。

    就好像是世俗中的武道高手一样，能力虽然强悍，但也要每天吃好喝好。

    如果方寒没有世界之树，要催动金丹，不知道要准备多少法晶玉石。每动弹一下，消耗的法晶玉石足可以让一个神通五重天人境的高手破产。

    方寒现在总资产，就是一张黄泉图，一口魔刀血苍穹，还有五行之地灵符八件龙宫至宝血龙晶山峰构成的八部浮屠。虽然在羽化门的山峰之中，有一些护山大阵，如衍月剑阵，巨灵旗，五狱王鼎，还有杆射星箭，一张落星弓。但都是以后用来防备神族入侵的，现在给魔女操控。

    这些都不能给出去。

    到了玲珑福地，就是只拿出一个金丹寿礼，那也太寒碜了。

    “穷啊！穷！想不到我方寒，修炼成了九十种神通的大金丹，法力接近亿，却变成了穷光蛋。如果再能够找到一大块世界之树的碎片就好了！”

    方寒现在最迫切的，就是寻找到“世界之树”的另外碎片，如果有大量的碎片，大量仙界元气，他催动自己的金丹，更加灵活。而且还能够分出多余的灵气，炼制丹药。

    长生秘境的高手，为什么虽然能够汲取仙界元气，但是却不能炼制丹药？就是因为汲取的仙界元气，刚刚供给自己消耗修炼所用。

    现在方寒也出现了这样的尴尬。

    刚刚好用。

    “要不？我们干脆现在去五行之地，抓上几头玄武，腾蛇，朱雀……回来，当做礼品送人？”阎道。

    “算了，五行之地也不是善类。我总感觉到那远古魔尊，有一些神秘诡异，而且太一门对五行之地虎视眈眈。太皇天那种高手上次就差点在星空中把我给杀了，如果没有拉拢更多的高手去五行之地之前，我不愿意轻易的去。要知道，我现在炼成了九十种神通的金丹，长生秘境有希望。万一出了什么问题，所有努力全部白费。”

    方寒摇摇头。

    他现在的能力，不想卷入长生秘境巨头之中的争斗。

    “那现在怎么办？”

    “我们先去大玄帝国找颐亲王，看看他有什么礼物？此子财力雄浑，还是找他借势比较好。”方寒心中打定了主意。

    就在这时，突然一道星光降落下来，却是“巨婴”一般的星云宝宝。

    “怎么？星云宝宝？你从太极星宫中回来了。这次给玲珑仙尊拜寿，星主给了你一些什么礼物？”

    方寒问道。

    “就是三百粒星斗聚法丹，三百尾星光兽，三百口绝品灵器的飞剑，三百件绝品灵器法衣。都不是什么好东西。我爹爹说，方寒大哥你财大气粗，我跟着你一起送礼。”星云宝宝憨声憨气的道。

    “跟着我送宝？我现在穷得只剩下法力了。”方寒苦笑着摇摇头：“你的礼物也不多，我还想和你蹭一点点。现在看来也不行了。对了，星灭邪怎么去？”

    “他自己准备了礼物，已经前往玲珑福地了。他肯定不愿意和你一起去拜寿。”星云宝宝道：“大哥你送礼，要送太一门弟子的金丹，谁会跟你一起，惹上这种破家灭门的是非？”

    “走吧，咱们一起去到大玄帝国见见颐亲王再说。”

    方寒大袖一挥，包裹住了星云宝宝，飞出群星门洞天。

    这次他在群星门洞天之中，收获极大，不但修成了金丹，还学到了佛门手段。甚至把星辰之道也加深了领悟，对以后的修为更加透彻。

    惟一的就是，现在身上什么都没有了，穷光蛋一个。

    飞出群星门洞天，方寒直接在“九天罡风层”中穿梭，而不是下落到地面。本来在九天罡风层中飞行，极其消耗法力，不过这点罡风对于方寒来说，算不了什么，他在罡风层中穿梭，是想寻找一些风巨灵，或者是遇到罡风层中前辈高手留下来的飞剑，降服到了好去送礼。

    “想不到，我居然沦落到了自己采药，自己抓捕灵兽的地步。要是以前，我拥有十亿丹药，虽然就去买。或者用丹药砸人。”

    一下分出不仙界元气来凝聚元婴丹，方寒真还有一些不适应。以前他大手大脚惯了，现在紧巴巴的日子，还真的憋屈。

    尤其是，接下来去玲珑福地，是一个巨大花费的地方。

    外界都传闻，方寒富裕可以比拟一个门派。但是到了玲珑福地，所有的女弟子看见他穷的什么都拿不出来，那也是一大尴尬，更别说是四处结交了。

    不过，九天罡风层虽然巨大，广阔无边，但有价值的“风巨灵”早就被一些高人收取了，方寒却是没有什么好运气，没有碰到一头。

    更别说是前辈高人留下来的飞剑了。

    自从凝练金丹后，方寒觉得自己的运气似乎消耗光了。

    玲珑福地，传闻远在海外，越过重重大洋，尽头深处，有无数仙山瑶池。在那空间变幻的深处，这个可以抗衡太一门的女性门派，就隐藏在其中，玲珑仙尊，作为三千年来第一人，法力高深比风白羽，星主还要强横的多，横贯诸天万界，自创玲珑大罗天的无上神通，号称大罗。

    大罗，一切时空，都永恒自在。

    这已经不是长生秘境中的境界，而是仙界之中仙人的境界。

    方寒研究过玲珑大罗天的神通，的确高深莫测，甚至不在“众星无极书”“五帝大魔神通”之下，但是火云仙子修炼的“玲珑大罗天”，也不完全，似乎只有一小半。金丹高手虽然是小巨头，但修炼这种无上神通，也不可能一下全部教授。

    这种无上神通高深处，必须要长生秘境才能够参悟。

    方寒修炼的“五帝大魔神通”也是一样，修炼到了长生秘境极高的境界之后，甚至可以学太古佛门大能，演化五行灵根，镇压魔尊，甚至可以演化出一方天地，开辟一方世界。

    九天罡风在身边撕裂着，怒吼着，鬼哭神嚎，越来越凶猛。

    但是方寒却丝毫不在乎，一眼望去，甚至可以透过罡风层看到下面的大地，判断出自己飞到了哪里。

    他现在却不是去玲珑福地，而是去大玄帝国。

    就在这样的飞行之中，突然之间，出现了意外。一块方圆数百里的罡风层，居然消失的无影无踪，随后，大雾弥漫，烟云缭绕，水气充盈。以方寒的能力，居然丝毫感觉不到任何法力波动。

    安静无比。

    周围烟水之中，出现了鸟语花香的声音，随后一朵朵的鲜花盛开，河流在花丛之中流淌。阳光从虚空之中照射下来，烟水朦胧，和阳光折射出彩虹，瞬间，不知道是谁人用**力，在九天罡风层中，塑造出了一个洞天福地似的世界，花山花海，到处都荡漾着幸福的意味。

    “谁？谁用**力故弄悬殊？”

    方寒深入其中，就觉得四外茫茫，已经丝毫看不到九天罡风层，也看不到大地，好像陷入了一个虚空幻境之中。

    不用说，这就是极其高明的手段在路上埋伏等着他。

    “羽化门方寒……”

    花山花海深处，许多烟水组成了一个朦胧的女性影子，真是如烟似水，如凌波仙子，如河中水精。

    “烟水一！太一门第一真传弟子，华天都的未婚妻！”方寒瞳孔猛的缩紧：“你居然能够拥有这么大的法力，难怪长生秘境的刑无血都杀不死你。”

    “恩？你居然可以认识得我出来？难怪可以华天都抗衡！你的法力居然如此浩瀚？你的金丹，凝练了多少神通？八十种，九十种？”

    这个烟水组成的女子渐渐清晰起来，盯着方寒。


------------

第三百三十七章 谈交易

    来人，居然是太一门，现在第一的真传弟子。

    烟水一，在长生候补榜单上，排名第二。是无限接近于长生秘境的存在，据说，这个女子踏入神通十重逆天改命，已经有很多年。法力深不可测，拥有无穷法宝，甚至还有道器。实力甚至还在华天都之上。

    方寒也一直想象不出来，华天都那种凶悍威猛的人物，随时都可以踏入长生秘境，成为万古巨头，为什么在神通秘境之中，还有比他厉害的人物？现在他终于明白了。为什么烟水一还排名在华天都之上。

    单单是这一手，在“九天罡风”之中演化出一个虚空环境，介乎于真实和虚幻之间，就已经是差不多“长生秘境”的手段了。

    而且，方寒还从此人身上，感受到了一种连绵的力量，如群山一般巍峨，如烟水一般朦胧，方寒竭力运转目力，居然看不清楚此人的面貌到底长什么样子。

    “奇怪么？这‘烟水界’，是我第二元神所化。我这第二元神，乃是一枚宝珠，叫做‘沧海神珠’，远古水神遗留下来的道器法宝，被我以身外化身之法修炼成功。变成了第二元神。你被困在其中，是出不去的。我是远古水神的一缕灵智转世，和你羽化门的方清雪一样。不过她是电母之灵，我是水神之灵。大约你知道了，我是什么样的存在了？”

    烟水一终于显现出了自己的形体。

    一身法衣，如烟似水，面容出尘，如清水中的莲华，尤其是眉心，有一道淡淡的水痕，更加增添了她的神秘。

    一看此人，就不是世俗之中修成的修士，而是远古自然神灵，转世成*人。身上没有一点世俗中的气息，和人气根本不同。

    方寒甚至都感觉到，此女是个“异类”，不是人。

    方清雪虽然号称是“电母”转世，但是身上还是有浓浓的人气，但是此女一点人气都没有了。简直令人恐怖。上古自然神灵，和神族不同。

    自然神灵，乃是天地元气经过无数个年月，诞生出来的强大存在。如雷帝，电母，水神，甚至方寒上次在拍卖会上见到的山神珠，也是一种自然之灵，不过只是在孕育之中。如果再经过上亿年的孕育，就会变化成山神。

    其实，在五行之地的白虎，朱雀，玄武，隍蛇也是自然之灵。

    不过，他们还不强大，称呼不上自然之神。

    如果是真正的自然之神，一头白虎，那就可以称呼为白虎神。或者是庚金神。相当于长生秘境中的极高人物，方寒别说炼化，只怕是一击之下，就被杀死。

    方寒的五帝大魔神通，如果凝练到了最高境界，那白帝，金皇，赤帝，火皇……也都会转化为类似于自然神灵的强大存在。那个时候，是真正的主宰先天。五行十方，都在掌握之中。

    这种自然神灵，天赋异禀，如果谁是其转世之身，那修炼度就会快得不可思议。方清雪就是一个典型的例子。上古电母的转世之身，华天都都不愿意招惹她。

    而现在，烟水一，比方清雪更为强大！

    “沧海神珠，乃是和不灭电符一般的存在。我倒是没有料到，你居然是远古水神一缕灵智转世。自然神灵！而且把沧海神珠修炼成了第二元神。难怪有这么强大的法力。这次你来找我，是想和我交手么？你应该知道。你们太一门的太皇天，都杀不了我。”

    方寒眼睛眯成了一条缝隙。

    “这个我知道，不过太皇天大人，乃是被远古魔尊所阻。五行之地的秘密，我比你清楚的多。方寒。远古魔尊，无法利用法力来到玄黄大世界的，因为蛮荒神庙还存在着。不过，我这次来找你，并不是为了和你交手。你我无仇无怨，华天都和你的仇恨，也和我无关。但是，你要把我们太一门弟子的金丹，当做寿礼送给玲珑仙尊，这是绝对不允许的。我今天到来，是和你做一笔交易，你把太一门弟子的金丹还给我，我可以给你一件道器如何？”

    烟水一声音飘渺，清水莲华一般的脸，没有丝毫表情，但却不冷冰，而是云淡风轻，烟水朦胧，谁也想不到她此时此刻，内心深处在想些什么。

    “一件道器，换取宋惟一的金丹？这倒是个划算的行为。不过，我怎么看你开始准备强行抢夺，但是看见我居然修成了金丹，立刻就改变主意。你大约不知道，如今我修成了金丹，炼化了鬼帝的九鬼元神，法力之强横，已经是神通秘境第一人！你一日不突破到长生秘境，一日不是我的对手。”

    方寒身体一震，龙行虎步的站立在天空，好像一头巨头，显现出了锋利的爪牙。

    “神通秘境第一人，并不是这样的。”烟水一摇摇头，并没有什么冷嘲热讽，好像是在认真的陈述一件事实：“我有本命天地法相，天灾元神。还有第二元神，沧海神珠。法力都不在你之下。鬼帝虽然是高手，但却不是我的对手，我只要动用一个化身，就可以把他打的飞灰湮灭。我唯一顾忌你的，乃是你修行的五帝大魔神通。虽然你现在的修为才是金丹，但这门神通也不是那么容易破得开的。所以我和你动手，胜算虽然有七成，但也可能要受一点点轻伤，或者是葬送一个化身，才能够彻底把你镇压，此时是我修炼到长生秘境最为关键的时刻。我不愿意受伤，影响我的修为，才拿道器换宋惟一师弟的金丹。”

    说话之间，烟水一的指尖上，出现了一绿色的小剑，在这绿剑上面，升腾起了一股绿色的云气，凝结成了一个绿衣少女，娉婷婀娜，竟然是这口绿剑的器灵。

    这口绿色的小剑，居然也是一件下品道器，绿衣婀娜少女的强大，不在血夜之王之下。

    “这是……”方寒手指弹动。

    “这是天地之中，罕见的碧血柔水剑。虽然血影魔宗的长老，碧血老怪炼制了一口碧血剑，但那只是绝品宝器，远远不能和这口剑相比。尤其是，这口剑，可以和你的魔刀血苍穹，配成一对。魔刀血苍穹，乃是天魔中厉害人物，用血祭修炼成的。乃是刚猛暴烈，杀伐至宝。而我的这口剑，则是至柔。两两器灵双修，相互祭炼融合。威力无穷。比起一颗金丹的价值要大上许多，而且，换取之后，你和我太一门的恩怨，一笔勾销。我们太一门的弟子，长老，不会再找你麻烦。怎么你不愿意换么？”

    烟水一抚摸着这口碧血柔水剑，静静的诉说，也不用什么法力压迫，就是纯粹的交易。

    方寒身上的魔刀血苍穹抖动了一下。

    “怎么？血夜之王？”方寒问道。

    “这口碧血柔云剑的器灵，的确和我互补。如果我们能够双修，一刀一剑，肯定能够取长补短。缩短我晋升为中品道器的时间。如果我和这口碧血柔水剑双修之后，合璧，就能够完全抗衡华天都的盘武神剑。”

    血夜之王似乎是急色起来。

    看到了绿衣婀娜少女的器灵，忍不住吼吼。

    “我看没有这么好心，你不要被人吸干了才好。”方寒嘿嘿一笑，对烟水一道：“这口剑，的确是和我的魔刀血苍穹可以配上一对儿。价值也比一颗金丹要高的多。你的确是太一门第一真传弟子，手上有这么多道器。不过……”

    “不过什么呢？”烟水一神色不动的问道。

    “不过，我把太一门的金丹，送给玲珑仙尊。玲珑仙尊不知道会给我多少好处？”方寒算了算：“玲珑仙尊的慷慨，修道界闻名。现在我也不缺乏法宝，我只想提升境界修为，早日到达长生秘境，玲珑仙尊的修为，能够指点我多少修行？这却是你不能比拟的。”

    “这么说？你是不愿意换了？”烟水一摇摇头，叹息一口气：“何必如此？你我能够修行到这一地步，都不容易，得饶人处且饶人。才能够永葆长生，像你这样的性格，一意孤行，这么贪心，会遇到大麻烦的。”

    “我的麻烦已经不少，也不在乎这一桩，不过咱们还是可以交易的，道器我不要。你能够答应我几个条件，我倒是可以把金丹还给太一门。”

    方寒道。

    “什么条件，你说？”

    “第一，我和华天都有十年之约，交手在即。你和华天都有婚约，这一点，咱们就有仇恨。在交易之中，我很怕你算计我。所以，你得和华天都解除婚约。”方寒侃侃而谈。

    “解除婚约？也不是不可以。”烟水一不置可否，好像把这件事情不放在心上：“我和华天都的婚约，只不过是和他的一场交易，就算结婚。我也不会和他真正双修，成为道侣。这一点，你倒是帮了我的忙，让我有一个借口。不过我看来，你说了第一，还有第二，也一起说来听听如何？”

    “第二嘛，我和定下婚约如何？”

    方寒语出惊人！


------------

第三百三十八章 来硬的

    晚更新了一个半小时，是因为参加九城游戏神仙传的活动。路上耽搁的时间，另外，十五号，会恢复每天三章的更新。

    “你说什么？再说一遍？”

    烟水一似乎是没有听清楚方寒第二条说的什么，要最终确认一下。

    “第二，你说我们交易之后，太一门和我的恩怨一笔勾销，不再找我的麻烦。这的确是令得我心动，当初我也是逼不得已，不愿意和太一门这种庞然大物结怨。不过，你说一笔勾销就一笔勾销，我实在是不相信。我毕竟杀了太一门的两大金丹小巨头，就算是魔门魔帝杀了他们也恐怕会麻烦不小吧。”方寒一条条的分析着，却不是无理取闹，而是合情合理。

    “你不相信，是人之常情。说实在的，我也阻止不住另外的长老，向你寻仇。”烟水一道：“你的智慧高深，计谋多段。我倒是想听听你有什么好的想法？”

    “很简单！”方寒眼神中闪烁出一丝阴谋：“你宣布，和华天都解除婚约，然后宣布和我订婚就可以了。反正这也是个假象。我也不可能真正和你双修。但是传达了出去，这就表示我和太一门真正化解了恩怨。这不算什么吧。我们修道人并不比世俗中人，重名分什么的。我们讲究的，就是修行，到达长生秘境。然后领悟天地规则，其余的一切不放在心上。怎么样？如果你同意这两点，我不但和你交换。而且还送你一些忘情水做为我们的订婚信物。甚至，我可以把魔刀血苍穹，送给你。让你一刀一剑，相互配合，威力无穷！那忘情水，你知道么？连长生秘境突破不死之身都要的东西。也许，有了忘情水，你洗涤法力，就可以突破到长生秘境也说不一定。”

    极强的诱惑声音，传达到了烟水一的耳朵里面：“并且，等你我都修炼到了长生秘境，我可以和你一起，去用黄泉图打开黄泉宝库的大门。取出里面的珍藏，庞大的黄泉宝库。你我都可以分享如何？”

    方寒提出的这两个条件，第一，让烟水一和华天都取消婚约。

    第二，让烟水一和自己再定婚约。

    虽然离谱，但却也不是存心戏弄，他知道以烟水一这种修士，一切以最大利益化。只要能够修炼到长生秘境，什么都可以舍弃和不顾。况且，无论是和华天都还是自己约定婚约，那就是一个口头名声，实质的一点都得不到，方寒可不认为，自己能够真正和烟水一双修。当然，他也没有这个心思。

    至于华天都，也不可能和烟水一双修的到。

    开玩笑，烟水一此女，乃是上古水神一缕灵智转世，秉承了上古自然神灵的智慧和根基，怎么会委身于凡人修士？

    方寒提出这个条件，还加上了忘情水和魔刀血苍穹的诱惑在里面，甚至，他连黄泉宝库的诱惑都拿了出来，主要是想尽可能一切的打击华天都。

    忘情水，加上一柄魔刀血苍穹，还加上传说中黄泉魔宫宝库的诱惑力。方寒相信，无论是谁，都要动心。

    而且，烟水一不会真正损失什么。

    尤其是忘情水！

    烟水一乃是水神一丝元灵转世，而忘情水则是宇宙之间最为奇妙的真水之一。如果她得到之后，只怕可以立刻就成长生秘境！

    方寒正是看中了这一点。才敢提出这个条件来。

    说完一系列的好处之后，方寒拿眼睛看向烟水一这个女子。观察对方的神情变化，以便揣摩一切，好再来施展自己心中的阴谋诡计。

    哪里知道，这烟水一只是微微一笑，点点头：“想不到，我以碧血柔水剑来诱惑你，你却反而拿魔刀血苍穹，忘情水，甚至黄泉宝库来诱惑我。说实在的，魔刀血苍穹我并不在乎，黄泉宝库我们太一门一直想要，不过也不关我的事情。倒是那忘情水，乃是天地之间的奇珍，所谓是天若有情天亦老，修士最忌讳的就是情之一字。此水，就算是水神都不能掌控，我若是能够得到，的确是对我的修为大有裨益，立刻踏入长生秘境，感悟仙界之门都说不一定。这个诱惑，实在是太大。”

    “正是这样，那姑娘答应不答应呢？如果姑娘答应，就在这九天罡风层中。你就可以成就长生秘境。”方寒语气很像一头魔鬼在诱惑凡人。

    “我自然……”烟水一淡淡道：“不会答应！”

    “什么？”方寒脸色骤然转为寒冷，长长出了一口气之后缓和下来：“如果，我说取消第二个要求，只要求你和华天都退婚。而我还是给你血苍穹，忘情水，以后一起得到黄泉魔宫呢？”

    这却就是大大的退步了。

    也许，和华天都退婚，再和方寒订婚，这太荒谬。但是减去第二个条件，那就大大的优厚了。最为重要的是，这烟水一对华天都是没有任何感情，实际上，此女平淡如烟水一般，脱离凡尘，法力滔天。对谁都不会产生任何感情。而且方寒看她对太一门，似乎也没有什么深厚的情谊。

    退到这一步，方寒相信，此女没有理由可能再拒绝自己了。

    他是以退为进，只要和此女勾搭上了，攻破对方的心理防线，立刻就会有千般手段，万种计谋施展出来，让对方的所有法宝都变成自己的。

    现在方寒，自信和华天都可以平起平坐，甚至比对方要高出一点点，但是要击败杀死对方，还是有些困难，如果烟水一退婚，那却就对华天都造成一种不可磨灭的打击，失败的种子种下之后，击败杀死容易了很多。

    正期待烟水一点头，退婚。方寒心中就石头落地。

    但是，这个烟水一般的女子，却又是一笑：“人家说你方寒，千般毒计，万般阴谋都在心中，随便念头一转，就是千百算计，我还不相信，今天终于见识到了。这一番说辞，无论是谁都会心动。不过可惜，我不会心动。我辈修道人，心中自有道路。披荆斩棘，从无形的虚空之中，双手开辟出一条仙道来。绝对不会假于人手，虽然忘情水能够帮助我成为长生秘境，不过我却不会强求，就算你现在把忘情水无条件的赠给我，我都不会取。我要以我的意志，踏入长生之门，绝对不会借助外物。如果能够借助外物的话，我太一门中天才地宝什么没有？我早就修炼到长生秘境了。还会等到现在。”

    “这女子………”方寒听着烟水一的话，喉咙咕咚的吞咽了一下口水：“此女心境真是恐怖，我这么层层诱惑，降低条件，她居然都岿然不动！简直是百毒不侵，水火不入。看来今天的事情，无法善终了。非得做过一场。”

    方寒是头一次感觉到自己的计谋没有起到丝毫作用。

    碰到这样的心智坚定之辈，什么都是假的。

    “那这样你都不答应，我也没有办法了。只能把宋惟一的金丹，送给玲珑仙尊当寿礼。”方寒摇摇头。

    “这么说，方寒你是逼我动手了？”烟水一摇摇头：“我真不想动手。尤其是你这种修行高深，千百诡计藏在心中的人，结仇之后，万一杀不死你，后患无穷，就算杀死你，自己也要付出代价。我们能不动手为最好。”

    “废话！让我看看你的沧海神珠，第二元神，到底强悍到什么地步！奈何之桥，阿鼻之门，给我打开虚空幻境！”方寒威猛无比，无法诱惑此女，那就用暴力降服。

    当智慧没有作用的时候，此时此刻，惟一能够凌驾于智慧之上的，就是永恒的力量。

    在这片虚空幻境之中，是一件类似于“不灭电符”强大存在的上品道器“沧海神珠”，并且这件沧海神珠的器灵，已经和烟水一几乎是合二为一，化成了对方的第二元神，身外化身，厉害无比。

    不过，阎自从炼成了真实形体，借助太古天龙遗骸重生，全身充满纯阳之力，法力大增，打开了奈何之桥，黄泉图就开始真正厉害了起来，丝毫不亚于任何上品道器。

    方寒这一下催动法力，立刻，他背后的“阿鼻之门”显现，魔气翻滚，一座古朴的石桥，上面隐隐约约有神魔血液的痕迹，贯通了虚空世界和现实直接，空中的气流，爆炸着，翻滚着，到处都显现出了世界破灭的景象。

    只一下，这虚空幻境，就被方寒击破。

    他站立在“奈何之桥”上，手掌宽而厚实，闪动着细腻的光泽，好像蕴含着世界上最可怕的力量，让人感觉到，他的手掌，一挥之间，随时都可以遮住天空。只手遮天。

    他大衣飘飘，站立古朴石桥之上，好像远古魔神降临人间，一下轰破虚空幻景，并不停留，手五指向外一抓，一团恐怖的罡气瞬间凝聚，手掌之间形成了一个洞穴，疯狂的吞噬着天地之间元气。

    瞬息之间，方圆数十里的罡风层，就完全塌陷，甚至连沧海神珠造成的虚幻世界，都浓缩要向方寒掌心之中投射过去。

    他催动了自己的“大吞噬术”，要一举轰杀烟水一。就算轰杀不了，也要给对方一个永生难忘的教训。

    大吞噬术，现在可谓是方寒最为厉害的一门神通，鲲鹏巨蛋不知道吞噬了多少仙界元气，还吞噬了七枚龙蛋，才最终凝聚成形。

    他竟然要，一下把沧海神珠吞噬进去。


------------

第三百三十九章 沧海古浪

    这是方寒修成金丹之后，第一次对付强横的敌人。

    所以他绝无任何保留。

    下手就是狠辣，残忍。吞噬天地，对上烟水一这种自然神灵转世，如果留手，就算是现在的方寒，都要吃亏。

    要知道，烟水一可是在数百年前，就可以破掉长生秘境万古巨头魔阵的人物。

    大吞噬术一下施展，直接变化成了血盆大口，涵盖天地，如天狗吞日，笼罩过去，要吞噬沧海神珠。

    不过，这沧海神珠，毕竟是上品道器，上古水神的宝贝，一遇到威胁，立刻就变化成了拳头大一团珠子，里面海涛响彻，风岚大做，把四周所有的压力都全部消除，随后那“沧海神珠”下面，出现了一个女子的形体，正是烟水一。

    “我以九十种神通，成就金丹。横扫天下，霸绝人间。你是我的对手？”方寒手掌凝聚元气，并不就此离去，脚步向前一踏，一步！两步！三步！

    如龙如虎，如狼如豹，如天神下凡，几乎是缩短了空间的距离，瞬间就到达烟水一的面前，一拳打出。这一拳，谁也无法形容其度，也没有人能够形容其霸道，绝霸天地。震撼时空，接近“亿”的法力。

    方寒的皮肤上，呈现出了一种晶莹的颜色，雷霆在其中流淌，五行罡气在其中奔涌鼓荡，甚至还有封神**，遮天魔功融合的一种气息。他的五脏六腑出好像天鼓一般的雷鸣，又有法螺大吹的声音。强横的连一座钢铁山峰都能够直接打爆。

    他本来身体就强悍至极，经过了金丹蜕变之后的洗礼，更是得到了一种本质的升华，里面所有的力量，如雷霆之力，龙力，封神碑之力，遮天魔手之力，五行罡气都熔炼为一股，虽然没有不死之身的强悍，单能够灭杀他身体的法宝已经很少了。

    砰

    这如流星划破长空，如上古神箭，射杀天空烈日的一拳，居然被抵挡住。

    烟水一就伸出了一只手掌，轻描淡写的一拍，拳掌交接，居然就把方寒的这一拳，直接抵挡住。方寒感觉到，所有的拳劲，都好像轰击进了一个大海之中，被完全化解掉。对方的身体，就真的好像拥有一个无边无际的沧海。

    “我这一套掌法，是上古水神所创，叫做沧海古浪掌，希望不要让方寒道友你失望。”烟水一接住了方寒的一拳之后，脸上无喜也无悲，身体闪烁，一掌拍出。

    顿时之间，虚空中传达来了汹涌的海涛之声，来自远古的海浪之劲，一波一波，千重万重，朝方寒奔涌而至。

    烟水一，方寒，这两大绝世高手，长生秘境之下的绝世强者，真正的斗在了一起。

    两大高手，在九天罡风层中拼杀，浩瀚无际的罡风四处吹拂，虽然可以连普通的灵器飞剑都能够破坏，但是对于这两大高手，简直是没有一点作用。

    两人，法力都是接近“亿”的存在，无限接近于长生秘境。

    方寒在烟水一对自己拍打出“沧海古浪掌”的时候，就知道此女极其难以对付。四面八方都是掌影，度居然不在自己之下，而且整个天地变幻，似乎化成了一方水世界。而且这水，丝毫不受自己的黑帝水皇拳的克制。

    “这是一门无上神通，居然法武合一，而且此女的度，居然和我都不相上下！为什么会这么厉害？不过这也很正常，此女乃是上古水神一缕元灵转世，排名在华天都之上。”

    此时此刻，方寒不敢有丝毫怠慢。双掌一错，本命金丹飞了出来，悬浮在头顶，条条神通，化成光辉，守护住自己的肉身，同时脚踏“奈何之桥”，背后打开“阿鼻之门”，硬撼对方的无上神通。

    十拳！百拳！万拳！十万拳！

    方寒几乎是把自己的法力，毫无保留的施展出来，身体闪烁，直接打出了“黑帝水皇拳”这套神通！他就不相信，自己的黑帝水皇拳，克制天下万水，而且还融入了忘情水在其中，拳风凌厉，刚柔并济，就对付不了烟水一。

    “黑帝水皇拳”和“白帝金皇斩”又自不同，白帝金皇斩，纯粹是以锋芒，锐利，度见长。瞬间击杀，光华一闪，人头落地。

    但是“黑帝水皇拳”则是以澎湃大气，持久悠长，绵密坚韧为主。一波一波，似乎日月潮汐，连环冲击，每一拳打出，劲力都是十万多波！任凭是谁，都无法抵挡住这么多重的劲力冲击。

    方寒是要以水克水，看看谁的水更厉害！

    爆炸连响！这九天罡风层中，一个接一个大水泡升腾而起，每一个大水泡，都方圆数十亩大小，密密麻麻遍布百里虚空，然后爆炸开来。

    如果这个时候，就算是一个金丹高手，进入了两人对拼的波荡之中，都要被震成齑粉，立刻都死。

    十二个呼吸！

    就只有十二个呼吸的时候，方寒！烟水一！一人施展出“黑帝水皇拳”，一人施展出了“沧海古浪掌”！双方对拼了十二万九千六百来拳！

    正符合一元之数！

    在十个呼吸之中，一连打出十万多拳，每一拳都有崩灭山石的力量，也只有方寒这种拥有世界之树不停吸纳仙界元气的人才能够承受得住，要是换了鬼帝，剑狂长老这些人来，立刻就会油尽灯枯。

    当然，这烟水一居然也有这么悠长的法力，那就奇怪了。

    但是，方寒看到了对方头顶上的那枚沧海神珠，却就不稀奇了。此珠乃是上品道器，而且被炼成了第二元神。上品道器的玄妙，不可思议。看看现在的黄泉图就知道了。

    尤其是水系神通，法力最为澎湃悠长。

    华天都以法力见长，排名还在他之上的烟水一，肯定会更厉害。方寒此时算是知道了，只要能够在长生候补榜上排名前十的角色，都有极其变态的能力。

    当然，自己能力也够变态的了。

    烟水一和方清雪虽然同是自然神灵转世之身，但两者的战斗风格绝不相同。方清雪是霸道无边，杀戮极重。正是电母的性格，以雷霆之威，降下天罚，把敌人杀死，绝对不会有任何拖泥带水，干净利落。

    而烟水一，则是法力悠长，雄浑，延绵不绝，一重高过一重，但是却也绵里藏针，暗藏杀机，更为厉害的是心智无比坚定，不受任何外物动摇，认定的事情，雷打不动。

    两女，都是厉害角色，不过现在烟水一因为修为很多年，比方清雪要厉害许多，但也保不准方清雪在以后会后来居上。

    对于两个自然神灵转世的女子，方寒在心中有了一番比较。他心中转动了数百条的阴谋诡计，针对烟水一的性格，但是现都没有用处。这女子百毒不侵，硬要和自己战斗。

    虽然以方寒现在的实力，就算无法战胜此女，也完全可以离去，全身而退，但是感觉到太憋屈了。

    自己刚刚炼成金丹，正准备要横扫天下，成为神通秘境第一人，却突然来了一个长生候补榜单上的第二人，就要把自己打得逃走。这成什么话？方寒是干脆一不做，二不休，凭借世界之树的支持，拼死这烟水一，把华天都未婚妻，太一门的第一真传弟子炼制成法宝。

    轰隆！

    拳掌对拼，身形闪烁，十二万九千六百拳的拼杀，方寒和烟水一，竟然是硬拼法力的强横，肉身的强横！

    “不愧是上古水神一丝元灵转世。我的肉身已经强大得近乎长生秘境不死之身，想不到居然击溃不了你的**！”

    方寒一个滑翔，双脚再次稳稳当当的踏在奈何桥之上，竭力平息自己身体中翻滚的气血。他的五个识海之中，法力大量的消耗着，简直就如打开了闸门泄洪的大坝，一泻千里。

    催动九十种神通的大金丹，法力消耗的太剧烈了。

    五个识海，本来浓密粘稠的法力，现在变得稀薄起来。方寒的法力，五个识海之中，是一种晶莹透明的流质，如同水晶融化了一般，显现出法力的纯粹。而在一下十万拳的拼杀下，他识海之中水晶一般的流质开始慢慢的转化为稀薄的气体。

    这是法力消耗的太多的缘故。

    不过，就在他五个识海法力消耗的稀薄起来的时候，眉心世界之树动弹着，从上面每一片叶子，都释放出了大量的仙界元气，冲入识海之中和他稀薄的法力融合，立刻本来已经气体一般的法力，渐渐凝固，转化为了水晶一般的液体，催动着本命金丹的快运转。

    顷刻之间，他就又龙精虎猛。

    “这么多的仙界元气，可以炼制成多少丹药啊。现在就这样全部消耗掉了。”方寒一阵心里可惜。

    现在，他已经不炼制元婴丹了，每天汲取的仙界元气都储存起来，做为自己战斗时候的力量源泉。

    “瞬息之间，就恢复了法力。你眉心的那件宝贝，才是真正的宝贝。这样，我也不要你的忘情水，也不要你的魔刀血苍穹，甚至不稀罕你以后打开黄泉魔宫宝库。只要你把眉心的那件宝贝给我怎么样？我就答应你的一切条件。”

    烟水一突然开口。似乎又有和方寒谈条件的意思。


------------

第三百四十章 险恶刺杀

    烟水一身体也自后退，看见方寒呼吸之间就恢复了法力，眼神之中闪过一丝惊讶的神色，盯住方寒的眉心，似乎要看出什么东西来似的。

    不过她又怎么看的出来是世界之树幼苗？

    连“移星长老”都看不出来。

    “要我的世界之树”方寒心中一凛，随后哈哈大笑了三声：“你还真够贪心的。不过只要你和我双休，让我用黑帝水皇拳汲取你体内的水神元灵，壮大我的五帝大魔神通，我这件宝贝，也可以和你分享。”

    世界之树幼苗，是他全身上下最重要的瑰宝。就算舍弃黄泉图，都不能舍弃这东西。如果现在舍弃了，那他和人动手，催动金丹，不出两三个回合，就会法力耗尽。

    当然，他的金丹力量，一般人接不下来。不过如果遇到长生秘境高手，或者有上品道器的存在，那没有足够的持久战力，肯定会被打死，和华天都交手更是会一败涂地。

    不过，这也是他境界不够，如果他也修炼到了神通十重逆天改命的层次，那识海会进一步扩大。到时候，法力储运的更多，那不用世界之树，也能够支撑很久了。

    “你不愿意，我就亲自来取了。”

    烟水一摇摇头，又是一掌轻飘飘的拍来，顿时，烟云大起，四外茫茫，天地苍苍。

    “烟水一”一掌拍来，烟云骤起，大雾弥漫，完全失去了她的踪影，方寒神念一扫，居然无法穿透浓雾，锁定对方的形体，不由得吃了一惊。

    “五帝华盖，万邪不侵！”

    在这瞬息之间，他就把五帝大魔神通凝聚成一尊华盖，悬浮在自己头顶。果然，在他刚刚防护的瞬间，一股恐怖的大力，从背后传达过来，毫无征兆的轰击在自己身上。

    当！

    这股大力震得“五帝华盖”一阵动摇，不停的旋转，但却没有震破防护。

    方寒的五帝大魔神通，本来就厉害的不可思议。在蜕变成金丹的时候，更是又进了一步。如果他能够再进一步，渡过风火大劫，五行罡气被风火大劫淬炼，那就是真正的厉害了，就算是“人皇笔”，都恐怕要上百笔才能够划破他，把他击杀。

    现在，人皇笔只要几十笔。

    而在炼成金丹之前，人皇笔只要四笔，就可以把方寒置于死地。

    “五帝大魔神通，不愧是魔道最高神通。我居然连沧海神珠都奈何不了你，看来得动用自己的本命天地法相，天灾元神了。”

    烟水一从大雾之中走出来，云中漫步，走到哪里，哪里的大雾烟云都为她变化成了一条云路，而云路两边，不停的有云龙，云虎，云中仙子………对她朝拜。她就是高高在九天之上，无尽天外天的至尊神灵。

    此时，沧海神珠已经消失不见，似乎被她收回了体内，又似乎是被她隐藏起来，偷袭方寒。

    她在说话之间，头顶上冲出了一团乌云，乌云之中，有狂雷闪电，有火山喷，有一种末日来临的气息，比起刚刚的平和淡然，完全不同。

    “末日天灾！”

    方寒震惊道。

    他见过这门神通，是在五行之地，太一门十二大金丹小巨头联手催动的最高神通，完完全全可以和五帝大魔神通媲美的“末日天灾”。

    现在，烟水一单独一个人居然都施展出来了。这简直是骇人听闻！这得有多大的法力？多大的境界？

    而且，此女施展的末日天灾，比起太一门十二金丹小巨头联手施展的要精妙的多，毁灭性的力量也大的多。

    此女的天地法相，就叫做“天灾元神”，是一团天灾。

    天灾不可敌。

    末日天灾这种神通的修炼程度，可以说丝毫不会比五帝大魔神通容易。需要把大日火灾，黑日风灾，地难，人难，魔神难，三昧难，本性难，业障难，心意难，魂魄难…………等等无上级神通，合二为一，然后用自身定力，降服灾难，融汇一体。

    其困难程度，比起方寒降服鬼帝元神中的魔头要艰难十倍百倍。历年来，炼成“末日天灾”的人，撑开一个巴掌数不满。

    这种神通可不是光有资源才能够炼成的，而需要心意运转。极其高明的智慧，毅力。静坐死关。修行千年。

    不过一旦修成，领悟天地灾难，修成长生秘境之后，可谓是万劫不磨。诸多劫数都不能加持其身。

    烟水一飞出了自己的天地法相，天灾元神凝聚成了一团劫云，也不是什么形体，就是一罩下来，立刻就把方寒包裹，顿时其中传达出来了火山喷，大地撕裂，海枯石烂………种种巨大的声音。

    方寒只觉得眼前一黑，居然没有来得及飞出去。

    这一被罩住，周围撕裂性的毁灭力量，一波一波，竟然把自己束缚得动弹不得。好像被琥珀冻结住了的苍蝇！

    “此女，居然能够把我困住！末日天灾，果然厉害。她是真正得到了其中的精髓。不过凭借这一门无上神通就杀死我，那简直是痴心妄想，给老子破！”

    方寒被困在其中，连番挣扎，都没有一点儿用处，四面巨力震荡，虚空不断的崩塌，刹那之间又是魔神，风，火，水等等灾难，接踵而来。虽然伤害不了他，但是他如何能够忍受得了这种困难？顿时心中微怒，把力量向内一缩，本来高大的身体，一下变得只有一两尺来高，好像一个婴儿。

    而他的本命金丹，竟然也缩小，变成了芝麻大小。

    这一下，是他浑身解数，现在他也懒得和此女罗嗦，干脆来个鱼死网破，用暴力打出一个尸山血海来。

    “天灾元神都毁灭不了他！此人实在是恐怖！”就在方寒震惊烟水一居然修成末日天灾把自己困住的同时，烟水一也在震惊方寒此人的抗击打能力。

    这末日天灾，恐怖的无法无天。自从烟水一炼成之后，一般的神通十重，只要一罩而下，对方的什么法宝都要震的粉碎，肉身成为齑粉，天地法相重伤，仓惶逃走。

    一招可以爆掉同一级别的高手。

    但是现在，把方寒困在其中，对方除了行动有些受阻之外，什么事情都没有。那天灾之力，打在他头顶上的金丹光华上面，硬是侵蚀不进去，对方连鲜血都没有喷一口，还是生龙活虎。

    “连伤都没有受！此人多恐怖？”此时此刻，她也知道了九十种神通金丹的大恐怖。

    就在她再要运转法力的时候，突然中间一空，就看见方寒缩小，本来硕大的金丹也变成了一个芝麻大的小点儿，不由得暗叫了一声不好，连忙把“天灾元神”向外一收。

    砰！方寒的金丹在浓缩成了一个芝麻小点后，刹那之间，千百倍的膨胀，顿时烁火流金，如同烈日在天上爆炸，层层叠叠的空间都动摇起来。方圆千百里的九天罡风层似乎都窒息了一下，罡风停止运转。

    一颗足足有房屋大小的金丹，悬挂在虚空，条条神通，四面爆射，切割，吞噬，而烟水一的天灾元神，直接被震破，飞出了数百里开外，这才凝聚起来，化成了一团劫云，重新进入自己的身体之中。

    “天灾不足惧，地难不足畏，人难不足恤。你就算炼成了三灾九难，但我万劫不磨！”方寒震破元神，脱身出来，并不停留，携带金丹威势，一步踏出，黄泉图抖来，奈何之桥直接架设在了他和烟水一之间，一拳打出。

    这一拳，把四面八方，所有的元气，罡风都吸纳进去，而且是无限吸纳，拉扯，扭曲，不知道有多少股气流成为混乱之势。

    烟水一身体连连变幻，只一个闪烁，就到了百里之外，但是她刚刚回头，还是看到了奈何之桥，就架设在她的身后，方寒从桥上一掠而下，如天神下凡，苍鹰扑兔。

    “此桥，居然有这种神通！咫尺天涯，把我气息锁定！”

    烟水一眼睛眯起，也不再飞掠，沧海神珠从眉心中飞了出来，化为一尊拳印，变幻了千百个手势，最后化成一个好像聚集了世界之上，所有皇者霸气的法印，向方寒劈去。

    这一个法印，正是当初，太皇天，在星空之中和远古魔尊交手时候所用的手印。奥妙无穷，威力惊天动地。

    方寒这一拳，来势汹汹，烟水一这一手印，蕴含震撼寰宇的绝学。两者没有任何犹豫的在天上碰撞一起。

    嗡！

    方寒只感觉到，自己脑袋被大锤敲了百万下，法力齑乱，金丹光华都黯淡下来。而沧海神珠，则是直接被震回了烟水一的体内。

    此女受到巨大的震荡之力，身体倒飞，脸色微微的苍白了一下，似乎是受到了一点儿轻伤。

    一拼之间，两两都没有得到任何好处。

    就在方寒法力齑乱，金光黯淡的时候，突然之间。在更高的天空之上，一处隐秘地点，一道必杀的剑气，勃然爆！朝着方寒冲击而来，这道剑光，丝毫不亚于华天都的盘武神剑。

    竟然是偷袭，暗杀！

    在剑光后面，方寒电光石火的看见到了一个身穿青衣的女子身影，诡秘莫测！

    “长生候补榜，第一，梵清影。四十大盗，第一盗。”方寒在这危急关头，豁然明白，刺杀自己的人是谁！


------------

第三百四十一章 第一高手

    十五号恢复每天三更，大家砸票，预热一下啊

    海外修士界四十大盗第一的大盗，“弃天盗”，神秘无比，法力更是高强，早就传闻此盗要修炼到长生秘境，然后开辟出一个仙道门派，而且方寒更是从羽化门内部的秘密消息得知，此盗背后恐怕有神族支持！

    不过，这“弃天盗”叫做什么名字，谁都不知道。

    但是，凭借直觉，方寒心中灵光一闪，就知道，《长生候补榜》上排名第一的神秘女子梵清影，就应该是传说中的第一大盗。

    因为这榜单排名前十的人，都各自有门派出去。唯独这第一的门派出生不详，不是四十大盗第一又是谁？

    并且方寒也和四十大盗有仇，直接杀了排名第三的“刺月盗”“灭星盗”，甚至炼化了他们的金丹。这样排名第一的“弃天盗”不来杀他才见鬼了。

    而且，他现在修成了九十种神通的本命金丹，世界之树滚滚仙界元气支撑，挥手之间，就拔山裂地，神通广大的无法形容，等闲人来杀他，他挥挥手，就可以把敌人镇压成齑粉，也只有《长生候补榜》上排名前十的厉害角色，才能够给他致命一击。

    嗤！

    剑破长空。

    这一剑的刺杀，乘着他和烟水一硬拼一记，法力散乱，运转不灵，突然出手，雄鹰一击，直指他的软肋，开始无声无息，但是锁定住方寒之后，立刻锋芒四射，天地之间荡漾滚滚杀气，一剑简直可以诛神！

    但是，就在这一剑刺杀下来的时候，方寒已经来不及抵挡，阿鼻之门后面，却伸出了一只巨大的龙爪。

    这只龙爪，足足房屋大小，散出极其强横的纯阳之气，鳞片更是狰狞，五指如柱，指甲锋利，一下就抵挡在剑光面前。

    正是“阎”。

    自从“阎”吸收了天龙骸骨之后，就凝聚成了真身，法力强横，肉身坚硬。天龙骸骨更被九天罡风，赤帝火皇气凝练过后，所有的杂质全部被锻造而去。血夜之王都斩杀不动。

    现在方寒遭遇危险，他立刻就出来护主。

    他这一龙爪探出抓捕，却是一门魔道神通，大搜魂爪。一爪之间，到处都是魔门的撼神魔音，其中夹杂着无数声龙吟，震撼天地，四面的气流先是扭曲，然后塌陷，然后又膨胀。

    以“阎”现在的实力，炼化太古天龙骸骨之后，打开奈何之桥，黄泉图虽然不能和长生秘境的万古巨头抗衡，也足可以媲美任何神通十重的高手。

    如果它的实力再进一步，打开黄泉图之中，最为神秘，最为恐怖，最为高深莫测的“轮回之盘”大阵，那就真正可以镇压万古巨头，抗衡“人皇笔”“天皇镜”这些宝贝。

    龙爪，剑影，在空中碰撞。

    立刻之间，光影纷飞，阎的爪子一缩一涨，指甲变幻了许多次手印，防止锋利的剑气切割掉自己的爪子，而飞刺而来的剑光，稍微一晃动，立刻剑气纵横，条条清影刺杀在了阎的身上。

    阎身体一抖，双眼睁开，不可置信的看见，自己身体上的鳞片，一块块的被剑气挑飞，几乎是显现出了骨头。

    “大雷音剑术！”

    阎似乎是认识清楚了这门剑术，身体一抖，阿鼻之门，奈何之桥两座大阵在它手中，施展得出神入化，比起方寒不知道高明了多少，毕竟它才是黄泉图的主宰。

    古朴的石桥，沾染了神魔之血的石桥，在空中南北横贯，也如一条龙般的乱抖，随后，在石桥的两旁，一个又一个的阿鼻之门被打开，滔天魔气滚滚而出，把百十里的天空全部覆盖住，而阎就隐藏在其中，真的是“神龙见不见尾”。

    瞬息之间，阎就把黄泉图的威力挥到极致，和刺杀方寒的剑影清光斗在了一起。

    这团刺杀方寒的剑影清光，却也不说话，忽然一收，化为了一条青色的女修士影子，脑后一圈清光，面容模糊不清，但是身上散出了阵阵令得虚空都破碎的力量，她掌中一口宝剑，突然一抖。

    吧嗒！

    突然之间，四面虚空裂开，涌出了无数颗斗大的雷光，这雷光不是天上的雷霆闪电，而是一种混沌的气息，里面隐隐约约的传达出来了霹雳震荡，好像一个世界在其中孕育。

    “大混沌雷法！”

    阎身体一抖，大吃一惊，正要远遁，但是迟了。无数斗大雷光炸开，天地之间似乎变成了一种混沌的颜色，强大的阿鼻魔气，也全部都被炸开。奈何之桥被炸的四面震荡，好像暴风雨中的小船。

    阎身上的龙鳞纷飞，背后被炸开了许多血肉，显现出了森森白骨。要不是它的骨骼乃是太古天龙，几乎相当于不死之身，此时骨骼也被炸断了。

    缩！

    阎知道，自己不是此女的对手，这传说中的大混沌雷法，乃是雷中至尊，万雷之源，威力和“末日天灾”“五帝大魔神通”并驾齐驱。自己还没有修炼到不死之身，硬挨一记，身体破碎，又不知道要汲取多少纯阳之气才能够恢复得过来。

    它身体一缩，无论是阿鼻之门，奈何之桥，都消失不见，空中只剩下一卷图画，那就黄泉图的本体。

    无论多少神雷炸在黄泉图上，都没有任何用处。这张图画的本质，乃是绝品道器，不是那么容易毁灭的存在。

    阎退缩了。

    不过他这一番施展，却是为方寒赢得了宝贵的喘息时间。

    “今天，恐怕难以善终了。一个烟水一，我收拾不下来。居然还来了一个梵清影！两人围杀我，我通天手段，都难以为继！此时还是走比较妙。”

    此时方寒终于镇压住了混乱的气血，翻腾的法力，缓过一口气来，把手一伸，抓住了空中的黄泉图，头顶上的金丹照耀四方，顿时周围狂涌过来的“大混沌雷法”全部都在金丹光华照射之下瓦解，无影无踪。

    “哈哈哈哈，想不到，长生候补榜上排名第一和第二的存在，都来杀我一个金丹高手。把我当成长生秘境的万古巨头？你们两人杀我，胜之不武。单对单，我乐意奉陪。不过今天我要赶去给玲珑仙尊祝寿，恕不奉陪了！”

    方寒哈哈大笑，大袖一甩，身体如神龙一般升腾而起，几个起落，瞬间移动，就杀出重围，要脱困而出。

    他虽然厉害，但是面对两大高手围杀，长生秘境的万古巨头恐怕都要遭到不测，况且是自己？在绝对失败的下场面前，方寒不会有丝毫的逞强，说走就走。

    虽然不是两人的对手，但逃跑总可以的吧。

    以方寒现在的修为，想要逃跑，保存自己的姓名，长生秘境的万古巨头的确都难以杀死他。

    而且此时，方寒逃跑，没有一点点的心理阴影。两个人杀自己一个人，不跑难道还等死？

    “想跑？”

    烟水一似乎是早有准备，在阎和“梵清影”闪电般交手的时候，一面运功调息，一面把手挥，一件手帕似的法宝飞了出来，化为漫天烟云。笼罩四方。这是一件绝品宝器，叫做“万里烟云障”。

    就在方寒想跑的时候，那“万里烟云障”陡然动，滚滚白云，组成云墙，居然把方寒给阻拦住。

    “给我裂！”

    方寒毫不犹豫，双手一抓，直接撕裂了滚滚云墙，势如破竹，那“万里烟云障”立刻就又化为了一张手帕，但是中间破碎，这件绝品宝器已经破烂不堪。方寒竟然在挥手之间，毁灭了这件绝品宝器！

    现在，他的力量，甚至可以让下品道器都受伤，像五狱王鼎那样的宝器，可以一拳打的爆炸。

    “万里烟云障”一被毁去，烟水一没有半点的心痛，似乎就是舍弃一件法宝，阻挡方寒瞬息之间，争取到机会，不让她逃跑。

    嗖！

    果然，在方寒挥手毁灭“万里烟云障”的时候，停顿了一下。烟水一何等高手？直接就抓到了破绽，沧海神珠之中，微微一旋转，突然爆出了足足数万道剑气。

    这些剑气，都是一口口的成形宝剑，每一口宝剑，都如一泓秋水，一抹凝霜，冰冷无比，好像是一种神奇的水晶炼制而成。

    方寒一看，就知道，这每一口，都是极其强大的宝贝，水之精华炼成，数万口，不知道祭炼了多长时间。在剑飞出来的一刹那，沧海神珠之中，更是飞出了一座阵图，上面无数个手持宝剑的女仙影子，每个女仙，面目不一，都如凌波仙子。

    数万口宝剑，一下落入了阵图之中，那些凌波仙子掌中的剑都生动起来，一下散开，顿时就把方寒围困在中间。

    这是一个极其厉害的剑阵！

    凌波万仙**剑阵。

    那数万口宝剑，每一口都是万年寒铁精英，加上万重柔水晶，运用九天罡风，玄冰真水苦苦锻炼而成，烟水一是没有可能一下炼制成万口宝剑的，就算是万古巨头，也要花费上千年的时间，这是水神遗留。

    唰！

    方寒就被困入了这座剑阵之中，顿时四外茫茫，白色云雾之中，无数手持**剑的女仙出现，向他出的强大剑气。

    而烟水一，身体一动，也进入了凌波万仙**剑阵之中。

    至于刺杀方寒的梵清影，一直不说话，身体一动，清光融化，也进入了剑阵之中，似乎是要配合击杀方寒。


------------

第三百四十二章 危危可急

    一个女仙，手持**剑向方寒突然进行刺杀，力量几乎是堪比神通秘境第五重，“天人境”的高手，凝结了五行元气，炼成大阵的存在。

    方寒手指一弹，这个女仙就被一股浩瀚的力量震成了一团齑粉。弹指之间瞬杀神通五重的高手，方寒的确是有这个能力。

    但是，这个女仙在化成齑粉之后，那**剑突然震荡起来，连带剑阵之中的所有**剑，都一起震荡。立刻，方寒就感觉到，自己弹指所用的毁灭性力量，被一所有的宝剑平分了，所以这口宝剑承受的力量非常之小，居然嗖的一声，进入阵图之中。

    “**剑术！”

    就在这时，莽莽云雾之中，成千上万的女仙幻影飞了出来，都手持**剑，催动剑气，向方寒进行攻击。顿时飞剑如雨，如冰雹，剑气奔涌，一座如山的剑林，一座剑的世界，完全笼罩住方寒。

    庞大的剑气，比孟少白的无生杀道，四皇子易亲王的“无形剑阵”都要厉害得多。当然，烟水一是何等人物？太一门第一真传弟子，水神元灵转世，和孟少白，易亲王争斗的话，一招之间就可以彻底镇压住他们。

    一旦烟水一修炼到了长生秘境，成为万古巨头，身份就是太一门的“副掌教”。太一门的真传弟子规定就是这样。

    羽化门的规定，也是这样。

    真传弟子，修炼到了长生秘境成为万古巨头，就是“副掌教”，并不是长老，只等掌教至尊退隐，就可以登上大位。

    华天都打的如意算盘就是这样。

    剑山，剑海，剑林，剑潮………

    没有任何词语可以形容，此时方寒遭遇到的飞剑数目之多。他在这一刻，几乎是有一种面对几座威震仙魔两道，诸天万界的“微尘剑阵”“日月剑阵”“通天剑阵”的感觉。

    立刻之间，方寒毫不犹豫，把自己的金丹悬浮在头顶，核心深处的五帝华盖打开，百邪不侵，万法不破。随后，他双手连抓，一个又一个的漆黑空洞，在周身出现，正是“大吞噬术”，想要把这些飞剑，全部吞噬，然后用“白帝金皇斩”“黑帝水皇拳”炼化。

    这些**剑，乃是寒铁，水柔精炼制，借金生水，金水激荡。如果全部吞噬，他的黑帝水皇拳，白帝金皇斩又要大大进步一次。

    当然，最为理想的，是把沧海神珠给吞了。那么好处不亚于得到了世界之树灵气的青帝木皇功。

    剑山，剑海，剑潮，剑林……海量的剑气遇到了方寒的大吞噬术，立刻就被吞噬了进去，卷入黑洞之中。方寒一喜，正要将其炼化，这座巨大的剑阵立刻开始运转起来，天地反复，空间颠倒。所有被吞噬的飞剑，剑气一震，冥冥之中传达一股大力加持到它们身上，同时一震，居然挣脱了大吞噬术的压迫，飞了出去，重新组成剑阵，再次向方寒刺杀。

    成千上万的飞剑，**仙子刺杀在方寒的五帝华盖之上，把这顶华盖打得不断的旋转，火星爆。

    “此阵阵图中央，居然是沧海神珠在镇压，难怪我吞噬了不了这些飞剑。”方寒双眼闪烁，顿时就看见到了阵图中央，沧海神珠之中，烟水一的身影在不停的转动，打出一个又一个的印诀。

    而在阵图隐秘深处，一道清影游走着，似乎是“梵清影”，突然飞出，一剑击杀在自己的五帝华盖之上。

    啵！

    这一剑上面传达出了“大混沌雷法”，直接把方寒的五帝华盖击得停止运转，上面产生了裂痕。

    “什么？”

    方寒大吃一惊，五帝华盖居然被击裂，这简直是从来没有过的事情。五帝大魔神，号令群魔，镇压五行十方，所想无敌。炼成之后，方寒就从来没有遇到过任何危险，倚仗这门神通，杀神斩魔。现在居然被人一剑击裂！虽然没有彻底破去。但这也危险之极。

    “八部浮屠！”

    情急之下，方寒祭出了自己新炼制的法宝，八部浮屠。一尊宝塔，八种法宝，五行之地的灵符，在上面旋转不休，只一下，就到达了“梵清影”的头顶，镇压下来。

    啵！

    这座“八部浮屠”，虽然不是道器，但力量大得出奇！一下镇压，居然把“梵清影”化身的清光镇压住，而五行之地灵符闪烁不停，刹那之间，方寒就感觉到了灵符之中，沟通了五行之地。在他的灵识脑海之中，五行之地的那颗星球不停的转动着，磅礴的五行之力，从灵符上传达出来，竟然把他的五帝华盖修补。

    “五行之地的灵符，居然有如此妙用！看来我以后得日日用大普渡禅光祭炼。”方寒心中大喜，他知道，五行之地灵符肯定是一件非常了不起的宝贝，只是自己不会佛门功法，一直不会祭炼，挥不出威力，现在得到了“大普渡禅光”的修炼之法，已经开出了这道灵符的种种神通。

    梵清影一下被镇住，顿时身形窒息了一下，显现出真实的形体来。

    是一个身穿青衣的女子，脑后有清色光圈，脸色清纯，似乎世间最为纯洁的存在，但唯一破坏形象的是，她的双眼空空洞洞，没有眼珠，似乎是个瞎子。而且她沉默不言，似乎是个哑巴，她也听不见任何声音，是个聋子。

    纯洁的清衣女子，瞎掉的双眼，哑巴，聋子。看不到任何景色，说不出任何话语，听不到任何声音。

    天生了她一副清纯无比的面孔，但却没有给她看世界，说话，听声音的权力。方寒甚至能够感觉得到，此女内心深处的孤寂，如死海不波，永远都是一种清淡的样子。让人心里产生一种奇妙的感觉，既同情此女的遭遇，却又对此女产生一股尊敬。

    而方寒则是心理恐怖，此女无眼，耳聋，声哑居然都修炼到了这种地步，就要突破长生秘境，那该如何的强大？

    此女的心智是如何的坚定？

    难怪，此女的外号叫做“弃天盗”，遭到了天弃。一股悲愤，怨气成就无上修为。

    看到这个瞎女，方寒感觉到，自己就算是单独和此女单挑，也未必能够战胜此女，夺取到神通秘境第一的位置。

    被“八部浮屠”一下镇压住，清纯无比，双眼全瞎的“梵清影”脸上没有丝毫表情，掌中一口宝剑向上一刺，顿时无穷的大混沌雷法把这座塔震的四面旋转，只一下，就震开了这座宝塔，身形变幻，剑尖直指方寒周身无数穴窍。

    盲女“梵清影”这一剑刺杀，方寒就感觉到，自己就算是肉身强大，如果被一下刺中，也得解体，此女掌中的一口宝剑，丝毫不亚于华天都的盘武神剑。也不知道是什么道器，大混沌雷就是此剑上爆出来的，居然可以击破五帝华盖。

    “这两个变态女，追着我杀，非要置我于死地。我双拳难敌四手，怎么脱身？莫非真要借助五行之地的灵符，传动到五行之地去？”方寒身体穿梭，打出足足十万拳，和梵清影的剑光碰撞在一起，总算阻止住了此女的剑光破杀之力。

    似乎是察觉了方寒的心意。

    “烟水一”突然飞出了一道灵符，突然燃烧起来。顿时一股股茫茫的空间之力笼罩在剑阵之中，方寒立刻就感觉到，四周空间被封锁。和五行之地的感应居然被暂时割断。

    “此乃寰宇符，乃是太皇天大人炼制的，足够阻隔你的五行之地灵符半个时辰。使得你无法遁形！你别以为，有远古魔尊守护你。你只不过他的一粒棋子，现在我们太一门就要夺取五行之地，击杀远古魔尊。我依旧是一句原话，只要你交出我们太一门弟子的金丹，我可以让你全身而退！”

    烟水一说话之间，是要放过方寒的意思，但下手却更为狠辣，一下燃烧掉“寰宇符”之后，把手一弹，一道碧绿的剑光，飞入了剑光之中，正是“碧血柔水剑”，下品道器，居然也融入了剑阵之中。

    顿时整个剑阵威力暴涨。

    方寒这下真的失去了逃走的一切资格，五行之地的灵符都被封锁。这显然是有人针对自己。自己再老谋深算，又怎么算计得过“太皇天”？想不到，这种至高无上的人物，都算计自己，也太看的起他这个小人物了。

    的确，在“太皇天”这种人眼中，长生秘境的万古巨头都算不了什么。也许只有玲珑仙尊，黄泉大帝这种凶猛人物才能够入得他的法眼。

    甚至，风白羽，星主，太皇天都未必真正重视。

    盲女“梵清影”剑尖再次一挑，和“烟水一”夹攻方寒，大混沌雷法凝缩成了千百混沌小球，威力更大，一道道的炸在了方寒护身金丹之上，五帝华盖被炸得光华黯淡。

    两大高手的夹攻，方寒也奈何不得。只能把金丹浓缩，威力凝练，同时把黄泉图，魔刀血苍穹，八部浮屠宝塔全部祭起。护住全身，争取挨过半个时辰，再行遁走。

    排名第一和排名第二的高手连手杀自己，能够自保就不错了。

    这两个女子，凭借手中的道器，甚至可以击杀长生秘境第一重的万古巨头，如“天刑长老”陷入了两人的宝贝，不死也得脱一层皮。

    方寒能够支持不死不伤，已经算不错了。

    不过，两女的攻击，越来越猛烈，方寒金丹光芒越的黯淡下去………


------------

第三百四十三章 玲珑仙尊出现！

    “看来，必须要拼命了，否则今天难逃毒手。两个变态女人，来日我修为更进一步，定然要把你们都擒拿下来，统统降服，炼制成法宝，永世不得生。”方寒苦苦支撑，有好几次都法力涣散，要不是世界之树支撑着，早就被打的金丹破裂，遭遇不测了。

    他的金丹虽然强大，拥有九十种神通，但猛虎招架不住群狼，更何况两女每一个都是和他平起平坐的存在。

    尤其是那盲女“梵清影”，实力还在他之上，掌中一口无名宝剑，随手一挥就是爆出无穷无尽的“大混沌雷法”，这种攻击实在是恐怖，不亚于末日天灾，可以把一切物质都炸成混沌元气。五帝大魔神通的五帝华盖都艰难支撑。

    而“烟水一”则是运用“**万仙剑阵”困住他，沧海神珠镇压在阵图中央，使得他怎么都无法炸破大阵走出去。

    寰宇符燃烧的力量，更是禁锢住了五行灵符遁走的可能。

    更为厉害的是，“烟水一”还时不时飞出自己的本命法相“天灾元神”，直接压迫而下，末日天灾的力量，让得方寒生不如死。

    “天灾元神”“沧海神珠”配合起来，本命元神和第二元神，相互交替使用，一波一波，永不停歇，就如海浪冲击礁石，总有一天，礁石都会被击的粉碎。

    啵！

    又是一道大混沌雷法击杀在方寒的头顶上，五帝华盖震动，梵清影掌中一口剑挥洒出千万剑影，硬挑住“八部浮屠”这顶宝塔。锋利的剑气，渗透进了宝塔之中，分别击杀向里面的八件法宝，同时剑尖上产生一股拉扯吸食之力，似乎是要这座宝塔收入囊中。

    此女已经看出来了，这座宝塔十分神妙，但却还不是道器。没有产生元灵，里面的那尊血佛也没有凝聚成形。如果攻破了里面的禁制，就可以夺取下来，收入囊中。

    方寒看到这样的情景，大吃一惊。顾不得自己的金丹受到攻击，魔刀血苍穹在指尖旋转，化为了千万血色刀芒，交织成刀芒，硬生生的碰撞盲女“梵清影”的剑气，免得对方的剑气真的把“八部浮屠”这件宝贝破坏夺走。

    血色刀芒，混沌剑气一个碰撞，立刻所有的刀芒都被剑气瓦解。“血夜之王”浑身一震，差点被直接震散：“好厉害的剑气！”

    “你现在还是下品道器，而且是炼制而成才一年多，根本没有办法和这种道器抗衡，也不知道此女掌中的一口宝剑是什么来头，居然能够出大混沌神雷，现在只能把你的血能，和八部浮屠合二为一了！借助你的力量，使得这八部浮屠蜕变，你就是八部浮屠，八部浮屠就是你！”

    “梵清影”的剑气破开血色刀芒，方寒立刻节节败退，但是在他败退的瞬间，他突然一指点在了魔刀血苍穹上面，顿时这口魔刀化为了千百个血色符箓，进入了“八部浮屠”最顶层，那尊血色大佛身体之中。

    方寒想也不想：“血夜之王！今天你立地成佛，成为南无普渡血光佛！”

    血夜之王化身的千百个血色符箓一进入血色大佛身体之中，轰隆！这尊大佛立刻就凝聚成形体，身体膨胀，血光佛光相互照耀，神圣之中显现出诡秘，大佛的脸也显现出了血夜之王的模样。

    当然，“血夜之王”的模样就是方寒的模样。

    这是方寒利用血夜之王的力量，吞噬了里面的血色大佛，使得“血苍穹”和“八部浮屠”融而为一。威力大增。

    本来，血龙晶山峰，是用来增强血苍穹威力的，但是方寒修成金丹之后，想祭炼八部浮屠这天龙至宝，又阴差阳错把五行之地符箓附了上去，蜕变出一件谁也不明白是什么的法宝。

    对于这件法宝，他也没有什么把握，到底受不受自己的掌控，本来不愿意在上面花更多的时间，万一自己辛辛苦苦祭炼出了一点成果，宝贝突然飞走，那简直是想死。

    但今天实在是太危险，他也顾不得许多，只能把血夜之王和血佛合二为一，企图增强力量，冲出重围。

    嗡………血色大佛和血夜之王融合，强大的血能相互流转，里面的五行之地灵符都闪烁起来，顿时之间，八部浮屠这件法宝上面，出现了一尊血光大佛，这大佛的身体上，批上的一件袈裟，袈裟是由五行之地灵符光华凝聚而成的，上面“唵嘛呢叭咪吽”六个经文不停的流动，端坐在浮屠顶端，把手一抓，就是血光佛光大手，向下捕捞，只一下，就摄拿住了“梵清影”的身体，把她爆出来的“大混沌雷法”打的一窒。

    “好机会！”

    方寒难得遇到这样的机会，张开大口，自己的法力和仙界元气疯狂喷射而出，都注入到了自己的金丹上面。

    金丹再次浓缩，光华璀璨，猛的一震，千百倍的缩小，随后膨胀。直接就把烟水一的“天灾元神”炸散，随后大吞噬术满场横扫，奈何之桥，阿鼻之门打开，如龙蛇乱舞，冲击开层层剑阵的包裹，到达大阵边缘，就要出去。

    但是，刚刚到达大阵边缘，他就看到了大阵之外，居然是许多肉色的圆柱，耸立在四周，把虚空都封锁住，别说遁出去了，就算是强行打出去都困难。

    这就是“太皇天”大寰宇符的力量。

    连五行之地灵符都被封锁住，更别说是他了。

    “这次惨了。”

    方寒一看，心中就知道要糟糕。这是自己生平最大的一劫。

    “方寒，你跑不了的，除非你能够支持的半个时辰，寰宇符的力量会消散。那个时候，你闯出去倒也不是很困难。可惜现在，你支持不了半个时辰。你的那件法宝，叫做‘八部浮屠’吧，是从蟠龙星上夺取到的，你居然把它和五行之地灵符融合，在里面开辟出了空间，甚至把血夜之王和这其中的血佛融合，化成一件既不宝器，又不是道器的法宝，威力虽然很强大，但却始终是个拼凑货色。除非你修炼到了长生秘境，才可以最终融合在一起。现在，却是万万不能！”

    “烟水一”再次恢复了力量，天灾元神凝聚，阵图旋转，朝方寒猛的压制。

    而梵清影依旧不法出任何声音，只是一头青丝飞扬起来，根根青丝上面都爆出了一丝青色光气，然后凝结成心脏一般的雷球，好像是心雷。这心脏一般的雷球，咕咚，咕咚跳跃着，还真是一个活生生的心脏。

    “心雷正法！”

    方寒一看，大吃一惊。

    他对于天地之间的雷法，知道的非常清楚，因为和方清雪讨论过道术，天地之间，最为凶猛的雷，就有“虚空神雷”“大混沌雷法”“心雷正法”，其中“虚空神雷”乃是长生秘境的强者，撕裂仙界大门的时候，仙界之中降落下来的神雷，从虚空中来，无影无踪，一震之下，风白羽这样的高手都要身死道消，而“大混沌雷法”则是远古神族用来在虚无空间之中，开辟天地的雷法，而心雷正法，则是仙家道术，无上神通之一。随心而动，四面炸裂，生生不息，一旦被心雷困住，要脱身那是难上加难。

    轰！

    密密麻麻的心脏把方寒困在中央。然后一齐爆炸，炸的方寒身体周围全部都是粉碎的元气，金丹上面居然产生了丝丝裂痕。

    “噗！”，方寒差点一口鲜血喷了出来。

    “没有办法了，给玲珑仙尊的那颗寿礼金丹，必须要爆炸了。只有爆炸金丹，我才能够获得一线生机。不过还得要挨过半个时辰。等那寰宇符的力量散去，才能够爆炸金丹，脱身出去。”

    方寒心中，暗暗狠，心中几个毒计在运转着。

    “你们这是找死！你们不要逼我，逼的我火起，老子豁出去，和你们同归于尽。你们真以为我不敢自爆金丹么？九十种神通修成的金丹，其中还蕴含了五帝大魔神通，有多么恐怖，你们应该知道。”

    方寒心中一面运转毒计，一面大吼道。

    果然，这一吼！烟水一，梵清影都停顿了一下。方寒的金丹如果自爆，她们再厉害，也要万劫不复。

    九十种神通的大金丹自爆，威力有多么强大？只怕比得上长生秘境的万古巨头自爆了。

    方寒临死之前，完全可以把她们拉下水。

    “哼！我有沧海神珠，在你自爆的一刻。我可以进入沧海神珠之中。最多你把沧海神珠炸破，我回去重新炼制就是了。”烟水一飘荡出了一丝声音，“别人怕金丹自爆，拥有道器的人可不怕……”

    就在她说不怕之间，异变突生。

    吽！

    一股震天的压迫之力，从外面传达而来，顿时时空就开始混乱，大阵破裂，方寒甚至可以看到，外面肉色的圆柱，一根根的崩溃。

    寰宇符，居然都被震破了。

    这是什么力量？长生秘境的万古巨头？

    “你们居然中途截杀来给我送寿礼的人，太皇天也算计一个小辈，实在是太有**份了。”

    一个声音，传达进来。

    “玲珑仙尊！”

    烟水一浑身一震，好像老鼠见到猫一样。


------------

第三百四十四章 一根头发

    在“烟水一”震惊的眼神之中，远处虚空之中，被无形的力量撕裂，一个美少年从其中走了出来。

    这个美少年，身穿锦衣华服，明显是女扮男装，但却自然有一股风韵。俊美风流，玉树临风，潇洒自在，往来诸天万界，弹指一挥之间。这个女扮男装的美少年一走出来，就看向了方寒，对他微微一笑。

    “这就是名震诸天万界，仙魔两道的玲珑仙尊？连太一门都奈何不得，自己开宗立派，立于不败之地的玲珑仙尊？”方寒几乎是不相信自己的眼睛，远处走过来的翩翩美少年，女扮男装的人，就是一大门派的掌教至尊。

    这和自己想象中的玲珑仙尊，简直产别太大了。

    在他的想象之中，这尊掌教仙尊，应该是高坐九重云，俯仰众生。

    但是，眼前这个女扮男装美少年，破除了寰宇符，“凌波万仙**剑阵”，如果不是这个仙尊，举手投足之间哪里有这么大的力量？

    “不要怕！她只是一缕化身，玲珑仙尊的真身，在域外星空深处的祖玛教做客，根本回不来，刚才她这一缕化身破去了寰宇符，消耗不少力量，我们不用怕她。”烟水一立刻就看出了端倪，似乎是出来的时候，受人指点过。震惊过后，镇定下来，天灾元神陡然压制过去，竟然对玲珑仙尊这尊化身动手。

    天灾元神，化身为无边劫云，里面传达出来火山喷，大地板块移动的声音，足可以伤害到长生秘境的高手，末日天灾，太一门无上神通，要十二大金丹高手才可以联手施展，无数天魔王自爆都没有用，可见其威力。

    “梵清影”也一闪，剑尖上甩出了“大混沌雷法”，而她的头上，再次爆出“心雷正法”，围困住方寒，同时她脑袋后面一缕光圈飞了出来，居然也化为了一尊强大的天地法相，鬼魅一般的缠绕住方寒，不准他逃走。

    此女在开始的时候，居然保留了实力。

    她的实力，还在方寒之上。全力施展，方寒要脱身也得施展出浑身解数。

    “烟水一，你不过是一缕水神元灵，就算你是真正的太古水神，也不过相当于长生秘境七八重的力量，照样不是我的对手，我虽然是一缕化身，但也不是你所能够抗衡得了的。”

    玲珑仙尊化身的这尊美少年，看到“天灾元神”压迫过来，身体的虚空陡然一阵闪烁，条条空间缝隙诞生，里面无比猛烈的时空风暴闪烁着，天灾元神冲击的力量，从她身边滚滚而过，但无论如何，都伤害不到她的本体。

    此时，这个女扮男装的美少年，就如一尊耸立在天地之间的神像，亿万年冲击，岿然不动，永生不灭，万劫不磨。

    “玲珑大罗天！”

    烟水一全身一震，沧海神珠旋转，凌波万仙**剑阵朝她压制过去，同时沧海神珠这件上品道器之中，喷射出了千万水流，把天地之间变成了水的世界：“沧海变化，水力聚集，无穷无尽，翻江倒海！玲珑！你和我都是太一门的弟子，我就不相信，你一缕化身的力量，能够抗衡得了我全部力量加上沧海神珠！”

    “太皇天来，也奈何我不得，你米粒之珠，也放光华？”

    玲珑仙尊的这缕化身，面色陡然一下变得威严起来，锦衣华服猎猎作响，也不见什么动作，周身空间自动变幻，好像无比巨大的棋盘，依旧是玲珑大罗天的神通，那些水流，全部都被渗透到了空间缝隙之中。

    她一步一步的走过来，什么力量都无法阻挡住她的脚步。

    “水神降临！”

    看到事情紧急，烟水一突然咬破了舌尖，一口鲜血喷射在沧海神珠之上，沧海神珠一下扩大了十倍，天地之间，无穷的水元力蜂拥而至，甚至连方寒身体内的水皇罡气都奔涌不止！要破体而出，被沧海神珠引动。

    烟水一这一口鲜血可是非同小可，里面蕴含了自己一个甲子的寿命，苦修的元气，这是一门自残的**，对付方寒她不可能施展出来，因为不值得，但是玲珑仙尊就不同了。虽然是一缕化身，也了不得。

    整个九天罡风之中，水元力不要命的聚集起来，居然出现了一个巨大的空中海洋，随后在海洋之中出现了一尊水神，通体蔚蓝之色，手拿一个齐形古铲，上半是人，下半身是蛇，长长的毛，全部都是蔚蓝的颜色，高大百丈，送礼云层之中，睁开了茫然的眼睛。

    这居然是太古水神的形体！

    太古水神的形体一下凝聚成形，压力再增十倍，方寒竭力运转五帝大魔神通，才定住了水皇气的涌动。这不是水皇罡气品质太差，而是他修为比较弱，境界比较低。无论他力量多么磅礴，但始终是金丹境界。

    “何谓大罗？一切时空，永恒自在，是为大罗，何为金仙？金性不朽，万劫不磨！”

    水神凝结，压力滔天，空中海洋出现，玲珑仙尊这尊化身丝毫不畏惧，漫步上前，无论多么凶猛的水雷，水的奔涌之力，都对她没有一点作用，似乎她在另外一个平行空间。

    她漫步之间，走到哪里，哪里的水波就散去，刹那之间，空间在她脚下无限浓缩，世界在她的面前缩小，整个时空，都由她掌握，整个天地，都由她而变化，她就是时间和空间的主宰。

    甚至，天空之上，出现了一个神秘的原点，原点之中，一座大门隐隐约约的显现着，似乎是推开了这个大门，就可以进入仙界。

    哗啦！

    大门突然微微的震动了一下，里面无穷的仙界元气，崩塌而下，直接落在了水神的头顶。

    高大百丈的水神，一下被打得崩溃。

    耗费了烟水一接近一甲子六十年寿命凝结成的水神，居然直接被击溃。这玲珑仙尊有多么强大？不可思议如此！

    烟水一急忙后退！

    就要掠走，但是迟了。玲珑仙尊用手一指，在烟水一周围，又出现了一个极大的棋盘，棋盘的纹理就是时空裂缝，把她狠狠的包裹住。

    噗！

    所有的水元力都几乎是被震散，烟水一再次喷出一口鲜血。

    “散！”玲珑仙尊再次用手一指，顿时那枚沧海神珠又被棋盘包裹，时空切割的力量，把这枚神珠打的团团乱转，里面云水激荡，受到了极大的损伤。

    嗤！

    “梵清影”见势不妙，放弃方寒，一剑击出，到处都混沌雷法，炸向玲珑仙尊，威力比攻击方寒更大了许多，甚至那玲珑大罗天神通凝聚成的棋盘都猛烈摇晃起来。

    “混沌雷法，你还只炼出一层威力，炸不开时空，无法使得万物化为混沌，我就教你两招，让你知道什么叫做真正的混沌雷法。”

    玲珑仙尊又是一指，顿时虚空裂缝中飞出了足足十万道混沌雷球，反炸梵清影，直接就把这个盲女的雷法破开，轰击在她的身体上。

    “梵清影”身体一骇，掌中一口剑挥舞，把自己包裹在其中，但是没有任何用处，直接被炸破，人倒飞出去，盲掉的双眼之中，流淌出鲜血来。

    “玲珑大罗，永恒镇压……”

    玲珑仙尊击溃梵清影之后，反手一掌，直接把烟水一压迫到了九天罡风下面。而那沧海神珠，都被抓摄起来。

    破！

    凌波万仙**阵，也被玲珑仙尊随手一雷轰破，数万口宝剑，到处飞舞。那口道器碧血柔水剑，也被轰出了本体，一个绿色衣服的婀娜女子，慌慌张张。

    “好机会！”方寒终于脱困，把手猛招，八部浮屠飞了出去，直接镇压，里面的血色大佛，张开大手，就把这口飞剑抓在手里，不停跳动。

    “疯魔减寿！”

    烟水一看到这一幕，刹那之间，就吞服下一颗丹药，法力暴涨。沧海神珠再次被引动，膨胀到极限，突然一下炸开，化为千万道水气符箓，每一道符箓都如龙蛇变幻，全部收入了体内。

    “天地水遁！”

    此时，她毫不犹豫的遁走。

    玲珑仙尊手又一抬，一股大力，轰击在虚空中，崩！此女被生生震了出来，又喷一口鲜血，化在水云之中，度加快了千百倍，竟然用上了血遁。

    那“梵清影”也几个起落，比烟水一走的更要快。一时之间，漫天杀气全部消散，水云被罡风卷走。

    只剩下一座剑阵，数万口飞剑乱飞，烟水一走的时候，竟然没有来得及把“凌波万仙**阵”带走。

    现在，这数万口飞剑和阵图，也要自动飞走但是哪里会让它如愿？玲珑仙尊一招手，玲珑大罗天的棋盘就笼罩而下，把所有的飞剑，阵图都困在其中，一阵流转。变成了一张图画，那些飞剑，都在图画上面。竟然瞬息之间，就被炼化。

    “玲珑仙尊，仙福永享，寿与天齐，千秋万代，亘古不朽。”

    方寒看见玲珑仙尊出手就击溃了两大高手，摧枯拉朽一般，心中震撼到了极点，定了定神，连忙上前参拜，大拍马屁。

    “无须多礼，这不是我的真身。我的真身，在五千亿兆里外的域外星空深处，祖玛教中做客，感应到了给我送礼的你有危险，于是拔了一根头，赋予我千年修为，穿梭时空过来。你现在看到我的形体，是我的一根头所化，千年修为已经用完，也就要变成原形……”

    玲珑仙尊摆摆手，身体模糊起来，整个人元气稀薄，中间有一根长青丝。


------------

第三百四十五章 询问天机

    “什么？一根头都有这么大的能力？实在是太离谱了啊。”方寒心脏都吓的缩了起来，他以为，这锦衣华服美少年玲珑仙尊，是一尊厉害的化身，却没有想到，对方居然是一根头所化。

    想一想，这玲珑仙尊在几千亿兆里外的什么“祖玛教”做客，感应到玄黄大世界中一件小事，拔根头，上面凝聚千年修为，直接穿梭时空扔了过来，就把神通秘境第一高手，第二高手击退。

    这种手段是什么？

    无法形容。

    连方寒这种无法无天的人，都想象不出来。他也是见过不少大人物的，但是像玲珑仙尊这么厉害的人，只怕封印的远古魔尊，神秘人，都要略微差一点点。

    当然，这些人不是被封印，就是被困，方寒也不知道他们的真正实力是多少。

    此时此刻，方寒是终于明白了。为什么玲珑仙尊，以一人之力，支撑大教，抗衡太一门了。

    “区区四千年，就修炼到这一地步！那该有多么厉害啊！阎，你见多识广，你看看玲珑仙尊到底是什么修为？”方寒心道。

    “噗噗噗……”在黄泉图之中的“阎”，也吓的浑身乱颤，“太厉害了，太厉害，怎么可能，怎么可能修炼到这一地步，一根头，附着了千年修为，就可以击退两大强者，这已经接近黄泉大帝了啊。难道，这玲珑仙尊是长生秘境九重，十重的高手！真的到达了万劫不磨，与天地同寿的地步？”

    “玲珑仙尊，总共才四千年寿元，这一下损失千年修为，那也损失的挺大的。”方寒心道。

    “她虽然是四千年寿命，但修为到了她的这个境界，每天吞吐的仙界元气，相当于普通长生秘境的千倍以上，也就是说，天刑长老这样的高手，修炼一千天，才相当于她修炼一天积攒的元气。她说的千年修为，其实也就修炼一年积攒的元气精华。对她来说，九牛一毛。”

    阎还没有消除心中的惊恐。

    方寒看见阎的这等动作，知道它是真正的害怕了，遇到了大人物，否则不会这样激动和恐惧。

    “黄泉图？我当年听闻过这件法宝的名头，不过可惜的是。没有和黄泉大帝交过手。当日我修炼未成，而黄泉大帝乃是一代魔帝，撕裂仙界大门。可惜啊，也只有这等魔帝，才配和我交手。现在的魔帝，包括应先天在类，都修为浅薄。实在是令我失望。不过在你的身上，我倒是看到了黄泉大帝的影子。”

    玲珑仙尊稀薄的影子继续说着话。

    “多谢仙尊教诲。”

    方寒赶紧对这个锦衣华服的美少年道，毕恭毕敬，没有半点虚假，这是来自实力上的谦卑。

    对于这种存在，应该保持自己的谦卑。

    “教诲？”玲珑仙尊笑了起来：“你杀了太一门的金丹小巨头，千里迢迢，把金丹献给我做寿礼，要是让人半路上害了，那谁敢给我送这等大礼？不过，烟水一，梵清影这两人，倒还真是厉害，我还险些击退不了她们。如果有朝一日，她们踏入长生秘境，那实力十倍增强，我必须的动用另外的元神法身了。一根头就不行。”

    “还请仙尊指点我修为。”

    方寒连忙道，遇到玲珑仙尊这等存在，不让她指点修行，那是太失败了。

    “你修行了我玲珑大罗天的神通，是火云儿在太元仙府之中困死，你得到了她的金丹吧。这也没有什么。你能够从太元仙府之中出来，就是有缘，我来日还要倚仗你的力量，借助太元仙府之中的仙器玄牝之门，为我打开仙界之门做准备呢。现在指点你的修行，没有多少时间，等你来到我玲珑福地，那个时候我的真身回来了。再为你详细说一下玲珑大罗天这门无上神通的奥妙。至于你修炼的五帝大魔神通，我并不指点你。不过你的这件‘八部浮屠’，本来是天龙一族的至宝，威力浩瀚。你居然借助五行之地灵符的力量，把它炼成了雏形，也颇为难得。”

    玲珑仙尊看了看方寒，对黄泉图并不感兴趣，倒是对“八部浮屠”有一些领悟。

    “仙尊，这五行之地灵符，到底是什么存在？我现在一直把握不准，而且在我修炼的时候，无意融入了这八部浮屠的法宝之中，我修为尚浅，不知道有什么变故，万一以后飞走。我前功尽弃，也颇为心痛。”

    对于五行之地的灵符，方寒一直不知道是什么？

    说实在的，修炼“八部浮屠”这件法宝，一直是他最为迷糊的一件事情了。尤其是现在，把“血夜之王”都融入了血佛之中。万一以后出现什么变故，损失一件道器，那就亏大了。

    “五行之地的灵符，我多少知道一点，是远古佛门最为神秘的‘六字真言符’，此符上面的六个字，乃是天地未开，先天就存在的种子音节，象征天地宇宙的所有加持之力。是加持法宝所用的。本来，远古的佛门大能，镇压了那个赤渊魔尊，然后丢下这一道神符加持，就是希望有朝一日，这道神符能够和五行之地把赤渊魔尊和他麾下的八亿四千万天魔一起炼化，变成一件惊天动地的法宝。却没有想到，赤渊魔尊厉害非常，居然削弱了灵符的威力，逐渐的掌控五行之地，就要脱困而出。这道灵符现在威力已经大减，以前的威力，足可以镇死长生秘境的高手。”

    玲珑仙尊声音细如流水，详细为方寒讲解，甚至连那远古魔尊的名字都说了出来，显然是很熟悉一些太古往事。

    “那要怎么办？”

    方寒听得失色。

    “也没有什么，这灵符是加持之力，也就是说它贴到任何一件法宝之上，都会为法宝慢慢加持能力。你既然会佛门心法，以后就天天用佛门心法祭炼这道灵符，年深日久，这件法宝就逐渐的威力提升。八部浮屠，我看过一些太古老龙王炼制了数万年，都没有能够成功，但是你有了这道神符，也许有朝一日，会最终炼制成功。”玲珑仙尊道：“你镇压了那口碧血柔水剑吧？此剑非同小可，乃是上古水神用碧血丹青和水精神英炼制而成的，养育了很多年，和你的血苍穹两两双修，必定会威力大增，等你彻底降服了此剑，就可以放入八部浮屠之中，把那尊血佛凝聚出来。最终把这八部浮屠，化为道器。那个时候，威力之大，难以想象。”

    在这一番说话之间，玲珑仙尊的身体，渐渐稀薄起来，元气散去，那根青丝，向方寒飞了过来，缠绕在方寒的手指尖上，玲珑仙尊的声音，从虚空中传达而来，“这根头，虽然千年修为已经用光，但却还有不可思议之能力，就缠绕在你的指尖，必要的时候可以救你一命。好了，祖玛教离玄黄大世界十分之远，以我的神通，也不可能长时间存在。你一路到玲珑福地，好自为之。”

    随后，声音寂静。

    那张“凌波万仙**剑”阵，也飞了过来，落到方寒的手里。

    那个男扮女装锦衣华服的美少年，一代巨头，玲珑仙尊，消失的无影无踪。却深深的把烙印刻画在方寒的内心深处。

    “世界上，居然有这么厉害的人。我简直无法想象，什么事情，我也能够修炼到这样的境界啊。”

    方寒看着之间的一缕青丝，久久不说话。

    “你现在才金丹境界，长生秘境都还遥远。”阎当头泼了一下冷水，“这位仙尊的修为，已经云体天道，接近和天地同寿的境界，黄泉大帝如果复活，都未必奈何得了她。除非是仙界之中的造化仙王，才能够彻底毁灭掉她。”

    “长生秘境…………没有错，我必须要提升境界！现在我才金丹境界。以为可以横扫天下，现在看来，还是境界太低，必须还要更进一步，才能够保存自己的性命。今天，我若是神通第八重，第九重，也许就能够从容而走，甚至彻底击败两人。”

    方寒此时，心中有另外一番算计。

    “方寒，这次我们收获也自不小，居然镇压了一件道器，碧血柔水剑！而且还得到了这张阵图，数万口飞剑宝贝！凌波万仙**剑阵，可是太古剑阵之一。”阎心情舒服了起来。

    “算了，这道剑阵，肯定要送给玲珑福地女弟子的。玲珑仙尊这么给我，我不可能独吞，自然还是要送出去。赚个人情罢了，要是这么不懂趣味，也让这玲珑仙尊看轻了。”

    方寒心中明白：“咱们走吧，此地不可久留。幸亏星云宝宝没有受到什么损伤。”

    星云宝宝在这一场打斗之中，早就躲藏到了日月五星镯深处，然后再进入黄泉图中，双重保护，倒没有什么伤害，在这种情况的争斗下，近乎于长生秘境的战斗，也只有躲藏，帮忙也是帮倒忙。

    “真是厉害………”星云宝宝爬了出来，大头乱摆动，“差点儿就死了，那玲珑仙尊，比我爸妈加起来还要厉害！”


------------

第三百四十六章 神王，神王

    “玲珑仙尊以一人之力，独扛太一门。她的门派之中，可没有什么太上长老，要是没有这么厉害，早就被人灭门了。”方寒点点头：“她的确是比你爹爹星主要厉害几个层次。”

    “咱们走吧，我想去看看她的真身到底厉害到了什么样子。她在祖玛教中做客？祖玛教是什么？我怎么从来没有听说过。”星云宝宝疑惑道。

    “我也不知道祖玛教是什么，估计也是域外星空中一个神秘强大的门派吧，类似于无极星宫。”方寒摇摇头：“玄黄大世界之中的势力就够多了，但是天地宇宙之中，修士如天河沙数。无穷无尽，有朝一日，我修炼到了长生秘境，参悟虚空的程度，能够撕裂虚空，进行空间穿梭，就会离开玄黄大世界，到广阔的星空之中去游历一番，什么佛门，神族，天魔，天龙，各种神兽，妖怪，生灵都要亲眼看见。”

    “走吧，先去大玄帝国找上颐亲王，赶快去玲珑福地拜寿比较好。”阎道：“到了玲珑福地，玲珑仙尊的真身也就回来了，到时候她指点你的修为，你说不定就可以渡过风火大劫，然后凝练天地法相。金丹是一个门槛，跨过之后，修为会精进的。”

    方寒也不说话，向大玄帝国飞去，以他现在的度，修炼成金丹以来，已经到达了千倍音。而且无声无息穿梭，不一会儿，就到达了大玄帝国的都城玄黄城，向“颐亲王”府落去。

    经历了这一场风波，方寒横扫神通秘境的心思稍微收敛了一些，那“梵清影”“烟水一”两大高手的神通，道器，都令得他顾忌万分，还好的是得到了玲珑仙尊帮助，击退敌人，解救自己一命。

    要不然，方寒真的要自爆金丹，和人同归于尽了。

    “华天都和烟水一的修为相差不大，如果我现在和华天都动手，彻底杀死他，要付出巨大的代价，他如果在最后关头，自爆元神，也要拉扯我下水。可以和我同归于尽。”

    经过这一场战斗，方寒把以前心中的一些推断，渐渐完善，也找到了一些怎么样杀死华天都，又不被对方反扑的法门。

    否则的话，凭借自己现在的修为，纵然能够击败对方，被对方拼死反击身受重伤，失去肉身什么的，永远不能修炼到长生秘境，那损失也太大。不值得。

    要彻底杀死华天都，让对方毫无反扑的机会，境界必须得还要提升，再提升，最起码和华天都同一个境界，都是神通十重，逆天改命。

    他自己修为的缺陷，也洞若观火。

    九十种神通的金丹威力虽然大，直接瞬杀同境界的高手，但因为他境界太低，催动起来，法力悠长不够。要不是世界之树支撑，催动一两下就会法力耗尽。如果修炼到了神通十重，识海扩大，积攒下更为雄浑的法力，那气息悠长，不用世界之树，都能够长久战斗下去。

    那个时候，那就真正的天地之大，纵横往来了。

    他现在的法力，接近一“亿”烈马奔腾之力。但是，这是爆力。是极限力量。要再进一步，扩大这种极限力量，那是不可能了。除非突破到长生秘境。

    神通秘境的极限，方寒在这次战斗之中看出来了。爆之法力始终不能突破“亿”，甚至催动上品道器的威力，也不能过“亿”。

    寿命不能过“万岁”，法力不能过“亿”。

    这就是神通秘境的极限。

    惟一的区别就是，谁能够持久一些，法力悠长一些。能够更长时间的爆。

    方寒这次战斗，最厉害的手段都是压缩金丹，然后骤然膨胀，达到一“亿”烈马奔腾之力，不过他只使用了两次，法力就接济不上来。否则的话，多施展几次，早就突破重围，潇洒而走了。

    连续施展两次，已经是极限。

    如果他修炼到了神通秘境十重，识海扩大，容纳更多的法力，就可以多次施展，甚至瞬间把“天地法相”压缩，膨胀，再压缩，再膨胀，九十种神通连续运转，刹那之间施展数十次。次次都是一“亿”烈马奔腾之力，那谁都招架不下来。

    那个时候，只怕华天都一见面，就被震的吐血。根本没有还手的机会。

    修炼到了那个程度，也不需要什么法宝了。金丹蜕变成的“天地法相”就是最为强大的法宝。

    神通九重的“天地法相”，又比金丹凝练得多，爆起来更加熟练。

    想到这里，方寒对于自己提升境界的愿望更加强烈了。一扫金丹修成的心灵浮躁。

    在金丹修成之后，自以为是神通秘境第一人，可以纵横天地。但是今天的战斗，无论是“烟水一”还是“梵清影”都给他用生动的事实上了一课。让他吸取到教训，明白天外有天，人外有人，时时刻刻，小心提防，修为永远不够的道理。

    找到“颐亲王”倒也不费什么事情，这位二十四亲王，正在府邸之中等着他呢。一看到方寒降临，顿时大喜。

    “方寒，我在这里日盼夜盼，终于等到你的踪影了。一些去玲珑福地的礼物，我已经准备好了。大约是价值两三亿丹药的飞剑法宝，你带了些什么？我知道你能够日进斗金，咱们又在蟠龙星上得到了不少好处。你能否借我五亿丹药，咱们到天道阁中去买一些宝贝。这次送礼就送的震撼一点。我可是听说，许多门派的高手，都送礼去了。你现在的名头响亮，送得比别人少了。那可就寒碜了。”

    颐亲王在王府的宝库之中，让“小月真人”等一大批招揽的散修清点礼物，各种低级的法符，如“疾风符”“锐金符”“铁甲符”……是给肉身境弟子是用的，大量的灵器飞剑，还有一些下品宝器，丹药。琳琅满目，足足装了数百个法宝囊。

    方寒听到这里，心中颇有几分苦笑，他现在哪里还能够日进斗金？世界之树的仙界元气都不够用了，恨不得再多一倍才好。

    而身上的宝贝，清洁溜溜。一卷“凌波万仙**剑阵”，还是玲珑仙尊收取的，拿出去送礼显摆，这种事情还是做不出来。

    不过在“颐亲王”面前，他自然要装出一副财大气粗的模样：“这个不在话下，包在我的身上。”

    “既然你早有安排，我就放心了。”颐亲王对方寒倒十分放心，毕竟对方的实力太强大了。突然，他看着方寒的眼神凝重了一些，似乎是在咀嚼气息，突然全身猛烈一震：“你修成了金丹？”

    “不错，我修成了金丹！”方寒稍微释放了一下自己金丹的气息：“而且是九十种神通的金丹，我现在已经炼化了鬼帝的九鬼元神，横扫神通秘境的绝顶高手不在话下！就算是长生候补榜上的第一，第二一起上，也杀不死我！”

    噗通！噗通！

    不光是颐亲王，连小月真人，先机真人，凉山真人，西华真人，这些散修门派的掌门，都跪了下去，整个人好像乌龟一般的匍匐在地面，他们受不了方寒金丹强大的压力，不但是**上，心灵上彻底的臣服了。

    方寒知道，此时此刻，自己算是真正收服了这些散修门派的掌门。

    方寒把自己金丹气息收回了体内，这些散修才如释重负，喘息一刻，才回过神来，看着方寒眼神里面多了许多恐惧的神色：“九十种神通，九十种神通的金丹啊，万古以来，有几人能够修成？”

    “你居然修成了金丹！而且是九十种神通的本命金丹！哈哈哈哈哈，长生秘境之下，你的确是第一号人物了。按照实力排名，长生候补榜单上，你排第一了。”颐亲王哈哈大笑起来，笑声震荡的房屋都动摇起来。

    “报！四皇子，易亲王来到。”

    就在这时，突然几个肉身境十重，神变境界的护卫，飞快的跑了进来。

    “什么，四哥来了？他在蟠龙星，也得到了不少好处。听说他最近招揽到了不少高手，难道这次他也想给玲珑仙尊去送寿礼。”

    颐亲王一愣，看着方寒。

    “走，咱们出去迎接。”方寒变成了“夺命书生”，依旧是黄泉图的转世投胎诀。现在黄泉图打开了奈何之桥，就算是长生秘境的万古巨头，也无法查看到方寒的真实面孔了。

    一走出王府大门，方寒就看到，果然是四皇子，易亲王，还有十三皇子，战亲王。到达门口，而他们身后，站立着几个气息强大的黑衣人。

    这些黑衣人，穿着诡秘，似乎散修，又好像魔道高手，但却没有一丝的魔气，他们体内似乎蕴含着一股可怕的力量，举手投足之间，都有一股高高在上，永远看不起任何生灵，要奴役任何生灵的气息。

    无论是魔，还是仙，还是妖，统统都比他们要低级一等。

    方寒对于这种眼神，非常的熟悉。尤其是他眉心的世界之树，剧烈的震动着。因为这些黑衣人，是神族！

    强大的神族！

    而且，这几个黑衣人，比起幻灵，幻真神君要强大许多，似乎是相当于道门金丹高手之上的神王！


------------

第三百四十七章 埋伏

    “神王，居然是神族的神王？它们要干什么？神族想渗透进入大玄帝国么？神族虽然是个宝贝仓库，不过神王级别的高手，非常不好杀，说不定他们背后有神皇？神族，神君就相当于天人境的高手，而神王相当于金丹之上的高手！个神王，如果全部都是普通金丹的话，我倒是能够全部杀死，但是这几个神王深不可测……”

    方寒看到这几个神王，心中开水一般沸腾。

    神族之中，“神君”就相当于神通秘境五重，六重的高手。

    “神王”，则就是神通秘境七重金丹，八重，九重，十重。都可以称呼为王。

    而“神皇”，则就是长生秘境的万古巨头了。威力无边。

    这些“神王”，表面上看样子，都很平常，好像“小月真人”“先机真人”“西华真人”那一批散修，如果用普通的道术去探测，他们都是神通三重，五重的人物。

    但是方寒却用“世界之树”可以感应得出来，这几个都是“神王”。尤其是有两头神王，目光闪烁之间冷光传达出毫无人性的绝望，也不知道修为多么高深。这些神族的“神之力”和一般修士的“罡气”不相同，威力也比一般的修士厉害得多。

    “四哥，今天是什么风把你吹来了？”

    颐亲王倒是不知道这些神族的来历，以为是“易亲王”招揽到的普通散修。他有了方寒作为后盾，现在真的是除了长生秘境的万古巨头，一律不放在眼睛角落里面。

    “二十四弟，你不是早计算着给玲珑仙尊祝寿么？我自然也要去。咱们一起路上也好有个照应。还有，你招揽的这位修士，夺命书生，居然能够在蟠龙星上和华天都抢夺到法宝。有他的辅助，定然能够事业大成。”

    易亲王看了看方寒，似笑非笑。也不知道此刻这个深沉的皇子在想些什么。

    “哦？夺命书生？居然能够从华天都手中抢夺到法宝？”就在这时，易亲王身后的一个黑衣人站了出来，用冷白的眼神上下打量方寒，一副不相信的模样，那眼神冰冷毫无人性，可以把任何人的生死轮回都看穿。

    “这位是？”

    方寒摇了一下手中的扇子，轻描淡写的道：“不知道易亲王从哪里招揽到的散修？”

    “这是帝释山的修士，大夏先生。”十三皇子“战亲王”介绍道，他曾经拜在方寒手里，对于方寒的法力十分佩服。

    “帝释山？倒是从来没有听说过。”方寒轻微一笑。

    “海外散修门派而已，薄名不入法耳。”大夏先生这个黑衣神族的神秘神王盯了方寒好一会儿，才慢吞吞的道：“夺命书生，夺命书生，这个名字，夺人性命。可惜太霸道了，万一被人夺走了性命，那也就应在这个名字上面。”

    “是吗？我纵横天下，无数个年月，只有我夺人性命，从来没有过别人可以夺走我的性命，我倒是想看一看，有谁能够取走我的命去。”方寒“啪”的把扇子一收，拍打着手心。

    “果然好豪气，玲珑福地，传闻在遥远的海外，海上凶险无比，四十大盗凶悍无匹，夺命书生你既然有这样的法力，那我们想必毫无惊险了。”又一个黑衣人走了上来：“在下帝释山大和先生。”

    方寒心中嘿嘿冷笑，这“大夏先生”“大和先生”，是这几大神王之中，最为深不可测的存在，是这批人的首领。不过真正的实力，还要交手才能够估计得出来，因为神族和修士不同，而且还不知道这些人身上有些什么法宝。

    上次几个神君，身体内储存的宝贝，都相当于一个宝库，现在这几大神王，不知道身上蕴藏了多少宝贝？

    但是方寒明显不能轻易出手。

    当下，战亲王一一为方寒介绍了这来自“帝释山”的修士，除了先前两个“大夏先生“大和先生”之外，还有足足五个修士。

    在场的，一共七个，七大神王。

    方寒眉心的“世界之树”疯狂的涌动着，要不是方寒竭力压制，很可能就会爆发出气息来吞噬这七大神王。

    世界之树是神族的克星。要不然，太古亿万年前的神族大能，也不会砍断它。

    不过，方寒在没有摸清楚底细之前，不会轻易对这群神王出手，但是这群神王，却似乎是对方寒有了几分杀心。看着他的眼神，就好像是看着待宰的猪狗。

    “这几个神王，想打我的主意？也许是要接近四皇子，取得此人的信任，杀了我得到投名状。不过谁杀谁还说不一定，且先一起上路。路上再说。”方寒当下，扇子一挥：“既然准备妥当，那咱们就启程上路，玲珑仙尊的四十大寿，只有十天不到的时间，稍微拖延，就延误了。”

    “说得也是，二十四弟，咱们走吧。”易亲王深深的看着方寒，“事不宜迟。”

    “好吧！”

    当下，颐亲王和方寒腾身而起，飞升到天空。四皇子和十三皇子，七大神王也都飞了起来，两方的法力，连接成一道神虹，向海外飞了过去………….

    海外。

    波涛滚滚，一望无际，蓝天白云，长鲸吸水，不知道隐藏了多少妖魔鬼怪，修道中人，势力最大的“万归仙岛”不说，就连方清雪开辟的“雷帝洞府”也在其中，方寒飞到了茫茫大海之上，突然想起“雷帝洞府”不知道经营得怎么样了。

    大海难渡，不知道多少里，就算是神通五重“天人境”的修士，都不可能一下飞过，得要寻找一些岛屿，中途休息。

    不过现在这些人，都是法力高深，财力丰富之辈。法晶玉石不要钱的汲取，倒是用不着休息。

    正在飞行之间，突然大夏先生对方寒阴声阴气的开口了。

    “夺命书生，你的修为隐藏得很好。我们居然都看不穿。不知道你是修炼到了金丹境界，还是八重，九重，甚至十重？你身上隐藏气息，改变形体的那件法宝很是神奇啊。”

    方寒心中一惊，他没有想到，这“大夏先生”居然能够猜测得到，自己的黄泉图“转世投胎诀”的妙用：“我身上隐藏气息的法宝非常之多，倒是不知道大夏先生你说的哪一件。”

    “嘿嘿……”

    大夏先生阴冷的笑了两下，突然眼神一变，指向前方！“天魔！诸位小心！”

    颐亲王吃了一惊，果然就看到前方，阴风阵阵，整个海平面上，都变成了惨淡的颜色，无数鬼哭狼嚎之声从远处传达而来，乌云似马一般的奔腾，不知道有多少无形的天魔，化成扭曲的形体，飞舞而来。

    方寒甚至看到，每一万头天魔，都有一头魔王级的高手在统领，指挥。把这些天魔完全凝聚成一股，一眼望去，不知道有多少队天魔，似乎是魔族大军降临人间，要征服天地。

    尽管方寒看过无数的天魔，“天魔战场”“血肉泥潭”“水蛊天魔”的十万大军，但是看到眼前这些多天魔，仍旧不敢相信自己的眼睛。眼前的天魔大军，一望无涯，延伸到远处虚空之中。

    “怎么海上会有这么多的天魔？莫非，是这几个神族的神王弄鬼？要知道，天魔曾经是神族制造出来的战争傀儡，虽然后来叛变，但是现在神族还是能够制造天魔为自己所用。”

    方寒急忙用神念扫射周围的七大神王。

    “大夏先生”只是身体一收，居然和方寒分开：“这是天魔大军，咱们各自杀出重围，再行汇合！”

    说话之间，七大神王，易亲王，十三皇子战亲王同时发力，向远处飞去。

    就在这一飞之间，黑压压的天魔大军，已经压迫了过来，最先的是一头手拿方天画戟，身穿黑魔铠甲的魔王，看样子竟然是修炼出了真气，到达神通秘境第二重的高手。

    当然，这样的魔王，根本不值得一提，方寒弹指之间，可以杀死一百个。但是，四面八方，这样的魔王居然不下于数百头。每一头魔王，都率领了万头强大的天魔，凝聚成阵法，相互之间的魔气，连接成一体。相互循环，方寒用眼去看，这些密密麻麻的天魔，天魔王，居然组成了一座庞大无比，笼罩方圆千里海面大巨大魔阵。

    吧！

    方寒首先，守护住身体，然后猛一弹指，一点豆大的星光，朝最先的魔王射了过去。

    这是“星沙炼雷罡”的神通。

    那魔王喋喋一笑，用方天画戟一挑，直接挑在了这点星光之上，突然星光一爆，散成了千万星沙，每一颗星沙都是神雷，炸在了天魔群之中，一阵雷爆到处响彻，但是突然天魔大阵之中，传达出了一股滔天魔气，直接淹没了这星沙雷罡。

    “果然是一座魔阵！”方寒心中一凛，他施展的这星沙炼雷罡，虽然只有他数百分之一的力量，但是也足可以杀死一大片的天魔。

    现在，居然一头都没有杀死。

    此时，在这座魔阵之上，“大夏先生”“大和先生”易亲王，十三皇战亲王，还有五个神族神王却安安稳稳的站在云端，看着下面的魔阵。

    “大夏先生，你说这座魔阵，真的能够困得住夺命书生？”战亲王道。


------------

第三百四十八章 百万天魔

    “当然，这座恨天魔阵是由三百六十万天魔，三百六十头魔王组成的大阵，一困在其中，不是长生秘境的万古巨头，都得要脱一层皮。乃是我‘帝释山’至宝，恨天罗盘之中豢养的一部分天魔。早早埋伏在这里，为四王爷除掉夺命书生。”

    “大夏先生”眼睛中绿光闪烁：“这下，四王爷，十三王爷知道我们的实力了吧。”

    “夺命书生，这个修士身份十分神秘，我一直在怀疑，他是另外一个人。不过不敢确定，这次抓到这个机会，把此人除掉，或者是抓捕擒拿，迫使他投靠我。否则的话，二十四弟有此人助力，对我威胁不小。不过诸位还是要小心他的神通，此人可小瞧不得。一招就可以把青羊老祖毁灭。”

    四皇子易亲王左手指向下面，似乎并不放心天魔大阵能够困住对方。

    “青羊老祖？那种废物，还称呼得上老祖？”一个“神王”不屑的道：“我们帝释山的人出手，随便一个都可以把他杀死十次。除了长生秘境的万古巨头，还有那长生候补榜单上的前十，一些修行深厚，拥有道器的人，我们说实在的，还真不放在眼里。”

    “这话说的不错。”大和先生点点头，“就算此人厉害，但也不会是万古巨头。况且这恨天魔阵，三百六十万天魔，三百六十头天魔王，不过是用来消耗他的法力，就算他破阵而出，法力也会消耗不少，到时候我随便出手，就可以直接把他镇压的永世不能翻身。”

    “几位先生，出手就能够摆设出恨天魔阵这样的天魔大阵，豢养如此数量多的天魔。实在是令得我叹为观止。我听说过，群星门第一的真传弟子，星灭邪得到了一件上古佛门至宝，燃灯古佛伞，其中豢养了五百万天魔，被这件佛宝渡化，每天祈祷，能够源源不断的为他提供纯净的愿力。不知道比起大夏先生口中的恨天罗盘怎么样？”

    四皇子“易亲王”看着下面魔阵之中，魔气滚滚，而“夺命书生”在其中，用一团星光守护住自己，看不到他在里面到底在施展什么神通。不过看样子，颇为艰难。

    “燃灯古佛伞？这是一件中品道器，乃是佛门无上神通，大普渡禅光炼制而成，渡化天魔，威力非同小可。不过那件中品道器，只能渡化神通五重，天人境以下的魔王。而我帝释山的恨天罗盘，却能够降服神通五重，六重的强者！除非修成了天魔金丹，否则休想脱离恨天罗盘的束缚，只是乃是一件上品道器！”

    大和先生也望向了魔阵之中，随口道：“这夺命书生，不是修炼的魔门神通，而是正宗的星辰之力。不过看来，他破不了这恨天魔阵。”

    “上品道器！帝释山是什么来头？”十三皇子战亲王心中一震，用精神和四皇子“易亲王”交流着：“四哥，我总感觉，这几个道人非常神秘，在两个月前找上门来，突然投靠。居然可以除掉夺命书生，还能够指挥这么多的天魔！三百六十万天魔还罢了，三百六十头天魔王，居然都能够指挥。一头天魔王，可是相当于神通秘境的高手。就连一般大门派的真传弟子，都没有这么多吧，虽然天魔这个种族，比人类多千百亿倍，但能够降服这么多天魔王的人物，已经是万古巨头的手段了。还有，上品道器是什么概念？我们大玄帝国的皇室，都只有一件。而我们，却连一件道器都没有。”

    “这些人，我怀疑是域外太空的修士。帝释山，也肯定是域外太空之中一个神秘强大的门派，丝毫不在仙道十门之下，要不然，不可能拥有上品道器。”易亲王用神念分析道：“来到玄黄大世界之中，必然有所图谋，不过我可以借助他们的力量，我看那夺命书生，并不是一个简单的角色，恨天魔阵虽然厉害，但困不住他，我们可以座看他们两败俱伤。”

    “的确是这样，这样一来，我们可以看出这七个帝释山的修士和夺命书生的真正底细。”

    十三皇子战亲王道。

    “方寒，为什么我们会突然在海上遇到这么多的天魔？海上要是有这么一股天魔。早就被万归仙岛和散修门派铲除了。这里，起码有数百万天魔，数百头天魔王啊。”

    颐亲王，此时被方寒笼罩在了一片星辰光圈之中，而方寒手指连弹，许多星光化成了“炼星斩魔刀”，到处飞舞，硬斩阵中诸多天魔王，他就施展了两门星辰神通，就保护住自己。

    “如果我猜测不错的话，这些天魔，都是易亲王招揽的那几个大夏先生，大和先生布置下来的，要害死我们。当然，不至于害死你，却可以害死我。”方寒心中盘算了很多计划。

    颐亲王浑身一震，“不可能吧！那几个什么帝释山的修士，修为一个金丹都没有。哪里有这么厉害能力？”

    “这是它们隐藏的修为！这些人的修为，个个都比青羊老祖要厉害十倍！甚至比的上太一门的千古巨头金丹弟子，那大和，大商两个人，甚至有可能比黑幽王还要厉害。”

    “怎么可能？哪个散修门派，有这样的势力？”

    “他们不是散修门派，它们是一种可怕的存在。我之所以不动手，就是不想鸡飞蛋打。这些人，如果跑掉一个，让它们背后可怕的存在注意到我们。那我们就万劫不复了。”

    方寒还是慢吞吞的发出“炼星斩魔刀”“聚星炼神气”两种星辰神通，一个四面斩杀，一个守护神通，这些天魔王虽然厉害，但一时之间，也无法攻击伤害到他。

    现在他修成了金丹，这两门星辰神通施展得出神入化，炉火纯青。随意挥洒比起群星门的真传弟子都要厉害的多。

    他是先琢磨一下情况，并不想轻举妄动。

    “此人在阵中足足困了半个时辰，居然没有一点法力消耗的迹象，这样消耗下去，只怕夜长梦多，万一让什么正教修士来到，会破坏我们的计划。”足足半个时辰之后，看见被围困在魔阵中央的“夺命书生”还在发出星光，只是稍微黯淡了一番。一个“神王”皱了皱没有。

    “也好，我们七人，联手浪费一些元气，催化天魔吧！把这座恨天大阵的威力催发十倍！看他支持不支持得下去。”

    大和先生挥挥手。

    “好！”另外六个神王，一起答应，嘴里念动了一连窜神秘咒语，脸色一阵红一真青绿，突然张口，喷出了一股诡秘的元气，这股元气，不属于任何罡气，也不属于任何精元，完全没有丝毫的温和，而是冰冷，诡异，至高无上，带着统治者的尊贵气息。

    这是神族的“神之血元”。

    如果是一头天魔，稍微汲取到了这种神之血元，就能够实力大增！就好像修士吃了“疯魔减寿丹”一样。

    天魔一族，就是神族制造出来的，当时制造天魔的强者本来就仿造了神族的血统，不过天魔和神族相比，始终有缺憾。如果能够汲取到神之血元，就能够弥补血元，力量增强十倍甚至数十倍。

    噗！

    一团神之血元，化为无数雾气，进入了三百六十万天魔组成的“恨天魔阵”之中。

    咕咕，咕咕！

    顿时，所有的天魔，好像充了气的蛤蟆一样鼓胀起来。

    一些强大的天魔，甚至开始了蜕变！本来无形无质的身体，居然长出了鳞片，有的甚至长出几只手，几个头，有进化为魔王的趋势。

    恨天魔阵的威力，陡然扩大，竟然形成了一个磨盘，三百六十头魔王，各自带领一万天魔，疯狂旋转起来，带起了阴风鬼嚎，要把方寒彻底搅碎。一股股的魔气，冲天而起，而方圆千里的海域，所有的生灵，鱼虾，海蛇，海龟，甚至在深海之中的水母，都被卷了起来，鲜血融入魔阵之中。

    刹那之间，方圆千里的海域，成了一个修罗屠场。

    “这魔阵，好大的威力。这些人的元气！居然可以使得天魔这么蜕变，到底是什么东西？”

    十三皇子战亲王打了一个寒颤，以他金丹高手的实力，都感觉到身体蠢蠢欲动，要卷入魔阵之中。

    “我被困入这魔阵之中，也恐怕会死。”四皇子易亲王拳头暗中紧紧握了一下，瞧瞧祭出无形剑，守护住身体，突然叫道：“那夺命书生，终于要支持不住了。”

    他话音还没有落，阵中的方寒，已经察觉到这是千载难逢的好机会，七头神王，喷出自己的元气，催化天魔，就来不及逃走。

    “此时不出手，更待何时？”

    他凝聚法力，突然把自己的本命金丹祭出，再次一阵浓缩，突然千百倍的膨胀！轰隆隆！轰隆隆！

    好像天上，千百星辰同时爆炸，整个恨天魔阵被炸的支离破碎。

    方寒身体升腾而起，一个又一个黑洞出现在身体周围，是大吞噬术，无数天魔王，天魔，都被吞噬了进去，与此同时，他的脚下出现了一座奈何之桥，还有一个又一个的阿鼻之门，不停的打开。

    他金丹，足足房屋大小，悬浮在天空，把烈日光辉都掩盖住。


------------

第三百四十九章 日月精轮

    从今天开始，恢复每天三更！大家红票砸上来吧，依旧是每天晚上12点，中午12点，晚上19点

    金丹！

    蕴含了九十种神通的金丹！

    在方寒自身法力和浩瀚的仙界元气狂莽催动之下，如掌握太阳的神灵降临到人间，几乎是可以灭杀一切邪魔，长生秘境以下的存在。就算是“梵清影”“烟水一”这等存在，在没有道器护身的情况下，也得退避三舍。逃得稍微慢一些，就要受到伤害。

    这次，神秘的七大神王，居然敢暗算他。正是给了他最好的机会，杀掉这批人，不断可以得到七枚强大的“神通果”，也可以得到无数的法宝。那这次到玲珑福地去拜寿，就真正的抖起来，充当大款。

    一个又一个的阿鼻之门，喷射出滔天魔气，凡是沾染到魔气的天魔，天魔王，都失去了任何行动的能力。被大吞噬术吞了进去，然后被转移到了“八部浮屠”的宝塔空间之中。

    “八部浮屠”，现在里面已经开辟出了空间，可以容纳很多天魔。

    本来，这件法宝在炼制成之后，里面就要收纳无穷的生灵，然后用“晨钟”“暮鼓”使其降服，产生虔诚的信仰，时时刻刻祈祷，产生愿力，来淬炼“八部浮屠”。

    在《天龙秘笈》的记载之中，“八部浮屠”真正祭炼成功，是在里面开辟出三千小世界，每个小世界中八亿四千万生灵，共同祈祷万年，产生的愿力和塔身结合，就可以使得这件法宝变化成为仙器。

    当然，这种能力，方寒是办不到的。

    不过把在场的天魔，天魔王全部收取了，安放在塔身之中，也可以提升“八部浮屠”的威力。

    降服天魔，对于一般的修道人很难。

    但是对于拥有“黄泉圣水”“阿鼻之门”“大普渡禅光”“暮鼓”“晨钟”这些东西的存在，驯化天魔，使其转暴戾为虔诚，并不是什么难事。

    瞬息之间，足足有上百万的天魔，两百头天魔王，被收入了“八部浮屠”之中，整个宝塔形状的浮屠，忽然从方寒的身体中飞了出来，暴涨千百倍，依旧化成了当初的那座“血龙晶”山峰大小。

    在血色山峰顶上，一尊血色大佛，双手合十，坐在血色莲台之上，不停的吟唱着“六字真言”，如牛吼，如虎嗥，如龙吟，发人深省，而暮鼓，晨钟，也在剧烈响彻。

    那些被拉扯进了“八部浮屠”的天魔，天魔王，本身就沾染了阿鼻魔气，如此如醉，脸上显现出痛苦，根本没有办法施展天魔解体**自爆。现在被这些佛门禅唱一入耳，立刻就洗涤全身，朝着血色大佛跪拜了下去。

    “血色大佛”，是方寒的模样，也是“血夜之王”的模样。

    此时，在它的身下，还镇压着一口碧绿的宝剑，上面一个绿衣婀娜少女，咬牙切齿的痛骂，但是没有一点作用。

    这是“碧血柔水剑”的本体和元灵。

    血夜之王只要能够真正降服这口宝剑，两两溶为一体。立刻品质和力量都会暴涨，蜕变为中品道器，比“燃灯古佛伞”都要厉害的多。

    但是，一口道器级别的飞剑，何等神妙？不肯能轻易被炼化，就算是方寒出手，也恐怕得要花费数年时间。现在方寒早就把这口宝剑，送入“八部浮屠”之中，让“血夜之王”去耗费力量。

    现在血夜之王，也可谓是“八部浮屠”的器灵。它越强大，八部浮屠也就越厉害。

    百万天魔，两百头天魔王，一下进入了“八部浮屠”的空间之中，被直接驯化，虔诚皈依，顿时个个都膜拜起来，瞬息之间，就汇聚成了一股强大的愿力，加持在血夜之王的身体上。

    血夜之王的身体，再度膨胀，越发的清晰起来，他身上的血光，也逐渐沾染上了淡金的颜色，脑袋后面，隐隐约约有光圈出现，舒服得它嘎嘎嘎的大叫。

    而那口“碧血柔水剑”的器灵，脸上显现出绝望的神情来。

    “好强大的愿力！这些天魔，比起燃灯古佛闪豢养的天魔，产生的愿力，几乎是要大十倍！怎么会这样？是了，是这些天魔，沾染了神族血脉所化的元气。弥补了血统的缺陷，所以强大了无数倍！他们的愿力也自然就强了。”

    生灵越强大，产生的愿力就越强大。

    如果谁能够降服一个长生秘境的万古巨头，虔诚皈依，那这个万古巨头祈祷产生的愿力不可思议，不过这等于是痴人说梦。万古巨头，都是有强烈自我存在的超级大能，怎么可能诚心皈依？镇压他们可以，要使得它们心中都陈恳，那是绝对不可能的。

    方寒刹那之间，就发现了这样的情况。

    噗！

    他又喷出了一口气，这口气，点点金光，是他最近苦修的“大普渡禅光”元气，一下喷到了“八部浮屠”之中，立刻，五行之地灵符强烈闪烁起来，八部浮屠之中的晨钟，暮鼓，声音几乎是震撼天际，立刻之间，剩余的天魔，全部都停顿住了。

    这一下，大吞噬术的威力更大了，只一个鼓胀，浓缩，就把剩余的两百多万天魔，一百多头天魔王全部吞噬了进去，输送进了“八部浮屠”的空间之中。

    几乎是两三个呼吸！

    就两三个呼吸的时间。

    方寒震破大阵，飞出金丹，上面大吞噬术横扫吞噬，三百六十万天魔，三百六十头强大的天魔王，全部被吞噬，进入了“八部浮屠”之中，瞬间皈依。

    而方寒的金丹，则是泰山压顶一般，朝“大夏先生”“大和先生”七头神王压迫过去。

    自从和“烟水一”“梵清影”战斗之后，九死一生。得到极其强大的经验，方寒也就领悟出了许多金丹妙用，现在这一压迫，一股气场铺天盖地，如蛋壳形天幕，把七头神王，易亲王，十三皇战亲王，全部笼罩住，令得它们逃无可逃。

    “怎么会这样？”

    “大和先生”喷出自己的本命“神之血元”喂养天魔，增强恨天魔阵的威力，却没有想到，瞬息之间，瓮中之鳖居然变成了一头狂莽孽龙。

    没有错，方寒本来是“瓮中之鳖”，突然爆发，直接就成为了狂暴孽龙，炸破大阵，收取掉所有天魔，反杀敌人。

    九十种神通的金丹，悬浮在他们头顶，气场压迫下来，扭曲，挤压，膨胀，塌陷………瞬间就让他们陷入了危险的境地。

    “不好！”

    易亲王是清醒得最快的，他早就用无形剑阵守护住了自己的身体。现在见势不妙，风吹草动，突然化为一道无形的流光，带着十三皇子战亲王，直接逃走。不过，在方寒金丹的笼罩之下，谁能逃走？

    哧啦！

    一只硕大的龙爪，抓在了虚空处，把一团扭曲的空气直接抓住，吐气开声，阿鼻之门就把易亲王吞噬了进去。

    这是“阎”出手了。

    这两个皇子，不得不把其禁锢起来，免得被杀了，惹下麻烦，当然方寒禁锢了他们，肯定不会轻易的把他们放走，等收拾掉了七头神王再说。

    “此人如此厉害！”

    大和神王，大夏神王等七大神王都大吃一惊，竭力保护住自己的形体！身体之中，一道道的宝光飞舞了出来，竟然全部都是强大的法宝！尤其是大和神王，大夏神王，两人的身边，一个祭出了一尊日光似的刀轮，精光四射，电闪飘舞，高速旋转之间，刀芒吞吐，千丈万丈，把虚空都切割的条条都裂开来。

    而大和神王，则是祭出了一尊月轮似的刀轮。

    月牙形状。

    同样旋转，刀气，电光，精光，纵横千百丈，和日轮刀光合二为一，威力奇大，硬撼方寒的竟然。

    瞬息之间，两大强大的法宝，硬生生砍杀在方寒金丹光芒之上，居然把金丹砍杀的滴溜溜的旋转。

    一枚金丹，两**宝，硬碰硬，爆出了惊天动地的火花。火星就好像是天地之间的流星雨，万花筒，到处溅射，几乎是漫天火雨。

    “好家伙，居然是两件道器，而且是一日，一月。似乎是传说中的，日月精轮。双轮合璧，天下无敌！”

    方寒一眼就看出来，大和神王，大夏神王，是用的居然是两件道器！而且，这两件道器，是双轮合璧的那种。在天龙秘笈炼器册中记载了的，叫做“日月精轮”。

    双轮合璧，就好像是魔刀血苍穹，和碧血柔水剑双修之后，提升的威力。

    两件道器，日精轮，月精轮，竟然都是中品道器，法力无边，神通广大。方寒甚至看到，在两轮之中，一尊全身金色衣服，高傲无比，宛如九天神灵的男子和一个冷峻无比，月华一般清冷的女子。

    这显然就是两大道器的器灵。

    中品道器的威力，简直是可以镇压一方，看群星门，一个堂堂的大门派，仙道十门的巨头，中品道器，就只有星灭邪手中有一件。

    而且还是佛门至宝，是他奇遇得到的。可以见得，中品道器是如何的难以炼制。

    两件中品道器，展现出了神族神王，无比奢华的威能！

    方寒本以为，可以一下就把七大神王镇压，现在看来，对方祭出了两件中品道器之后，形势很可能就会逆转！


------------

第三百五十章 耗尽法力

    就算是方寒手中的魔刀血苍穹和碧血柔水剑，两两双修，运转阴阳，要晋升为中品道器，也不知道要消耗多少元气，多少机缘，多少天材地宝，才有可能。

    华天都的盘武神剑，就是中品道器。

    威力撕裂山峰，斩裂大地，连黑幽王苦练千年的本命“幽暗元神”都抵挡不过来。

    而现在，“日月精轮”两件中品道器相互配合，威力比盘武神剑都要大，虽然不如“不灭电符”“沧海神珠”这些上品宝贝，雷帝，水神的符诏。但是如果遇到普通高手的金丹，瞬间就可以撕裂。根本不怕金丹的爆炸。

    就算是太一门的那种金丹小巨头，也根本奈何不得。

    “此人，金丹居然有九十种神通，非同小可。定然是羽化门的方寒！看来，方寒，你早就知道了我们的身份，我们的秘密。在羽化门之中失踪的幻真神君，幻灵神君，肯定都是你的手脚！今天我们知道了这个秘密，你今生今世，休想再有片刻的安生，你破坏我族的计划，那是想死啊！”

    大夏神王，大和神王，运用日月精轮这两件一套强大的道器，硬生生抵挡住方寒的金丹压迫，同时强大的神念，暴风雨一般的扫射过去。

    这两大神王，法力高强，比起太一门的金丹小巨头要强悍的多，虽然不如华天都，烟水一，梵清影这些长生候补榜单上排名前十的角色，但是凭借实力，足可以挤身前五十，这样的角色，在玄黄大世界，到哪里都是巨头。而且他们精明，明察秋毫，已经认识出了方寒的真正身份。

    强大的神念，如千万剑阵，扫过海平面上的天空，遇到方寒，就好像尖刺一样，狠狠的钻进他的五个识海之中，刺杀他的魂魄。甚至把他的法力，都搅的散乱起来，他的头，一阵阵的疼痛，眼睛一黑，法力的运转都差点被打断。

    “心灵风暴！”方寒吃了一惊，他倒是知道，这是神族的绝学，心灵风暴，比起魔道的神通都诡秘得多，专门攻击人的魂魄，只要一下，普通天人境的高手，都会神经错乱，处于癫狂的状态。

    方寒本来万邪不侵，但是他现在金丹祭了出去，脑海之中失去镇压，因此空空荡荡，就被神族的心灵风暴所乘。差点阴沟里面翻船，他倒也没有想到，神族之中居然有两件中品道器，两两合璧。能够抵挡住他的金丹！

    瞬息之间，金丹黯淡了下来。方寒身体也摇晃了一下。

    “他已经被我的心灵风暴刺中神魂，暂时运转不了法力。上去，杀了他！”

    大和神王，大夏神王看见这一幕，心中大喜。更强大的心灵风暴，从他们脑海之中发散了出来，噼里啪啦！海上的气流，凭空被撕裂，再次袭击向方寒。

    “金丹归体！”

    天上的金丹，突然消失了。再次进入方寒的体内，这一下金丹消失，又造成了巨大的塌陷。

    气流塌陷使得七大神王，再次东倒西歪，竭力稳定住自己的身体。

    把金丹先祭出来，造成压力，再一下收回体内，造成天地元气不稳，方寒把自己的金丹运用的出神入化。

    “糟糕！”

    大和神王，大夏神王，突然感觉到，自己的两**宝，日月精轮砍杀之处，空荡荡不着力，立刻就知道，事情要糟糕，赶紧把法宝猛的收回，守护住自己的身体，同时招呼其它的神王。

    但是，迟了。

    方寒等的就是这一刻。

    在千分之一个刹那，他身一晃，金丹在体内催动，法力全部燃烧着，化为催动金丹的力量，高速运动，幻化出了七道影子，每一道影子，都爆发出了“亿”匹烈马奔腾之力，击打向七大神王！

    “亿”匹烈马奔腾之力！

    这是长生秘境的万古巨头才拥有的茫茫大力。

    也就是说，在这一刻，七大神王，同时遭遇到了长生秘境的万古巨头一击。

    “长生秘境！长生秘境！一条天龙之力！”大和先生，强大的神念爆发。电光石火之间，一拳打去。硬接方寒的一拳。

    与此同时，他的身体变化了，头上长出尖锐的角来，身体弓起，铠甲一般的皮肤，显现出尊贵的颜色，完全变化成了神族战士的形态。

    但是，他们虽然是神王，但方寒的攻击也太猛烈了。千分之一个刹那，爆发出七次攻击，每次攻击都是一亿烈马奔腾之力，相当于长生秘境万古巨头一击。这种攻击，太恐怖，也太不可思议。

    七大神王，同时出拳，硬生生的接住了方寒七条影子的一拳。

    啵！

    七拳碰向七个方寒的幻影，山崩海啸，天崩地裂，整个海上的一片天地，都黑了下来，压压一大片，元气完全呈现了一种碎裂，支离破碎的模样。

    方寒化身的七个幻影，消失！

    而七大神王它们的身体，同时被打得寸寸裂开，成为瓷器。渗透出了大量的鲜血，被黄泉图一卷，就卷入了其中，消失的无影无踪。

    它们，居然接不下方寒一拳！

    一拳都接不下来，就被震裂身体，看样子也活不成了。

    不过，它们居然没有直接被打成齑粉，也看出了它们的身体强横程度。

    “我法力耗尽了！”七条影子，在空中合二为一，化成了方寒的本身形体。此时的方寒，脸色无比苍白，好像大病一场。

    他的身体，似乎都站不稳空中，向海面上落去。

    他五个识海中的法力，现在是完全空荡荡，没有一丝一毫的存在，那些水晶液体似的法力，完全蒸发，都消耗一空。在这次攻击之中，完全成为了催动金丹和身体的动力。

    这是他头一次，彻底消耗完自己的法力。

    拥有“世界之树”的他，居然都把自己的法力消耗完了！

    “不行，我得要恢复元气，否则现在突然来一个金丹高手就可以彻底把我杀死。”方寒脸色苍白，深深呼吸了一口气，世界之树汲取的一些零碎仙界元气冲入了识海之中。

    过了好一会儿，他的识海之中才有了一丝法力。

    这法力并不是“水晶液体”，而是一丝雾气，还不够催动一门神通的，只能勉强停留在空中飞行。

    他一个窜身，进入了黄泉图中，与此同时，“八部浮屠”这件法宝，也渐渐缩小，飞入其中。

    黄泉图沉入了海底，消失的无影无踪。

    “这……瞬间就破阵，杀人。简直是有让我面对父皇的威势。他居然能够爆发出长生秘境的一亿烈马奔腾之力。”颐亲王也是识货的，见多识广，他的父皇，大玄帝国的皇帝，玄帝，就是一位长生秘境的万古巨头，自然看的出来，方寒这一下击杀七次，次次都有一亿烈马奔腾之力，这种巨力，是有多么的恐怖！

    可以说，就算是一般的长生秘境第一重“万寿境”的人，也不可能一下连续爆发七次一亿烈马奔腾之力的攻击。

    长生秘境的高手，法力过“亿”，但并不代表他可以时时刻刻都发出这种强烈攻击。

    就好像是，一般武学高手，号称千斤神力，但拳拳都打出一千斤的力量，也是不可能的。

    方寒若是没有“世界之树”时时刻刻都汲取仙界元气，运用一下，就完全脱力。

    沉入了更深的海底，方寒运转元气，足足过了三天三夜，这才彻底的恢复了所有法力。

    “连续爆发出七次一亿烈马奔腾之力，居然差点让我油尽灯枯，脱力而亡。如果我能够找到更多的世界之树碎片，那连续爆发，能够打出一亿烈马奔腾之力一百次，一千次！那华天都可以被直接打死。也不需要祭炼什么法宝之类的。”

    方寒在黄泉图中，睁开了眼睛，感受着自己五个识海，都充满了“水晶液体”一般的法力，一枚金丹在其中沉浮不定，滋养孕育着。

    修道人的金丹，就相当于是爆发力。而法力，相当于持久力。

    法力越雄浑，越能够长时间做战。而金丹越强，爆发力越大。

    “方寒，你的要灌输元气到八部浮屠之中喂养三百六十万天魔，三百六十头魔王，现在许多天魔都开始蜕变成魔王。每天都需要极大的元气供养。它们会产生源源不断的愿力，淬炼八部浮屠，只要几个月后，我就能够真正炼化碧血柔水剑。蜕变为中品道器，到时候，八部浮屠的威力更大。”

    血夜之王突然道。

    “什么？还要元气供养？我现在仙界元气，供养自己都有点捉襟见肘。还要供养数百万的天魔。”

    方寒心中一惊，但是这也是没有办法的事情。把天魔收取了，必须得要供养，当初五狱王鼎之中供养了二十万天魔，每天都要得消耗极大的丹药元气。现在供养三百六十万天魔，还有魔王，那花费的丹药元气就真是一个恐怖数字。

    群星门的第一真传弟子，“星灭邪”供养五百万天魔，花费了全部身价。

    “穷啊！穷！去看看那七头被禁锢的神王。他们身上肯定有大量的丹药，好东西。”

    方寒身体一闪，已经到了黄泉图另外一个隐秘的空间之内。


------------

第三百五十一章 五十亿赔偿

    这个空间之中，充满了阿鼻魔气，八部浮屠的宝塔，也镇压在上方，阎游走在阿鼻魔气之中，不停的吟唱着各种音节，奈何之桥也被召唤了出来，彩虹一般横贯南北，再次镇压。

    在空间的最深处，有七团极其强烈的神光，不停闪烁如酝酿到极点的火山，随时都会喷发，竟然是七头神王，居然还没有死！

    连“八部浮屠”“奈何之桥”“阿鼻之门”都只能勉强镇压。

    可以见到，这七头神王，有多么凶猛。如果不是方寒，耗尽所有的法力，倾尽全力一击，这七头神王肯定会逃之夭夭，甚至祭出自己的厉害法宝，反败为胜都讲不好。

    方寒看着七团闪烁的神光，心中也暗暗震撼神族生命力的强大。自己没有练成金丹之前，如果遇到，肯定被围攻而死。

    尤其是，其中一件烈日形状的刀轮，一件弯月形状的刀轮。发出的光芒更为强烈，简直要透射过阿鼻魔气，脱身出去，冲破黄泉图的束缚。

    要不是“八部浮屠”这件法宝，竭力镇压，阎不断的运转神通，还真的有可能被这两件强大的法宝冲破束缚，飞出黄泉图。

    “黑幽王！星云宝宝！你们出来，镇压住这两件道器！这两件道器，可是中品道器，随时都有可能飞出去。如果镇压不住，那就损失大了。”

    一声喝，黑幽王，星云宝宝都从黄泉图的深处飞了出来，黑幽王一出现，看见两件中品道器，脸色震撼，立刻运起了自己的“幽暗元神”朝其中的日精轮镇压过去。

    而星云宝宝，则是飞出了日月五星镯，帮助镇压月精轮。

    但是，两**宝，越受到强大的压迫，力量越猛，飞飚旋转。刀气纵横千百丈，切割四方，竭力上冲，要飞出去。

    噗！

    方寒没有办法，催动全身血液，从舌尖上渗透了出来，一口喷出，顿时黄泉图中血雾弥漫，阿鼻魔气一沾染到这些鲜血，浓烈得简直是快衍生出了种种阿鼻魔神，地狱惨烈情景，一个一个的显现出来。

    为了镇压两口道器，他简直是不惜消耗自己的精血，因为这一对道器，价值实在是太大了。很明显是七大神王压箱底的法宝。镇压住了，威力巨大无穷。价值也是无穷。

    如果拿到市场上去拍卖，只怕是数百亿丹药都买不下来。谁会去买中品道器？而且是一对中品道器？

    可以说，就算是大门派的万古巨头，也不可能拥有这样一对中品道器。

    日月精轮！

    风白羽要炼制这一对精轮，都要先收集材料上千年，再经过千年的淬炼，融合。最后经过千年蜕变，才能够最终完成。甚至，材料不足的话，都完成不了。

    方寒也是碰到了神族中的神王，才会有这么奢侈的东西。

    一下耗费精血，暂时镇压住两大中品道器之后，方寒他并不着急去对付七头神王，而是把手一抓，大团阿鼻魔气散去，显现出了两个人，正是“十三皇子战亲王”和“四皇子易亲王”。

    “你是什么人？”四皇子易亲王陡然睁开眼睛，闪烁出凌厉的晶光，周身毛孔之中喷射出了千万道剑气，四面切割，竭力想要跳跃出去。

    “别做梦了，这是我的法宝，绝品道器。你跑得出去，那就是万古巨头了。”方寒随手一压，就施展了一门神通，大吞噬术，立刻易亲王的那些剑气都被吞噬进去，然后彻底吸入了金皇罡气之中。

    “无形剑气果然非同小可，不过你并没有修炼到家。”吞噬掉了无形剑气，方寒感觉到了这股剑气的一些玄妙，如果他能够把自己的剑气炼制的无影无形，那杀人越货，就简单了许多。

    “跪下！”

    吞噬掉剑气，方寒张口一吐，三十四种魔道神通飞了出来，组成一尊九鬼元神，三头六臂，拿骷髅杖，狼牙剑，向下一吼，立刻就把易亲王压迫的身体匍匐在空间中，好像一只癞蛤蟆。

    “你居然和这几头帝释山的魔头勾结！来暗算我，本来我想杀死你，夺取掉你的无形剑阵，无形元神，但是你是大玄帝国的皇子，我暂时不想杀你，只要你日后收敛一些，给我一些赔偿，我也就放你安然离去如何？”

    “你到底是谁？这么大的法力。接近长生秘境的高手！”易亲王狂吼道，要竭力站起身来，但没有一点用处。

    “告诉你也无妨，我就是羽化门的方寒！”

    “果然是你，你修成了金丹，炼化了九鬼元神。金丹之中，蕴含九十种神通，万年以来的奇葩！”战亲王也匍匐在地面，大吼起来，“看来，这就是你的黄泉图，黄泉魔宗的至宝。”

    “知道是黄泉图，你们就不要想出去，给我赔偿吧。”方寒并不告诉易亲王那七大神王乃是神族的战士，只说是魔道。神族出现在玄黄大世界的事情，是绝对的秘密，以后羽化门倚仗这次大劫，超越太一门的一个大机会。

    “四皇子”易亲王是不能杀的，否则得罪大玄帝国，不值得。但是这个皇子身为诸多皇子中的佼佼者，财力丰富，不敲诈一些，怎么都说不过去。

    “想不到日进斗金的方寒，居然还缺少丹药法宝。也是，你修成了九十种神通的金丹，每催动一次，消耗的元气法力都不可思议。相当于上百个金丹修士的消耗，也难怪会缺少丹药。不过你辅助的二十四弟根本没有可能登上大宝。你不如转头辅助我，我保证你从此之后，再也不缺乏丹药。你要多少？五十亿！一百亿！你如果辅助我，我给你一百亿丹药！”

    四皇子突然声音凝重起来，竟然要拉拢方寒：“我是皇子之中，修为最高的。已经修炼到了神通九重，天地法相的境界，炼成无形元神。就要踏入逆天改命的地步。修成长生秘境的希望非常之大。我是最有希望，成为皇帝的人。二十四弟才修炼到多少年才能够到达我的境界？与其去炼铜，不如打现成的钟。你给我忘情水，我就可以踏入神通十重。我成为了皇帝，你要多少法宝，就有多少法宝。我们大玄帝国的宝库珍藏，绝对比你想象的要多的多。”

    “你以为，我会稀罕你的法宝？我拥有黄泉图，随时都可以去打开黄泉宝库。”方寒哈哈大笑：“那黄泉宝库，比大玄帝国的珍藏都要丰富的多。我也不是图谋你大玄帝国的资源。只不过是华天都支持丰亲王，我也就要支持一个，干死那华天都而已。”

    方寒目光一闪：“辅助你，和辅助二十四亲王，对于我来说价值并不大。”

    “黄泉宝库，不是那么容易好打开的。要是能够那么容易，太一门早就动手了。这样，我身上的法宝，都是用来给玲珑仙尊祝寿的。这次我给你五十亿丹药的赔偿！怎么样？你放我出去。”

    易亲王看无法拉拢方寒，再次开口道。

    “五十亿丹药，好大的财力。足够买到一口道器了，甚至一枚像生生造化丸的那种仙丹！拿来吧！我放你出去。”方寒稍微放松了一些压力，让易亲王站立起来。

    “易亲王”从自己的身上，取出了五十张晶卡，每张晶卡上面都有一个“亿”子，这个字一人，一龙，非常形象，却不是六道盟，九鼎轩，天道阁的，而是大玄帝国的晶卡。

    不过这一样的能够取到丹药，而且比三大商会还要方便得多。甚至传闻，这东西在域外星空一些市场上都能够使用。

    方寒手一挥，把这些丹药全部收入囊中。然后张口一吐，一个大霹雳震荡而出，把易亲王送出了黄泉图，足足千里之外。同时，在海底的黄泉图，晃动了一下，就已经运用水遁，到达数千里开外，直接向海外的玲珑福地遁了过去。

    在这海底，足足耽搁了三天三夜，方寒也怕真的误了玲珑仙尊的寿辰。

    “接下来，一面赶路的同时，就招呼这些神族的神王了。这些人身上的财产，那才是丰富。”方寒狞笑着，走了过去，“七大神王，大和先生，大商先生，你们也不用苦苦挣扎了。你们的身份，我都心知肚明，神族虽然是天地之中，最为尊贵，最为霸道的种族，但是在我眼里，你们都不过是藏宝库，我取之不尽用之不竭的藏宝库，有了你们，我就是天地之间，最为富裕的存在。这不，上次那幻灵神君，幻真神君，给我送来了丰富的礼物，这次你们的礼物，想必会更丰富吧。不要反抗了，免得遭到更大的痛苦。”

    “方寒！你！你很好！你这是第一个，最我们尊贵神族，说这种话的人。现在你还有得选择，投靠我们。做我们的忠实走狗和奴仆。等我神族大军降临之日，我们会给你足够的荣耀，甚至让你统治玄黄大世界，做一界之主！”

    一团神光之中，大和神王，说出了诱惑的语言。

    这头强大的神王，居然在这一番调息之间，把伤势恢复了一大半。显现出了谁都比不上的强横生命力。


------------

第三百五十一章 虚神界

    “一界之主？神族不愧是神族，天地之间最为尊贵，最为强大的种族。”方寒听过大和神王，大商神王两大高手，居然许诺他“一界之主”的大好处之后，哈哈大笑：“不过空口说白话的承诺，我是不会相信的。而且，我这个人只相信，得到手的好处，才是真正的好处。现在你们七大神王被我擒拿，我不但得到了两件强大的法宝，日月精轮。而且还可以得到你们身体之中的珍藏。这些珍藏，足足有数百亿丹药！我现在穷的精光，一夜暴富，你们现在要我放了你们。这不是痴人说梦么？”

    大和神王一听，顿时大怒，却并不表现出来，而是平淡中带着阴森：“方寒，你知道么？我们神族这次要进攻玄黄大世界，一共准备了多杀大军？你肯定不知道，这大军，足足有八百亿，八百亿你知道么？你以为你能够抵挡？要不我们神族，从遥远时空深处传送而来，要消耗巨大的法力。现在玄黄大世界，早就被我们占领了。占领了玄黄大世界之后，我们就可以通过这个跳板，进入仙界！仙界，你知道么？那是何等的富裕，何等的繁华。你想要的法宝，随便就可以得到，里面无穷无尽的珍稀！道器算什么！只要进入了仙界。仙器也可以得到，而且仙界之中，还有永生之门！传闻得到了这永生之门，就可以成就永生不灭，天地朽，而我不朽，日月灭，而我不灭。”

    “进入仙界？谈何容易，必须要修炼到长生秘境十重，领悟天地之间种种规则，如空间，时间，生死，轮回…然后用无穷无尽的法力，撕裂仙界大门，才能够飞升。难道，你们神族还想全部进入仙界？”

    方寒突然觉得，这些神族身上，似乎可以问出一些什么来。

    “你知道什么？进入仙界，也并不是只有飞升一条道路，而且玄黄大世界，是离仙界最近的地方。就算是飞升，在别的时空，域外星空飞升，比起在玄黄大世界飞升要困难得多。”

    大夏神王接过话语，再次说道：“这个天地宇宙之中，有无穷无尽的时空，无穷无尽的星辰，千百万亿个世界，但是，玄黄大世界是最为独特的，因为它离仙界最近。而且上古之时，有建木世界之树，贯穿了仙界。使得玄黄大世界之中，和仙界沟通的虚空屏障都十分之稀薄！如果有强大的力量能够撕裂这屏障，就可以把许多人都带入仙界。仙界的修炼，是你无法想象的快！在仙界，到达长生秘境，非常容易！比玄黄大世界修炼到神通秘境还容易！你知道么？对了！你知道，黄泉大帝是怎么死的？他就是因为飞升，不是自己一人，而是想要把他身边的许多人，都一起带入仙界之中，因此受到了仙界规则的攻击。仙界的规矩，是必须修炼到了长生秘境十重，承受住虚空神雷，才有资格进入仙界。想带凡人，就要抹杀！这些，你知道么？你肯定不知道。而只有我们神族，占领玄黄大世界之后，才可以让你进入仙界，得到永生！我们神族，也想得到永生。”

    “什么？居然有这么多的秘密！”

    方寒一听，心中宛如海潮一般翻天覆地，说实在的，仙界对于他来说，的确有诱惑力，因为他就拥有世界之树，对于仙界冥冥之中的一丝感应要比普通高手明亮得多。

    而且黄泉大帝，居然是因为带别人入仙界，触怒了仙界规则，才被仙人杀死的。这个秘密，阎都没有说过。

    玄黄大世界，是离仙界最近的地方。

    在玄黄大世界中飞升，比在域外星空，任何一个时空飞升都要容易得多，这个他也是第一次知道。

    这些秘密，也可谓说是至关重要。

    “这些东西，虽然可以令我心动，但实在是太遥远了。一万年太久，我现在惟一的想法，就是修炼到长生秘境，成为万古巨头再说。”

    方寒心中盘算，嘴里却是冷笑。

    “哼！不识抬举！你以为你可以杀得掉我们？我们是神族，不是一般的修士，是宇宙之中，至高无上，天生就是统治者的种族。”大夏神王爆发出一阵狂笑：“你这阿鼻魔气虽然厉害，但却无法彻底的伤害到我们。你以为，我们是幻真，幻灵那样的神君？说灭就灭了？我们是神王，神王已经练成了一枚‘真神种子’，寄托虚空，可以从我们的虚神界抽取神之力，就算你把我们碎为微尘，也不可能灭得了我们。我们虽然比起长生秘境的不死之身，还要差一点点，但也无限接近了。这就是我们神族，独特的能力。”

    说话之间，果然这七大神王虽然被滚滚的阿鼻魔气包裹住，但身体周围闪烁着神光，根本不怕被炼化。

    他们虽然脱离不出黄泉图的范围，但也不可能被人伤害。

    “真神种子！”

    方寒一看，果然就看出了一些端倪，在这七大神王的身体内部，似乎是有一颗种子。一旦在自己受伤的时候，就会不停的旋转，从冥冥虚空之中汲取一种奇怪的力量，修复身体。就算是黄泉图，都无法阻止这股力量的渗透。

    现在七大神君有些类似于困在太元仙府之中的方寒。方寒当初用“世界之树”汲取仙界元气，而现在七大神君，用真神种子，汲取什么“虚神界”的力量。所以无法杀死它们。

    很显然，“虚神界”就是神族居住的地方，虽然不如仙界是天地宇宙至高的原点，也是一个罕见的时空。

    有真神种子，无论方寒怎么伤害到这些神王，它们都可以恢复过来。至少，以方寒现在的力量，无法杀死这些神王。

    看来，只有长生秘境的万古巨头，才能够杀死它们。

    神王高手都这样的强大，能力这样的变态，那如果是神皇，那该多么的强大？神族果然是个得天独厚的种族。

    “妙！神王居然有这种妙用。神君级别的高手，可以凝结成神通果。我倒是看看，神王级别的高手，凝聚的神通果有多么强大。你们以为，修炼到了神王，凝聚出真神种子，我就奈何你们不得么？你们也太小看我方寒了。”方寒陡然一下，眉心一缕绿光射了出来，在黄泉图中化为一颗树苗。

    这颗树苗，叶片繁茂，根须扎入了无穷无尽的虚空之中，汲取着仙界元气滋润自身，不使自身枯萎。

    这就是“世界之树”，神族的克星。

    传闻上古时候，就算是神王，靠近“世界之树”，也会被吸收，凝结成一枚长生果。当然，那个时候的世界之树，大如日月，比起现在方寒这颗树苗，要强大亿万兆倍，威力不可同日而语。

    但是，现在就算是一颗小树苗，在方寒的手中，用来对付七大神王，也足够可以克制住它们！

    “世界之树！这是世界之树啊！不是，只是树苗！但是，世界之树已经被我族至高无上的大能砍断了，打碎了，怎么可能重生！而且，最大的主干，已经被作为了我神族家乡，虚神界的支柱。”

    看到了这根小树苗，无论是大和神王，还是大夏神王，其余的五个神王，都齐齐咆哮了起来，它们的狂吼之中，显现出了内心深处的惊恐。

    “你们死吧！”

    方寒也不和他们多说，已经套出了自己想要的秘密，再询问下去，夜长梦多。突然一下，催动了自己金丹，强烈压制，把这些狂暴的神王，再次压制的动弹不得。随后，他用手一指，世界之树的根系突然分成了七股，扎根在七大神王的身体之上。

    “你们大约不知道，神族的大能虽然砍断了世界之树，但是为了使得世界之树的碎片，能够重新焕发出生机，所以太古之中的地皇，创造出了青帝木皇功，就是为了有朝一日。有人能够寻找到世界之树碎片，然后用这门神通炼制！世界之树最大的主干，居然在你们什么虚神界之中。看来我得要取到！然后，我就天地之间纵横无敌了！”

    根须扎进了七大神王的身体，这七大神王，好像是被抽血一般，杀猪一般的此起彼伏。

    “方寒，你和我们神族作对，绝对没有好下场的。我们神族，要建立神界！临加于仙界之上！这是何等的雄心伟岸！你不可能阻挡住这股力量！你的下场，只有死！只有死！你知道么？”

    大和神王，身体消瘦下去，只剩下了皮包骨，他竭力挣扎，但无济于事，方寒的金丹死死压制住他，让他无力动弹。

    “什么？建立临驾于仙界之上的神界？神族还真是厉害！”方寒听到这个雄心壮志，实在是哆嗦了一下，神族太恐怖了。

    所有的修士，都是一步步，修炼肉身，得成神通，修炼长生，然后羽化成仙。仙界是终极目标。

    而神族，则是要超越仙界！建立一个“神界”！

    这太疯狂了。


------------

第三百五十三章 半个不死之身

    “管你神族有什么样的雄心壮志，八百亿战士！我都先把好处得到了再说，世界之树吸收神王的力量，果然比起吸收神君的不同，神王就是神王！”方寒用世界之树，汲取七大神王力量的时候，就亲眼看见，一股股磅礴的“神之力”被强行灌注到世界之树的叶片上，随后，一枚枚的“神通果”被凝结了出来，这些“神通果”，比起上次杀死六个神君凝结成的“神通果”又有不同。因为，现在的果子是金色，就好像修士的金丹。不过修士的金丹，都蕴含有种种神通，而这些果子却没有任何神通，只是纯粹的力量。

    当然，在果子的核心内，有一枚种子。

    这枚种子，宛如豆芽一般，里面蕴藏着一股股强横的生机。显然就是神王级别的高手才修炼出来的“真神种子”了，和修道者的金丹有几分相似，但却可以从虚空中汲取“虚神界”的力量，和世界之树有些类似，不过虚神界的力量，自然不能和仙界元气相比。

    而且，随着七大神王的身体逐渐枯萎，这“真神种子”也逐渐的失去了汲取“虚神界”力量的能力。

    吼！吼！

    “方寒，你不得好死，不得好死啊！我们神族八百亿大军，会彻底把你的羽化门都踏平的，彻底！而且，恨天神皇，会为我们报仇的。你杀了我们。恨天神皇，用不多久，就会用神机妙算知道！他能够推算得出来，周天事情，一切都明察秋毫。你永远也不知道，我们神族的神皇，多么恐怖！你什么事情都隐瞒不过他的。”

    大和神王，大夏神王，身体渐渐枯萎得骨头都化了，最后只剩下一个头颅，但是居然还没有死！

    他在疯狂的咆哮着，威胁着。

    “推算？周天之间，一切事情，都明察秋毫。这怎么可能？就算是仙人，也推断不了宇宙之间，无穷变化。你们神族的神皇，难道比仙人还要厉害。你当我是傻子啊？恨天神皇？想必是你们入侵玄黄大世界先锋大军的最高统帅？我打不过，不会逃跑么？而且我背后是有人的，羽化门就是我的支持。”方寒压根儿就不相信，什么恨天神皇，会推算到自己杀了七大神王。

    推算之术？变化天机。洞彻天地宇宙，一切灾难变数，那得要多大的法力？

    天机茫茫，深不可测。有几人能够说自己完全洞彻？

    “哼！你根本不知道，过去的事情，不会变化，所以容易推测。未来有无穷可能，所以就算是大罗之仙，都无法推测。你杀了我们之后，事情就成为了过去，只要法力高深，就可以推测出来。未来无法推测，过去却能够推测。你杀我们的事情，必定要被我们神族知道。而且，你拥有我们神族的克星，世界之树，你死定了。我们神族，不惜一切代价，要杀死你的。”

    大夏神王的头颅，都渐渐开始融化，他用最后的力量，吼出了一连窜的话。

    “过去的事情，因为不变，所以能够推测。未来拥有无穷变化，所以不能推测。这话是这个道理，但是就算是那恨天神皇知道，我也非杀不可了。事到临头需放胆！”

    刹那之间，方寒心中闪烁出了一丝犹豫，但是到了这个关头，也只能杀了再说，把心一横，金丹压迫过去。

    砰砰砰……七声最后的爆响，七大神王的头颅，全部粉碎，里面都飞出了一个六角菱形的水晶石空间，显然是七大神王身体之中的储物空间，每一个空间，不知道有多少法宝，丹药，甚至道书在其中闪烁着。

    神王是什么概念？

    神族的王爷，相当于修士之中的金丹千古小巨头，在神族之中的地位，仅次于神皇。

    神皇，就是修士中的万古巨头。

    正因为如此，神王级别的高手，财力丰富。神族，乃是天地之间，曾经的统治者。比起一般修士来，要富裕得多。方寒这次起了杀人夺宝的心思，也是为了神王的宝物。

    上次斩杀了几个神君，他立刻就暴富，现在穷的一干二尽，看到神王，就好像是饿鬼看到了烧鸡，先吃了再说，哪怕是烧鸡上有毒药也在所不惜了。

    当然，这次收获也不错，七枚强大的神通果，而且还是蕴含了什么“神神种子”的神通果。

    这还不算，两件“日月精轮”的中品道器法宝，才算是顶尖货色！

    七头神王的储物空间。更是蕴含大量的法宝，简直是七个宝库。以后最起码，供养三百六十万天魔，还有数百头魔王的丹药元气有了。

    八部浮屠中收取了那么多的天魔，他们虔诚信仰，每天膜拜，能够产生大量的愿力，淬炼八部浮屠这件龙族中的至强法宝，不过他们生存，需要的元气每天都是海量。

    方寒就算有世界之树，也只能供养自身。

    “七个储物空间，到时候再观看里面有什么强大的法宝，丹药，道书珍藏。先把这七枚神通果吸收了。里面的真神种子，我感觉到强大的生机。如果能够融入身体，我的身体肯定能够再次强大一步！”

    心中想着，方寒用手一点，世界之树上的七枚神通果，全部都落了下来，化为七股元气，钻入了自己的七窍之中，然后融入脑海，融入身体，融入了全身每一个穴窍，筋肉皮肤。

    本来，神族的神之力，不同于任何修道士的元气，罡气，不能被任何修道人汲取，但是经过了世界之树的过滤，却成为修道人最为宝贵的一股元气。

    足足七枚“神通果”，都进入了方寒的身体，化为一股股的暖流，迅和身体结合。

    方寒就感觉到，自己的识海，再次扩大。识海之中的法力再次变得稀薄起来，不过大量的仙界元气降落下来，不断的填补着空虚的识海。五个识海，都整整扩大了三分之一。

    现在，他可以催动一“亿”烈马奔腾之力连续击打十次！才会法力消耗一空。而不是跟上次一样，连续击杀七次就脱力了。

    不过，识海的扩大还算不了什么。改变最大的，是他的肉身！他的肉身本来就强横无比，融合了“遮天魔手”“遮天魔功”“六目封神碑”“封神**”更服用了“九窍金丹”“阴阳万寿丹”“雷骨舍利”“龙神丹”这些强大的天级丹药，血夜之王这种法宝，都砍杀他不动。不过这和不死之身，还是有很大的差别。

    不死之身，是全身被碎为微尘，都能够凝聚起来，手断掉，都能够长出来。

    而方寒现在只是“坚硬”，没有到达“再生”的地步。

    不过！

    七大神王，全部生命精华，还有修炼出来的“真神种子”彻底融入身体之后，改变了他身体的状态。

    吼！

    全身罡气充盈！

    方寒的身体，脑袋下面的一截，完全膨胀起来，每一条肌肉，每一根大筋，每一道血管，每一片皮肤，全部都膨胀。以一种无法想象的度膨胀着，一个眨眼的功夫，就胀大了足足三倍，整个人就如一头剥皮了的大肉象，血淋淋，鲜红恐怖。

    他的脑袋，倒是没有膨胀。

    一圈圈的血色雾气，从他膨胀的身体内被强行挤压了出来。凝聚成各种各样的符箓光环，环绕在身体四周。

    “好强大的力量！”

    方寒喘息着，身体中气血翻腾，竭力的运转法力，调理压制。同时领悟着身体蜕变的玄妙。

    砰！

    终于，他压制不住体内奔腾的力量，大半个身体，一下炸开，成为了一团浓浓的血雾。只剩下一个脑袋，在血雾之上乱飞。

    是的！

    方寒在这一刻，除了脑袋之外，身体所有的部位，手臂，双腿，胸脯，甚至五脏六腑，全部都炸成了血雾，彻底粉碎！被七大神王所有的生命精华，真神种子的力量炸的粉碎。

    不过，在身体炸开，只剩下一个头颅的这刻，方寒心中，不惊反喜。因为，他领悟了肉身的许多奥妙。拥有了神族神王的一些力量！

    “元气蜕变，肉身重组，谁为真神？谁能不死………”

    从方寒的头颅之中，传达出了磅礴的意念。

    随后，身体化身的血雾，开始凝聚，化成了各种各样的符箓，各自交织起来，变化成了五脏，六腑，条条经脉，骨骼，甚至还有许多神秘，穴窍。

    肉身居然炸开，重新组合。

    嗷！嗷嗷！

    一尊更为强大的身体，完美的身体，凝聚成形，出现在黄泉图中。方寒的脑袋，也凑合了上去，强大的气息，从每一个毛孔都散出来。

    没有使用任何的法力，方寒的身体旋转了一圈，幻出了条条残影，把气流撕裂的到处震荡爆炸。

    随口一呼吸，再喷吐而出，飓风刮起，气流切割。

    他甚至怀疑自己，不用法力，单单凭借**的力量，一口气可以吹掉一个小山头。

    肺部的吐息力量，到了这么强大的地步。

    “我居然，肉身爆炸之后，可以重组！这就是长生秘境的不死之身么？不？只是相当于半个不死之身而已，传闻之中的不死之身可是连脑袋粉碎之后，都可以重新凝聚，我不行，脑袋碎裂掉了。识海破裂，就死掉了。”

    方寒知道自己，现在下半身全部粉碎掉了，都可以重组。但是脑袋不能。

    脑袋是根本，不能受到伤害。

    不过就算是这样，和别的修道人比起来，简直天囊之别。这种变态的能力，来自神族。


------------

第三百五十四章 诸多宝贝

    纳了“大和神王”“大夏神王”等七头神王全部的生命精华，真神种子。方寒终于使得自己的身体进一步强化，脑袋中识海扩大，修炼成了半个“不死之身”。如果现在再遭遇到烟水一，梵清影的刺杀，绝对不会再危险了，就算打不过，完全可以跑得掉。

    如果一对一，毫无疑问，可以争夺到“长生候补榜”上排名第一。

    “日月精轮，现在你们的主人，七大神王已经死了。完全被我吸收，你们还不服输？投靠我，不然的话，我宁肯消灭你们的器灵，也要降服住你们。你们以为我没有这个能力么？”七大神王一死，方寒重组肉身，修成了“半个不死之身”以后，立刻就转向“日月精轮”两大中品道器的身上。

    这两件中品道器，威力绝伦，就算有八部浮屠，阎，黑幽王，星云宝宝，黄泉图的镇压，也只能勉强压制住，更别说是炼化了。

    中品道器，非同小可！

    想想华天都的盘武神剑就知道了。威力撕裂天地法相级别的元神，比神通九重的千年老魔还要厉害得多。

    而现在的“日月精轮”是一对，双轮合璧之后，威力比盘武神剑要大得多。直追上品道器不灭电符，沧海神珠………如果能够降服，那方寒就拥有了趁手的兵器。

    血夜之王，现在融入了“八部浮屠”之中，一面要使天魔皈依，一面要镇压碧血柔水剑。根本不能够挥出杀伤力来了。

    而“八部浮屠”虽然威力巨大，不过其中居住了天魔，就不好攻击强大的敌人，否则被敌人一下震死里面的天魔，损失也很大。尤其是八部浮屠其中的龙王尺，晨钟，暮鼓……等等八件法宝，连同山峰，都不是道器，很容易损坏。

    当然，如果八件法宝都蜕变成了道器，然后彻底合一，那这件龙族法宝的威力，足可以镇压一切邪魔。甚至方寒可以用它到“封魔岭”的地底，去抵抗“人皇笔”了。

    以方寒的能力，这种是不可能的希望。不过玲珑仙尊说了，五行之地的灵符，乃是加持之力，年深日久，八部浮屠会越来越凝练。经过几百年后，炼制成为道器就容易了许多。

    总之，现在“八部浮屠”这件法宝，只能用来镇压，不适合用来对付强大的敌人。万一损坏，把里面的什么暮鼓，晨钟震破了，方寒哭都来不及。

    “日月精轮”降服之后，双轮合璧，配合方寒自己的法力，那杀伤力不知道会提升到什么地步，甚至可以伤害长生秘境的万古巨头。

    “方寒，你休想要我们降服！恨天神皇会把你碎尸万段。我赤炎阳是不会投降你的，有种，你就把我彻底毁灭。嘿嘿，不过我彻底毁灭了。这日精轮就会跌落几个等级，你到手是一个废物！”日精轮的器灵，是一个强大的金衣男子，身材高大，一头金色长，脑后一圈圈的日光轮形，稍微一晃动，就给人一种烁火鎏金，大日降临的感觉。

    这个金衣男子，叫做“赤炎阳”。比起血夜之王要足足强大七八倍，甚至十倍。在众多压力的磨练之下，丝毫不损。随时都要飞出去。

    “我冷月华也不会降服的。我们两轮，是恨天神皇，用恨天罗盘，转动神轮，汲取日月精华万年时间，才凝聚出来的。恨天神皇是我们的创造者，我们天生为神族杀伐。方寒，你就死了这条心思吧。”

    月精轮的器灵冷月华冷笑连连，此女一身月光缁衣，脑袋后面也有一圈圈的月华涟漪。

    “不识抬举！你以为，我就炼化不了你们？迟早有一天，我会让你们彻底皈依！血夜之王，彻底镇压住这两件道器，每天都用晨钟，暮鼓来磨练它们的精神，用三百六十万天魔，魔王，天天在它们耳边念六字真言。用愿力冲击它们！”方寒脸色变冷：“我每天都会用大普渡禅光祭炼六字真言符，彻底用佛光渡化你们！”

    “好”血夜之王转动着八部浮屠宝塔，慢慢的把这两大精轮镇压到了阿鼻魔气的深处。

    黑幽王也跟着下去，帮忙镇压。这个投靠了方寒的老魔头，天天的任务就是修炼，祭炼法宝。

    “方寒，这样下去恐怕不行。这日月精轮的两大器灵太过厉害，让它们在黄泉图中，我也得要分神镇压。这样一来，八部浮屠不能用，黄泉图的奈何桥，阿鼻门也都威力不大。你现在身上没有一点法宝。”

    阎急忙道。

    “无妨，我修成了半个不死之身，金丹强横。徒手就可以撕裂大地，华天都碰到我，纵然不会死，但也恐怕要吃亏。”方寒道：“你就安心镇压这两件法宝。”

    “我想看一下，七大神王的储物空间之中，到底有些什么宝贝？”阎说话之间，就好像是一头贪财的老龙。

    “正要检查一下，现在就要到玲珑福地了。虽然我收取了‘易亲王’五十亿丹药的赔款，不过到玲珑福地送礼，总不可能把送一亿丹药。”

    说话之间，方寒逐一打开了七大神王的储物空间。

    七个菱形水晶，喷射出了一件件的法宝，丹药，道有多少，喷泉一般的不停喷涌，看得阎是目瞪口呆。

    “好一件强大的宝器！雷疾弧光刀！紫薇帝阙剑！阳阿仗！破军棒！贪狼勾！…………”阎看着自己的黄泉图中，无数件光，法宝飞舞，在空中形成了一道道彩虹，惊雷，飓风………连忙用自己的经验，辨认其中强大的法宝。

    一时之间，黄泉图中形成了一个法宝，飞剑的海洋！

    毫无疑问，那些飞舞宝光之中，气势最强大，法力最震撼的法宝，就是绝品宝器。足足有数十件绝品宝器，在空中飞舞，或是成群结队，或是独来独往。

    其中一口足足有七尺长的大刀，周围雷霆闪耀，独自飞舞，君临天下，却是一种雷霆之力淬炼出来的“雷疾弧光刀”，还有勾，枪，棍，棒，仗……十八般兵器，琳琅满目。

    方寒仔细的清点着，心中渐渐有了数，再去看丹药，现大多数都是一种漆黑宛如宇宙黑洞的丹药。在黄泉图中，堆积成了一座座的小山。也不知是什么丹。

    “这是神族修炼服用的丹药，叫做‘黑神丹’，普通修士不能吃。否则就会毒身亡，死于非命。拿来也没有什么用。”阎看着大堆大堆的丹药，直摇头。七头神王的储物空间之中，九成九都是黑神丹。对于神族是好丹药，对于普通修士，那就是大毒药。

    “那有什么用？”方寒霉头皱起来，现在他对于法宝，倒不是怎么渴求。惟一的元气不充足，世界之树刚刚好够自己运用，三百六十万天魔，魔王的供养，都没有着落。

    “黑神丹，可以喂养天魔。天魔是一个奇怪的种族，是神族创造出来的。当然可以用神族的丹药来喂养，不过神族也没有这么奢侈。拿自己修炼的丹药，去喂养天魔。换了你，你会拿人参，鹿茸，茯苓这些东西去喂猪么？黑神丹，对于神族来说，相当于修士中的元婴丹，而且是你炼制的元婴丹！你拿这些黑神丹去喂天魔，全部喂养完毕之后，三百六十万天魔，只怕其中有几万头天魔王了。

    阎一副败家子的面孔。

    “几万头天魔王，一头魔王，相当于神通秘境的修士，几万头天魔王，就是几万神通秘境的高手，那还得了！”方寒大吃一惊，连忙手一挥，足足卷起了几万枚“黑神丹”，丢入八部浮屠的天魔群之中。

    这些“黑神丹”，在八部浮屠中化为了一股黑色气流，立刻就被所有的天魔吸收的干干净净。

    顿时之间，有十多头天魔的身体膨胀了起来，突然长出了鳞片，血肉。居然是凝聚成真形，修成了魔王。

    原来，一些天魔沾染了神之血元，已经到了蜕变的临界点，现在用黑神丹的元气一催动，立刻就晋升成了魔王。

    十多头天魔一下晋升为魔王，顿时方寒就感觉到，那些魔王祈祷产生的愿力，大了一些。能够更狠的镇压“日月精轮”两件道器。相信过不了多久，更多的魔王产生，两件道器就能够真正被渡化。

    生灵越强大，虔诚祈祷的愿力就越大。

    如果是一头长生秘境的魔神被渡化，那简直是相当于数亿天魔不停祈祷，几天就可以彻底渡化日月精轮的器灵了。

    “这黑神丹，恐怕足足有数十亿之多。可以提供这些天魔一年的粮食了。”方寒计算了一下那些堆积如山的黑神丹，把目光转向了几个古怪的葫芦。

    在七大神王的储物空间之中，除了足足数十亿的黑神丹之外，还有七个葫芦。葫芦上面缠绕了几条古怪的九头蛇，也不知道是宇宙之中什么古怪的种族。

    葫芦之中，传达出了一股股强大的药力，竟然比起“阴阳万寿丹”“雷骨舍利”这些天级灵丹都要强大得多。


------------

第三百五十五章 七命玄门丹

    七个葫芦，葫芦上缠绕着九头蛇，不是真蛇，而是一种雕像，诡秘，透露出上古鸿蒙的气息，里面的药力澎湃如潮，让人感觉到，装的并不是药丸，而是一座座的药山。

    “这是九冥蛇的雕像，传闻此蛇，是替上古神仙看守灵药的凶恶神兽，这七个葫芦，上面雕刻了九冥蛇，肯定是上等灵丹，这七个葫芦之中的灵丹，肯定是和涅槃丹一个级别的存在。快快打开，看看是什么丹药，也许是仙丹也说不一定。如果能够得到一枚生生造化丸，那就好了。”

    阎认识出了这七个葫芦上面雕刻的九头蛇，乃是“九冥蛇”，便立刻知道，这七大葫芦中的丹药，都是好货色。立刻迫不及待的想观看。

    “不过你要小心，这九冥蛇，能够喷射出大化石毒气，只要人沾染上了，就立刻变成石头，雕像。厉害无比。”

    方寒也心中诧异，暗想：“什么样的丹药，能够出这么强大的药气来？我倒是要看看，那大化石毒气厉害到了什么程度？”也不迟疑，把手猛挥，出一股法力，七个葫芦依次被打开。

    在七个葫芦遭遇到方寒法力侵蚀的时候，上面雕刻的九头冥蛇居然活了过来，九头喷射出一股股的毒气，这毒气灰蒙蒙的，方寒故意让它沾染了一点在身体上，立刻身体就开始石化。硬邦邦的，变成了石头一般的存在。

    “大化石毒气果然厉害！我修成了半个不死之身，居然还被石化。厉害，厉害！这样一来，就算是金丹高手，被喷上一口，不用法宝抵挡的话，被化气毒气沾染，都恐怕难以幸免。”暗暗叫了一声厉害，方寒身体一抖，那被石化的部位，陡然炸开，化为了一团团血色浓雾，然后重新组合，演变，再次凝聚成了身体，完好无损。

    只是消耗了一些元气。

    试验出了九头冥蛇的威力，方寒用手一指，五色毫光把它们裹了起来，然后把神念投射进了七个大葫芦之中。

    立刻，他就看到了七枚丹药。

    每一个葫芦之中，只有一枚丹药。丹药都是拳头大小，周围散着光焰，这些光焰，是由药气凝结而成的，光焰形成了一个闪烁的门户，若隐若现。

    “药气居然凝结成了真形！”

    方寒大吃一惊，他最近读了《天龙秘笈》对于炼器，炼丹的一些知识有了更深的了解，虽然远远比不上一些炼器高手和炼丹大师，但对于丹药的基本认识还是可以的。一枚丹药的药气散出来，居然可以凝结成真形，这就几乎是要成就仙丹了！

    传闻之中，仙丹的药气，可以凝结成真形，化成类似于神通九重，天地法相一般的存在。所以强大的仙丹，非常之利害，一般人就算得到了也降服不了。而现在七个葫芦中的丹药，都差一点凝结成了真形，只差一点点，就可以变化为仙丹。

    虽然不是仙丹，但无限接近于仙丹。

    尤其是，七个葫芦中的丹药，并不是同一枚。而是各自带有颜色，黑，白，红，绿，青，蓝，紫。七种颜色。但是，药气都凝结成了一座门户。显然是一套丹药。

    “七命玄门丹！”阎也神念，也透过了葫芦，看到这七枚丹药，不由得浑身一震。显然是这药是一门重要的药物。

    “七命玄门丹？这是什么丹药，我把天龙秘笈都读完了，似乎并没有看到过这种丹药？”天龙秘笈之中，有许多炼制丹药的方法。

    “天龙秘笈，大多数是炼制龙族的丹药。”阎道：“七命玄门丹，是一套丹药，传闻在神通秘笈第十重，逆天改命的巅峰时期，服用下去，可以彻底激自己的天门，气门，血门，精门，骨门，窍门，命门。然后一举粉碎虚空，感悟仙界之门，到达长生秘境。如果说，服用涅槃丹，修成长生秘境的几率是百分之一，那么这七命玄门丹的几率，修成的几率是一半！”

    “修炼到了神通十重逆天改命的巅峰之后，服用了这七命玄门丹，有一半的机会，突破长生秘境？那这机会也太大了吧！为什么这七大神王，会彻底分开携带这一枚丹药？”方寒惊叹着，由不得他不惊叹，有一半的机会，突破长生秘境成为万古巨头，那这几率也太大了。

    “也许是为了平衡吧。不过接下来，我们的日子恐怕并不好过。七大神王的背后，还有一个恨天神皇，神皇级别的高手，我们并不是对手。足可以把我们碾压成齑粉。”

    “这也不怕，我们到了玲珑福地，神皇算什么？玲珑仙尊，拔根头，从亿万兆的星空中投射而来，都可以击溃烟水一，梵清影，神皇也不是她的对手。我的大肆讨好她，希望能够快到达神通十重，再服用七命玄门丹。”

    方寒把七个葫芦一收，储存起来，同时把漫天飞舞的法宝，也都收了起来，清点一番。

    这次收获，真是的巨大。足足清点了半天，才清点出来，下品宝器，七千件。中品宝器，三千件，上品宝器，一千件。绝品宝器，六十四件。

    神王的储物空间中，没有灵器，只有宝器。不过，也没有道器。

    就算是神皇，也不可能拿道器送人。

    至于道书，却都是一些记载了“大神通”的修炼方法，并不十分出奇，显然是这些神族，游历星空的时候，灭了一些散修门派，夺取到了门派的道书，随意送出去。结纳人心所用的。

    丹药，除了几十亿黑神丹，充当天魔的粮食之外。就只有“七命玄门丹”。

    “这次收获，太大了。足足价值数百亿丹药。这下，我们去玲珑福地可以抖一抖了，什么人有我们富裕？哈哈哈哈！”阎长笑起来，得意万分。

    “总算不怎么紧张了，神族真是一群好人啊。”方寒也得意的微笑着，身上有了财富，去玲珑福地就不那么拘谨了，要是身上没有什么法宝，丹药，清洁溜溜，他还真的不好去玲珑福地这种大门派。

    “走！我们全力赶路！”

    清点了七大神王的收获，方寒心中爽利。一声长啸，飞出了黄泉图，把手一抓，图缩小，进入自己的身体皮肤之中，同时他全力飞掠赶路。

    这一下飞行，他的度到了一个无法想象的地步！比起以前更要快！而且快得多。

    在修成了九十种神通的金丹之后，他运用全力飞掠，可以到达千倍音！而现在，他轻松的飞掠，就可以到达千倍音，如果竭尽全力，甚至翻了一倍！到达两千倍！这是他修成了半个不死之身的力量！

    七大神王的生命精华，真神种子，不断使得他的识海扩大，还使得他的身体蜕变，在飞掠之间，全身所有的毛孔都打开，汲取着天地元气，海面上，大量的葵水精华，都进入了他的体内。

    嗖嗖，嗖嗖！

    一条诡秘的黑线，似乎大切割术一般，刚刚还在这个海岛之上掠过，下一刹那，就出现在了千里之外的另一个海岛。

    与此同时，方寒这么高的飞掠，却没有造成半点波动，法力波动，气流波动，都被大吞噬术吞噬掉了。

    他现在整个人，就似乎变成了大切割术。黑线一闪，千里之外的岛屿，就分裂成两半，用这种度去杀人，长生秘境的万古巨头，都得喝上一壶。

    如果，他真正的修成了不死之身，这种度，可以割开空间！

    长生秘境，修炼到了不死之身的强者，下一层，就开始领悟空间法则。

    磅礴的法力催动九十种神通的金丹运转，半个不死之身的身体，做为载体。方寒现在的实力，稳稳当当，排名神通秘境之下第一人。

    如果华天都没有踏入长生秘境，还是原来的水平，方寒就感觉到，自己和他一战，华天都必败无疑！不过要杀死对方，还是非常困难。起码方寒要修炼到神通十重。双方在同一个境界再说。

    杀一个人比击败一个人，要困难十倍。

    “就算我现在碰到了长生秘境的万古巨头，也有自保之力了。而且我感觉，我的金丹，已经修炼到了顶点，风火大劫快要来到了。”

    在飞掠之间，方寒就感觉到，自己的金丹内部，最核心深处，一股燥热在酝酿着，似乎是那种天干物燥，微风一起，星火燎原的味道。

    凭借他十八年，在太元仙府神秘人那里学到的经验，知道神通八重“风火大劫”就要来到了。这是修道人之中，最恐怖的一关。

    风火大劫，乃是来自金丹内部，一旦动，全身火焰燃烧，风入九窍，元神枯萎，气血干枯。但是渡过去了，金丹淬炼，就会变化成元胎，一旦积攒足够的元气，就可以凝结成天地法相，本命元神。

    神通八重，到九重，是没有什么关卡的。惟一需要的，就是大量元气！海量的元气！所以孟少白一进入了神通八重，金丹经过大劫的淬炼，就融合鲲鹏巨蛋，修成了鲲鹏元神。

    “玲珑福地到了！”

    快飞掠之中，方寒突然感觉到，前面出现了无数仙山，似乎是海市蜃楼。


------------

第三百五十五章 玲珑福地

    玲珑福地在海外，一般修士要飞行数年，而且不是“天人境”的高手，根本飞行不到海外，一会儿法力就消耗尽了，没有落脚的地方。落到大海之中，只能葬身鱼腹，海上很多妖兽，不是善类。

    不过以方寒这种高手，修成了半个不死之身。法力强横，金丹九十种神通，渡海也不算什么难事。就算搬起一座山，过海洋，也都并不是不可能。

    古代有些修士，相互之间打赌，就有“携巨山而四海”的典故。

    比如两个高手，同时运用**力。搬起一座大山，看谁先飞行过茫茫大海，谁就赢了。现在的方寒接近“一亿”的法力，又有世界之树，如果和刚刚进入长生秘境的高手去打赌，倒还真的未必会输。

    “这海市蜃楼，就是玲珑福地中么？看样子是隐藏在一片虚空之中，如果飞行的话，永远飞不过去。咫尺天涯。”方寒一看，就看出来了，那片天边的海市蜃楼，就是玲珑福地所在的范围，不过按照正常的手段，是不可能飞得过去的。

    这牵扯到了空间变幻的道理。

    是长生秘境第三重，才能够拥有的能力。

    也就是说，按照道理上，只要不是长生秘境第三重，参悟了空间奥妙的高手，根本不可能到达玲珑福地。

    不过道理上虽然是这么说，但玲珑福地既然显然出了海市蜃楼，显然就有破绽可以寻找，否则前来给玲珑仙尊拜寿的人那么多，都拒之门外，那还拜什么寿？长生三重，参悟了空间秘诀奥妙的万古巨头，都有资格做仙道十门的掌教了。

    正当方寒细看的时候，突然远处海上，出现了几道长虹，每一道长虹上面，都显现出了一个年轻的修士。个个趾高气昂，剑眉星目，显然也是前来拜寿的高手。

    前来玲珑福地拜寿的，不是万古巨头，就是青年才俊，是想寻找机缘，和玲珑福地修士结成连理的。

    这几个年轻的修士，在也在方寒不远处停留了下来，显然是也看出来了，玲珑福地的海市蜃楼，根本不可能飞到，得要寻找一些空间之中的破绽，才能够进入其中，这显然是玲珑福地的一种小小考验。

    若这种考验都通不过，山门都碰不到，那也太弱小，也没有必要拜寿了。

    “我们是一元派的弟子，道友是哪个门派的高手？”这几个年轻的修士看了半天，没有看出什么端倪来，不由得询问方寒。

    方寒扫了一眼，就看到他们修为虽然高，但却没有到达神通五重“天人境”，要寻找海市蜃楼中的一些空间缝隙，十分困难。

    “这玲珑福地，隐藏在一个独立的虚空之中，平时不开放，没有人进得去，现在玲珑仙尊四千年大寿，开出了虚影。里面有许多空间缝隙，穿梭过空间缝隙，就能够进入山门之中，这是一种考验，你们如果能够找到那些缝隙，对修为也有增进。”

    方寒也没有不耐烦，而是指点这几个弟子。提携后进。

    “哼！一群废物，连山门都进不去。看来名门正派也不怎么样？”空中，飞来了大一蓬碧绿火焰，火焰之中，显现出了一个公子来。身穿金碧色的长袍，身后跟了一大群随从。居然是魔道中的高手。

    “灵公子？”

    方寒一眼就看见了，这个身穿碧绿长袍的，居然是血影魔宗，太上长老，碧血老怪的儿子。自己就是因为抢劫他的七个葫芦“战争杀伐”之气修炼“第二识海”。然后他聘请刺月盗，灭星盗，诛仙盗来杀自己。使得自己节节暴富。

    先是得到金丹，后来用金丹炸死鬼帝。

    可以说，自己的迹，就是因为“灵公子”。

    现在居然连灵公子也来拜寿，方寒突然感觉到了一阵喜感。

    也是，在这个公子身上，他才真正开始一路爆富。

    不过这个灵公子背后，有一个“碧血老怪”万古巨头，方寒现在树敌很多，也懒得再去树立敌人，一个万古巨头，尤其是那种老一辈的高手，他还是惹不起的。

    “灵公子？你这样子，简直是丢我魔宗的脸面。我们魔宗，随性而为，没有那么多的条条框框束缚着，何谓魔？直指本性，是为魔。而不是你这样，专横跋扈。”一个声音响彻起来，随后花雨漫天，到处都是一股股的白色骨莲。骨莲中央，出现了一个冷傲的少年。

    竟然是“先天白骨神通”。

    先天魔宗的魔帅，应天情，显然这次也是来给玲珑仙尊拜寿的。

    对于魔帅，方寒是老熟人了。此子天才横溢，早就修成了魔门金丹，法力高强。在方寒还没有修成神通的时候，就威名赫赫，更是方清雪的爱慕者。

    不过今天这一见，方寒顿时看出来了，这魔帅的法力，精进到了一个深不可测的地步，居然是炼成了神通九重，天地法相的境界。

    显然是魔帅渡过了风火大劫，积累足够的元气，炼成天地法相，本命元神。神通九重。神通八重风火大劫难以渡过，一旦渡过，以魔帅的身份，也不缺乏元气。是以很快就炼成了魔门元神。

    当然，如果是方寒的话，就算渡过了风火大劫，要凝练“天地法相”的时候，不知道需要多少元气。

    九十种神通的金丹，要变成法相，需要的元气，恐怕是连万古巨头都要震撼。

    当然，就算是现在魔帅炼成了神通九重，法力深不可测，但是方寒却一点儿都不在乎。他只是心里感慨，当年自己只能仰望魔帅，现在却能够把其完全杀死，其中的差距，一个天上，一个地下。

    “哈哈，方寒。这魔帅倒也出风头，不过不是你的对手，现在以你的手段，瞬间可以杀死他十次，可能还不止，三十次？他就算自爆元神，天地法相都奈何你不得啊。”阎哈哈大笑道：“要不要上去给他一个教训？”

    “给他教训干什么？他又我和没有利益冲突。”方寒摇摇头，为了显现自己的实力出风头得罪不必要的敌人，他这种人绝对不会去做。

    魔帅背后是先天大帝应先天，一身魔功出神入化，仙魔同修，在魔道七脉之中，除了死掉的黄泉大帝以外，隐隐约约排名在魔道第一，其余的“蛮荒大帝”“红尘大帝”“血影大帝”……都不如此人。

    这样的人物，方寒自然不愿意去得罪。

    “这次给玲珑仙尊来拜寿的人，都是气质群之辈，有你灵公子在这里，简直是丢我们魔宗的脸面，让仙道弟子更厌恶我们魔宗。赶快滚吧。”

    就在方寒和阎相互对话之间，魔帅对那灵公子说话了。

    “魔帅！别以为你魔功高深，就可以对我号司令！你老爹还不是魔道第一人！”灵公子哪里听得魔帅的呵斥，把手一抓，一口碧血剑在空中显现出来，强大的剑气之中，居然凝结成了一个血淋淋的魔头，条条剑气，纵横虚空，正是上次的碧血灭魂剑。绝品道器，但是此剑，已经蜕变成了道器！和血夜之王一个等级的存在。显然是经过了长生秘境高手的辛苦炼制。

    “道器？你老爹居然下这么大的本钱，把碧血灭魂剑，变成道器？他至少损耗了千年修为吧。”魔帅眼神一变，“不过你刚刚修炼到神通五重，天人境，就赐你道器。实在是太奢侈了。我修炼到金丹的时候，都没有道器。不过你以为，一口道器，就可以抗衡我了？”

    “哈哈，这口碧血灭魂剑，并不是我老爹炼制的，而是本门宗主，血影大帝，已经把血池祭炼成了绝品道器，我们血影魔宗，灭掉了玄黄大世界，十亿里外的一颗星辰上的所有生灵，十亿人类。使得血池蜕变。然后把碧血灭魂剑放在血池之中淬炼，我门血影大帝加时间，一年就是一百年，一个甲子的时间，就把此剑祭炼成功，诞生出了强大的器灵，血影大魔。你以为，你的修为，能够抵挡的住这一剑之威么？”

    灵公子被方寒抢夺走法宝的时候，还是神通四重，阴阳境。现在修炼到了天人境。踏入真人行列。这也可能是他被赐给道器的原因。

    无论怎么样，天人境的高手，都是中坚力量，因为能够炼制灵器。

    羽化门的规矩是，谁修炼到了神通五重天人境，谁就可以给掌门提一个条件。或者去小仙界闭关。

    在说话之间，灵公子运转剑气，一剑劈了出去，顿时天空中，所有的云都变成了血色。条条血影，到处乱飞，其中一个强大的血魔，周围千百小血魔，恶狠狠的向魔帅扑杀过去。

    条条血影更是渗透到了海底，许多生灵都全部被血魔吞噬。

    这碧血灭魂剑，一旦施展开来，方圆数百里，都要被血魔笼罩，但凡是有血肉的生灵，都会被吸干。然后增强威力。

    这是“血影魔宗”独有的威力，“古魔化血神道”。

    砰砰砰！

    几个一元宗的弟子，都被许多血魔笼罩住，所有的法宝都没有用处。脸上显现出了惊骇的神情。而方寒站立的地方，更有血魔呼啸而来。


------------

第三百五十七章 血舞阳

    “这碧血灭魂剑，不过是下品道器而已。虽然说天地之间，道器非常之罕见，拥有之后能够提升自身数十倍的力量，杀伤力增加许多倍。但是凭借灵公子的力量，要对付魔帅，还是不可能。我且不动，看看这两人之间的争斗。”

    四周的血魔疯狂涌动，方圆百里之类变成了血的世界，不过方寒并没有出手，只是稍微运转了一下法力。一丝丝大吞噬术施展了出来，把向自己扑杀过来的血魔，全部吞噬掉，化为了纯净的血能，灌输到了八部浮屠之中，增强着血夜之王的威力。

    不，现在血夜之王，完全化成了一尊血佛，本身的魔刀血苍穹的本体，也和血龙晶山峰合二为一。现在的“血夜之王”应该叫做“普渡血光佛”。

    方寒现在，大吞噬术的威力，不说吞噬一点点小血魔，就算是把“灵公子”整个人，连同“碧血灭魂剑”整个道器吞下去，都不稀奇。

    不过他并没有动，而是静观其变。

    因为，就在“灵公子”和“魔帅”争斗的时候，他也感觉到了，这里的争斗，吸引了许许多多人的目光。有许多强大的存在，也飞行而来。

    其中有金丹千古小巨头，九重天地法相本命元神的存在，甚至还有神通十重，逆天改命的强大的霸主。

    甚至方寒感觉到了，一些万古巨头的神念，从空间裂痕中渗透出来，观察这里出了什么情况，毕竟一件强大的道器出来的强横波动，足可以引得很多人注意了。

    都在观战。

    这次来给玲珑仙尊拜寿的人，仙魔两道，天地之间的散修，甚至九鼎轩，六道盟，天道阁的人，都来了。

    玲珑仙尊何等人物？

    三千年前就纵横天地，开创门派，击杀高手无数，法力横贯诸天万界，哪一个都不要仰其鼻息？

    除了太一门的人没有来之外，这次来祝寿的，简直鱼龙混杂，多得不得了。

    魔帅和灵公子的争斗，也自然是许多人的乐子。有的人甚至想大出风头一把。方寒则是吞噬了一些血魔之气后，悄然退了出去，到达数百里开外，一点都不引人注目。

    “一件道器，也没有什么。看我来破你的吧！”

    “魔帅”面对血魔剑气的冲击，纹丝不动，双眼闪烁出毁灭的光华。抬手一指，立刻方圆几十里的空间，全部塌陷，崩灭。那些血魔剑气，瞬间就消散。

    大崩灭术！

    魔帅的拿手好戏，无上神通。和大吞噬术，大切割术齐名。加上魔帅淫浸此术很多年。可不比方寒的半吊子手段。

    不过，碧血灭魂剑，现在成了道器，上面更是聚集了不少多少冤魂，还有一头血影大魔，道器级别的存在，不是那么容易消灭的。而且方寒看了出来，这口碧血灭魂剑，似乎上面还附身有一种奇异凶悍的法力，增添其威力。

    是以刚刚一被魔帅击散，立刻所有的血雾全部都聚拢起来，一头血影大魔升腾而起，张开大手，就是血淋淋的魔光，喷口气，就是一连串的血色雷罡，凶残无比。

    这头血影大魔，比血夜之王要凶残得多，一头血色的长，身上不停的显现着各种扭曲的面孔，尤其是张口喷吐之间，一团团的血色雷球，爆炸而出，每一枚雷球，都夹杂着亿万生灵嚎哭的凄惨声音。

    一雷！十雷！千雷！万雷！

    这血影大魔，一次喷吐，居然足足喷射出了十二万雷球。

    “化血神雷？”魔帅脸色一寒，一道白色虚影从身体之中冲了出来，变化成了一尊白骨神魔，这尊白骨神魔，脚踏骨莲，全身足足有三百六十根骨头，每一根，上面都有尊贵的符文铭刻在上面。

    这尊白骨魔神一出，顿时镇压全场。那血影大魔好像遇到了克星，被白骨神光压制成一团。

    “啊！想不到，魔帅居然修炼成了先天白骨元神，神通九重，天地法相。他的这元神，足足蕴含了三十八种神通，接近四十种神通啊。乃是魔门翘楚！”

    方寒退出争斗的圈子，在千里之外的海上一团白云之间，观看战斗，他的不远处，也出现了几道光华，显现出了几个强大的修士，居然是金丹千古小巨头。

    几个金丹千古小巨头，也不知道是散修还是仙道十门的弟子，看见魔帅飞出了本命元神，立刻赞叹起来。

    方寒也不禁有些吃惊，魔帅的先天白骨元神，居然蕴含了三十八种魔道神通。比起鬼帝都要多。而且其中无上级的神通，足足有九种。

    魔气强横，遮天蔽日，压制得“灵公子”和他身后一干随从，都喘息不过气来。

    “听说这次玲珑仙尊大寿之时，会让一些青年才俊进行比试，然后让自己麾下的女弟子挑选那些才俊，而且在青年才俊的比试中脱颖而出的强者，会得到玲珑仙尊的奖赏，会直接传授一门无上神通。”

    一个金丹千古小巨头道。

    “传授一门无上神通？那也没有什么。无上神通，极难修炼。就算是得到了修炼法诀，也不知道要几百年，甚至上千年才能够修炼的出来。”

    又一个人摇摇头。

    “你知道什么，玲珑仙尊何等修为？一门无上神通，别人要数百年，她只要数年就能够修炼成功。她传授神通，是直接把修炼好的神通，打入你的识海之中，使得你弹指之间，就拥有这门神通的无上威力。”

    “什么？玲珑仙尊如此厉害？就算是我们掌教至尊，也不能随便把神通就传授给别人。”

    “玲珑仙尊当然厉害，要不然怎么可能以一人之力抗衡整个太一门。传闻这次她四千年大寿，很多域外星空的修士，都赶来为他祝寿。”

    “我也听说过了，这次玲珑仙尊，准备了三种无上神通，奖励给拜寿来的青年才俊。一种好像是‘祖玛古神气’‘大普渡禅光’‘须弥山王拳’，每一门，都有断海移山之威！相当于神通十重，逆天改命境界修炼出来的。如果我得到其中一门，那实力会陡增数倍！”

    “这次来的人，哪一个不是虎视眈眈？我看魔帅也是想讨好玲珑仙尊，得到这三门无上神通。以魔帅此人的实力，还真有这个可能啊。”

    听着这些人的议论，饶是方寒知道玲珑仙尊法力的厉害，仍旧不得不对于她的大手笔，产生了无比的羡慕和敬仰。

    给人直接传授无上神通是什么概念？

    也就是说，方寒现在，也可以把自己的神通，如大日火灾，黑日风灾全部传授给别人，但是自己就永远失去这门神通，要经过数十年，甚至上百年没日没夜才修炼得回来。

    “祖玛古神气？大普渡禅光？须弥山王拳？那大普渡禅光，对我十分有用！让我自己去修炼，恐怕三五百年都不知道修炼不修炼得成，但是这门神通，是祭炼五行之地灵符的关键…莫非，这门神通，是玲珑仙尊特地为我准备的？以我的实力，力压众人，也不是什么难事。”方寒心中突然涌起了一个念头。

    就在这时，海面上，魔帅和灵公子一干人，基本上已经分出了胜负，魔帅的先天白骨元神一出，立刻就压制住了“碧血灭魂剑”的器灵“血影大魔”。一口碧绿的血剑，被他的元神抓在手上，熊熊苍白色的火焰，不停的烧烤着，同时也围绕住了灵公子和他的一干随从。竟然是要把这些人，一起都炼化。

    “大师兄，你还不出手！”

    灵公子全身都已经湿透，大汗淋漓，不由得狂吼起来。

    随后，他的身后一个随从，突然一步踏了出来，本来底下头仰起，竟然显现出了一副俊美无比的脸蛋，刹那之间似乎是换了一个人，在他这一步踏出来，周身千百朵脸盘大小的血莲花，从身体中浮现出来。

    每一朵血色莲花，都有九瓣。在莲花中央，坐着一个血婴。双手合十，念叨出古怪的魔咒。

    千百血莲，千百血婴，古怪魔咒。一踏出来，顿时就把魔帅的先天白骨元神，逼迫得连连后退。

    方寒一下站了起来，大吃一惊，因为他感觉到，此人的神通，竟然不在群星门第一真传弟子，星灭邪之下。

    “魔帅！你竟然咄咄逼人，看来我也不得不出手了。”这个先前打扮得像随从的年轻人，身上冒出了血色火焰，从其中一步步走出来，换上了一身血色长袍：“我知道，你这次来，是冲着玲珑仙尊，三大无上神通的奖励而来的。不过这次的三大无上神通，也是我囊中之物。”

    “血影魔宗，第一真传，长生候补榜上排名第六，血舞阳。”

    魔帅看着这个人，立刻认识出了此人的身份。

    “你以为，那三大无上神通，是你的囊中之物了？”

    血舞阳抬头一笑：“当然，这次拜寿，长生候补榜单上，排名前三的大高手都不会来。梵清影不会来，烟水一也不会来，华天都更不会来。除了这三大角色之间，我并不惧怕任何人。却没有想到你，居然凝结成了先天白骨元神。看来，你的身上，也有一件厉害道器。”

    “还有一个人，恐怕是你的劲敌。你听说过，羽化门的方寒没有？”魔帅突然道。


------------

第三百五十八章 须弥金山

    方寒见“魔帅”提到自己，倒是一愣。

    不过他现在，显现的不是自己本来面目，而是施展了“黄泉图”“转世投胎诀”的妙用。稍微改变了一下自己的形象，同时把自己的修为压制到“神通六冲归一境”，既不会让人鄙视，也不会让人注意。

    否则金丹高手千古小巨头，那谁都要多看两眼。很容易暴露自己。他倒是相信，魔帅现在看不出自己的形体。

    施展了“转世投胎诀”的隐藏法门之后，华天都都看不穿，魔帅要是能看穿就见鬼了。

    所以提到自己，他也不动声色。

    “羽化门方寒？就是斩杀了太一门宋惟一，赵玄一，修炼五帝大魔神通，身上有一件绝品道器，黄泉图的人物？他还击败了孟少白，斩杀了鬼帝！”血影魔宗第一真传弟子，血舞阳停止了动手，把手一压，漫天血光都全部消散，收入了头上天门之中。

    魔帅停止运转法力，把手一摆：“不错，正是此子，传闻此子这次要来给玲珑仙尊拜寿。而且祝寿的礼物，是太一门宋惟一的一颗金丹！你说此举，能够讨到多大欢心。那三大无上神通，祖玛古神气，大普渡禅光，须弥山王拳，绝对会落入他的手中吧。”

    “什么？他居然有这么大的胆子，敢把太一门金丹弟子的金丹送给玲珑仙尊当寿礼，这简直是无法无天，难道他不怕太一门的追杀么？羽化门都护不住他吧。传闻次子，虽然厉害，但修为尚且浅薄，才神通六重归一境，不知道炼成金丹了没有。若是炼成金丹，倒还有些棘手。他五十六种神通的金丹，足可以比得上神通九重的天地法相。”

    血舞阳大吃一惊，也不得不佩服方寒的无法无天，不过想一想方寒修为还浅，境界低下，那却又并不担心。

    魔帅也收了先天白骨元神，冷冷的道：“你我在这里争斗一场，未免消耗法力，让别人占得便宜。这次给玲珑仙尊拜寿的人，除了方寒之外，还有长生候补榜单上排名第四，第五的人。还有许多接近玄黄大世界的域外星辰上的修士，比如紫薇星，帝踏星，丰岳星。其中的高手的实力，也不在长生候补榜前十名之下。你以为，血舞阳，全身是铁，能够打几颗铁钉？”

    “玄黄大世界域外星辰上的修士也来了？紫薇星，帝踏星，丰岳星……上可有高手啊。也好，你说得对，我们在山门之外争斗，也不算什么事，让人笑话而已！”血舞阳哈哈一声长啸，化成成一道长达千丈的血色长虹，直接就把灵公子一干血影魔宗的人包裹起来，进入那玲珑福地的海市蜃楼之中。

    以他这样的高手，接近万古巨头，比“星灭邪”在长生候补榜单上还要高一个层次，自然能够找到空间缝隙，进入玲珑福地的山门。

    魔帅身躯一动，也消失不见。

    本来剑拔弩张的气氛，一下就被化解，是被魔帅三言两语化解掉的。而且矛盾转移到了方寒身上，方寒心中暗叫厉害。

    “本来想看一场好戏的，现在看不成了。”方寒正要也进入空间缝隙中，在他不远处，一些强大的修士又议论起来，说话的是一个身穿紫色沙衣的女子：“那方寒是什么人？居然能够杀死太一门的金丹小巨头？还拿对方的金丹做寿礼？太一门乃是玄黄大世界，第一门派，拥有仙器，威势震慑八极十方，方寒居然和此门作对？”

    “玄师妹居住在帝踏星上修行，不是玄黄大世界的人。倒是不知道最近玄黄大世界生的一些事情，那方寒最近风头极锐。他是得到了三千年前，魔道第一人，黄泉大帝的黄泉图，炼成了五帝大魔神通。不过此人修为还浅，是神通六重，不知道修成金丹了没有。若是没有修成金丹，击溃他倒也不是什么难事。倒是黄泉图，绝品道器，威力无穷无尽，倒有一些棘手。”这个紫色沙衣女子身边的一个黄衫男子接口道。

    “哼！你们的消息太落后了。我倒是知道方寒最近的一些秘密，此子不是那么容易对付的。他肯定会修成金丹，要不然不会前来拜寿？而且此子最为厉害的不是他的修为，而是他诡计多端。传闻此子，眼珠一转，就是千百诡计，万般阴谋在。鬼帝都被他算计。他如果修成了金丹，就能够扩大识海，炼化鬼帝的九鬼元神。你说有多么厉害？”一个身穿宽大长袍，手拿一口漆黑钢鞭的男子眼光阴冷，脸色如漆。

    这个男子手中的漆黑钢鞭，竟然有些类似于“风白羽”的战神鞭。

    不过战神鞭，乃是上古战神的法器，也是一种自然神灵，不是神族。战神，乃是人类战争之中诞生的神灵，和水神，雷帝，电母一样。

    “战神鞭”是一件上品道器。

    显然这个男子手中的漆黑钢鞭，不可能是上品道器。上品道器，哪里是这么容易得到的？不过男子的漆黑钢鞭，上面没有一丝法力波动，就好像是世俗之中，普通的纯钢鞭，但正因为如此，更显得恐怖，显然是一件越了绝品宝器的存在。

    这个男子的实力，起码在长生候补榜单上可以进入前二十！

    “什么？炼化九鬼元神？那不是可以得到鬼帝的全部修为？他怎么可能炼化得了？他的识海，有那么大么？不怕爆脑而亡？而且，鬼帝被他杀了，不可能连自爆元神都做不到吧。”紫色纱衣女子震惊道。

    “这就是黄泉图的妙用了，传闻黄泉图中，有三座大阵，第一座叫做阿鼻之门，一旦被拉扯之中，无论什么高手都要被无边痛苦迷失心智。一座奈何之桥，镇压十方五行。还有一方轮回之盘，更是神秘无比，乃天地之间最为霸道，最为凶狠的大阵之一。当年黄泉大帝，不知道收摄了多少修道人的元神，金丹。如果要对付方寒此人，必须要克制他的黄泉图。”

    手拿漆黑钢鞭男子告诫着。

    “走，咱们进去吧。”

    议论一阵，这几个人也进入了空间缝隙，到达了虚无缥缈的海市蜃楼。

    看着漫天飞舞的修士，各种强大的法宝，方寒皱了皱眉头：“想不到自己竟然成为了众矢之的。这次不光是玄黄大世界的仙魔两道，甚至妖道都来了。还有玄黄大世界之外的星辰。那上面的高手也有不少，我要脱颖而出，得到玲珑仙尊的三大无上神通传授，虽然没有什么困难，但肯定要得罪不少人。”

    一面心中转动着各种算计，阴谋，一面也寻找到了空间缝隙，跃身进去。

    轰隆！

    强大的空间风暴，在耳边旋转，一下之间，方寒就来到了海市蜃楼之中，就看到了无边的白云漂浮在虚空之中，处处都是云海。而在云海之间，一座座巨大的岛屿，仙山，耸立着，各种宫殿，仙禽，灵兽，都腾云驾雾奔跑。

    甚至，还可以看到一条条的金色蛟龙，出没在云海之间。时而窜出云海，时而隐藏到云海之下。而天上，一只只强大的五彩灵鹰，翱翔天际，出声闻九天的清啸。那些五彩灵鹰，是凤凰和别的鸟杂交生出来的，天生铜皮铁骨，极其好看。更能够喷吐火焰，融化岩石。神通秘境的高手，都未必收拾得下来。

    巨大的空间！

    滚滚云海

    仙山，群岛。

    蛟龙，五彩灵鹰。

    这一切，组成了玲珑福地的山门。简直是看得方寒目瞪口呆。这比群星门的太古陨石山门，比羽化门的羽化天宫都要神奇得多。自己开辟一片虚空，营造云海，升起无穷仙山，岛屿，这等于是直接开辟一个世界！

    毫无疑问，这都是玲珑仙尊的手段。

    玲珑福地，可没有什么太上长老，什么后台。是玲珑仙尊一个人独自支撑大局。以一己之力，抗衡拥有仙器的太一门，翻手为云覆手为雨，恐怖得没有边了。

    在成千上万的云海仙山群岛中央，方寒远远看去，就看到了一座无比巨大的仙山，此山，呈现出一个十方的形状，直接插入虚空之中，山体呈现出一种淡淡的金色，高达万丈，人在这仙山面前，就是一粒微尘。

    “那就是玲珑仙尊居住的须弥金山了。其余的仙山群岛，都是她麾下弟子修成的岛屿。传闻这须弥金山，乃是一件接近仙器的绝品道器。厉害得无可想象，玲珑仙尊曾经用这座须弥金山生生镇死了太一门的一位太上长老，太育天。”

    “玲珑仙尊的法力不知道如何？修炼到了长生秘境多少重？看来离那至高无上的仙道也不远了。不知道她会不会飞升成仙？进入诸天万界的原点仙界。如果她进入了仙界，门下的弟子只怕要被太一门消灭精光啊。”

    “玲珑仙尊的境界，不是我们所能猜测得到的。我们离踏入长生秘境，成为万古巨头都有很大距离。不知道能不能修炼得成，更别说虚无缥缈的仙道了。”

    方寒正在云海之中观察着玲珑福地的各种情况，身边的修士，一**呼啸而过，都向那须弥金山飞了过去。

    他竭力打开自己的神念，听到了不少秘密。


------------

第三百五十九章 斗富

    这次给玲珑仙尊拜寿的修士，方寒隐藏在其中暗暗观察，听着其中的一些奇异趣闻，长了不少见识。原来在玄黄大世界的九天罡风之上，千万里外的太空中，还有一些星球，上面也有一些强大的仙道门派，虽然不如仙道十门厉害，但是其中却也有长生秘境的万古巨头。

    而且，六道盟，九鼎轩，天道阁三大商会的总部，也都在离玄黄大世界不远的星辰上。

    而且六道散人，九鼎仙尊，天道法王，这三大巨头。也都居住在离玄黄大世界不远的星球上，一人统治着一颗或者几十颗星球。手段翻云覆雨，遮天蔽日。进行的法宝，丹药，秘闻的买卖生意，比起大玄帝国都要大得多。

    三大商会，六道盟，九鼎轩，天道阁的势力，丝毫不在仙道十门，魔道七脉之下。

    这次三大商会，也给玲珑仙尊来拜寿了。可见玲珑仙尊的威势，不仅仅在玄黄大世界中威名远播，更是辐射到了各个域外星空。

    不过，要飞出玄黄大世界的九天罡风层，然后到达附近的星球，比起渡过汪洋大海更要困难，就算是以方寒现在的修为，要强行飞过去，也得要几个月，甚至好几年的功夫。一些人能够进入玄黄大世界，那是开辟了固定的时空通道，就好像是太一门强行开辟到宇宙深处五行之地的门户一样。

    一面听着秘闻，各个修士的商谈，一面收集有用的信息。比如某某某某，在海外现了一条蛟龙，然后相互厮杀，最后谁得到了手。

    比如某年某月，哪个有名的散修，在某个地方现了上古遗址，降服了一件绝品宝器，实力大增………

    把听到的信息，在脑海之中整理着，他就已经飞临到了须弥金山之下。

    到了须弥金山之下，才知道此山的庞大，宛如世界神山一般的须弥金山，使得任何人，包括金丹高手的千古小巨头都感觉到自己的渺小，微尘一般。

    自己就是一粒微不足道的尘埃。

    “来者报名？哪门哪派的修士。如果不是贵宾，请到金山之外的迎宾仙岛之中去。须弥金山上，只接待贵宾。”

    就在飞临须弥金山边上的时候，方寒就感觉到了，一层层的金光笼罩着这座金山，根本穿不进去。这是玲珑福地的根本，就算是长生秘境的高手，都突破不了，外面笼罩着的，叫做大须弥神光，坚不可摧，可以比拟五帝大魔神通。

    方寒现在的法力，虽然接近一亿，可以瞬间杀死几个金丹千古小巨头，但要突破这大须弥神光，却也根本不可能。

    不过在他飞临金山的时候，几个女弟子出现在大须弥神光之外，对着方寒询问。

    “在下羽化门方寒，前来给玲珑仙尊拜寿。”到了此事，方寒也不再隐藏自己的身份了，否则的话进都进不去。

    “你是就是羽化门方寒！”

    几个女弟子听见了方寒自报名头，身体都一个哆嗦。似乎是羽化门方寒对她们的名头震慑很大。

    “不错，我就是，怎么你们不相信？”方寒把“转世投胎诀”的力量，收入了黄泉图中，显现出自己的真实面目。

    “果然是你？”其中一个女弟子连忙把手一挥，打开了大须弥神王，开了一个小口子，让方寒进去。

    等方寒进入之后，几个女弟子看着他，眼珠流转不停。似乎是他脸上长了什么花一般。不过方寒并不在意，现在很多人都知道自己杀死太一门金丹弟子，要把金丹献给玲珑仙尊做寿礼，风头，凶名很盛。

    这几个女弟子，修为并不高，都没有踏入神通秘境，在肉身境界，大约是九重，十重的模样，不过身上却是铃铛满目的法宝。

    法衣是灵器，飞剑是成套的。头顶上的钗，脖子上的项链，手上的手镯，手指上的戒指，都是灵器。

    在羽化门，肉身境的弟子，能够有一件灵器都不错了。而玲珑福地的女弟子，居然全身灵器，飞剑还是成套！一下就看出了差别。

    同样是仙道十门，玲珑福地要比羽化门富裕得多。

    这样满身灵器的肉身境高手，战力也非常之恐怖。

    进入了大须弥神光之中，落到须弥金山之上，方寒就看到条条宽阔大路，沿途全部都是宫殿，飞瀑，流泉，鸟语花香。在须弥金山之内，他甚至能够感觉到了一股庞大的愿力在酝酿着，也不知道里面隐藏了多少空间，多少生灵在祈祷。

    群星门能够豢养生灵，祈祷产生愿力，淬炼那颗太古陨石，玲珑福地也自然能够。

    方寒现在都在“八部浮屠”之中，收集了三百六十万天魔，三百多魔王祈祷。用愿力淬炼这尊宝塔，希望有朝一日，炼成真正的道器，以后封印自己的神通。

    “你就是羽化门的方寒？”

    刚刚落到须弥金山之中，观看风景，步行上山，突然一个声音，传达出来。方寒一眼看去，就看见了一个血衣人，也在几个玲珑福地女弟子的带领下，从天空降落下来。

    这个血衣人，居然是“血舞阳”，长生候补榜单上，排名第六。血影魔宗第一真传弟子，神通十重，逆天改命境界的修士，甚至实力在星灭邪之上。

    这样的人物，显然也是贵宾，有资格进入须弥金山。

    “血道友，别来无恙。你和魔帅的争斗，我倒是看了不过最终没有能够交手，实在是遗憾。”方寒打了个哈哈。

    “什么？我和魔帅的争斗，你居然在旁边观看，我居然没有现你。”血舞阳吃了一惊，随后镇定下来，脸上显现出一丝神秘的微笑：“看来这都是方兄你身上的黄泉图妙用了。传闻黄泉图有一门法诀，叫做转世投胎诀，一旦施展，改变形体，气质，就等于是转世投胎一般。你用的是这种方法吧？若是没有黄泉图，你不可能隐瞒得过我。”

    “这是个极其自负的，不过高手嘛，长生秘境有望。随时都可以称为万古巨头，自负一点没有什么。”方寒心中一动，有些把握到了血舞阳的性格，脸上变得没有任何表情：“是吗？传闻这次，玲珑仙尊会把三门无上神通，祖玛古神气，大须弥王拳，大普渡禅光传授给前来拜寿的才俊。血舞阳道友你对这三门神通势在必得，但是我也对这三门无上神通势在必得。到时候肯定要和血道友讨教讨教了。”

    “和我讨教？”血舞阳打了个哈哈，眼神戏谑：“我记得，方寒你才是神通六重，归一境，刚刚炼成本命符箓。境界相差太大，别以为你杀了太一门的赵玄一，宋惟一，就能够纵横天下。那两人，在长生候补榜单上，在百名开外。在真正的高手面前，软得跟泥巴一般。”

    “两位师兄，如果要切磋的话，自然会有机会。不过现在还请不要动手。不然我们很难做的。上面的师姐怪罪下来……说我们没有招待好两位师兄，我们可就惨了。”一个玲珑福地的女弟子，听见方寒和血舞阳说话火药味越来越浓了，立刻楚楚可怜的道。

    她们是肉身境的修为，还等于是世俗中人，对于方寒，血舞阳这种大高手，自然没有能力去阻止，只能软语哀求。

    “本人自然会遵守玲珑福地的规矩。”血舞阳背起双手：“几位师妹不用担心，这是我的一点小意思。”

    他手指头一弹，袖子之中飞出了十多道光华，每一道光华之中，都包裹着一件法宝，或者是刀，或是剑，或者是手镯，或者是针，或者是铃铛，彩带………竟然件件都是下品宝器！

    十多件下品宝器！就这样飞到了这些女弟子的手中。

    “这些宝器是我偶尔之中得到的，虽然是宝贝，但对于我来说只是一些小玩意儿，几位师妹就拿去修炼一番吧。我已经把上面的印记抹掉，你们直接滴血祭炼就可以。”血舞阳笑道：“我虽然是魔门弟子，但仙魔同修，也可以炼制仙道法器，这些宝贝，都是堂堂正正，毫无邪气，几位师妹也可以放心使用。”

    “宝器！”

    几个女弟子轻声叫了一下，虽然她们满身灵器，但却没有真正的宝器宝贝，宝器比灵器强大多了，而且可以随意变化。拥有一件，护身对敌，甚至可以和神通秘境一重二重的高手抗衡一下。

    这些女弟子立刻把这些下品宝器收到手上，滴血祭炼，果然顷刻之间炼化。她们立刻高兴得不得了，甚至连接待方寒的一些女弟子，都显现出了羡慕的眼神。

    “怎么样？方寒，传闻你也是我修道界的一大富豪，可以自行炼制元婴丹，不过我看你身上修炼了多种神通，需要的元气极大。现在恐怕也捉襟见肘了吧，但是这次我们来给玲珑仙尊拜寿，一些小玩意，还是要给的。这些师妹修炼得十分辛苦，我看你不如也赠送点法宝给他们吧。”

    血舞阳似乎要存心看方寒的笑话，开口道。


------------

第三百六十章 自取其辱

    今天出门，更新晚了半个小时。

    “血舞阳”知道，方寒修为还浅，就算得到了什么奇遇，也无法和自己这血影魔宗第一真传弟子抗衡，远远没有自己的积蓄浑厚。既然现在不能和方寒动手分一下胜负，在玲珑福地的女弟子面前，落一落他的脸面，也是好的。

    哪里知道，方寒不动声色。只是静静听他说话，等他说完之后，才开口摇摇头，眼神好像是一个王侯世家的弟子看到了一个乡下土财主暴户在自己面前炫耀财富。

    “血舞阳，你就送几件下品宝器？实在是太小气了？这就是你血影魔宗第一真传弟子的手笔，唉。让我都觉得十分难堪啊。”方寒哈哈一笑，对身后接待自己的女弟子道：“我这人，一向大方，你们既然这次接待我，那就是有缘分，血舞阳送了一些小玩意儿，但都是豆腐渣，遇到真正的高手，难免吃亏。我送你们一些宝贝，你们祭炼之后，除非是遇到神通五重天人境的高手，否则都可以自保。”

    说话之间，方寒把手一挥，身上涌出了足足上百件的法宝，其中每一件法宝的力量，都比血舞阳刚才送出去的，强大百十倍！

    上百件的法宝，件件法宝都精光闪烁，一层层的流光在闪动着，其中的一些飞剑，宛如秋水，寒霜，龙蛇夭矫，时儿扭曲，显现出了强大的灵性。还有的飞剑，杀气腾腾，稍微一晃动，白色的庚金之气，四面溅射，让人根本不能逼视。

    有的法宝，甚至要挣脱方寒的法力束缚，要飞出去。

    “上品宝器！”

    在场的玲珑福地女弟子一看，个个都大惊失色！她们虽然都才是肉身境，但在大门派呆得久了，耳濡目染之下，个个都是识货的人物，眼光毒辣，认识宝贝一认一个准。

    方寒这飞出来的法宝，个个都是上品宝器，品质强大。就算是神通秘境之中一，二，三，四重的高手，都不一定能够拥有。

    有的甚至修炼到了神通五重，天人境，成为真人，纵横一方，才勉强能够弄到一件上品宝器。

    上品宝器，那可就是真正的强大宝贝了。不是肉身境的修士能够拥有得了的，神通前四重的高手都要梦寐以求的东西，肉身境的修士，怎么可能拥有？

    “这些上品宝器，也不过是一些小玩意儿。比起血舞阳道兄的要好十倍罢了，我并用不着，几位师妹，各自挑选一件吧。”方寒似乎是丢一块土疙瘩一般，丝毫不放在心上，让身后接待自己的女弟子去挑选。

    “真的让我们挑选？这可是上品宝器啊。”身后的女弟子看着方寒，几乎不相信自己眼睛，在血舞阳给下品宝器的时候，她们认为是理所当然，以血舞阳的身份，送下品宝器也合理。但是方寒，直接送上品宝器，她们也不敢收了！

    “当然，我方寒说过的话，一言九鼎，从来没有反悔过的，现在这些法宝对于我来说，简直是尘埃一般，你们就挑选一件。”方寒挥挥手。

    “是啊，方寒道友说挑选一件，你们就挑选一件吧。”一个声音冉冉传达而来，从须弥金山上层走下来几个女子，风姿绰约，居然个个都是神通秘境，身上也都是宝器，显现出了尊贵的身份，必然是真传弟子。

    而且这几个女子，还不是普通的神通秘境，竟然是修炼到了神通五重天人境的真人！

    “风师姐，岳师姐，珊师姐………”

    看到这三个女子，周围的女弟子都低下了头。

    原来是方寒一下飞出上百件的上品宝器，强大的法宝波动，震撼了四周。引得一些高手都前来观看。

    “你们收下吧，方寒道友赐下来的，必然是好宝贝。”三个女子风师姐，岳师姐，珊师姐，脸上也显现出了一丝羡慕。

    “是！”方寒身后的接待女弟子，立刻大喜过望，朝着漫天飞舞的法宝之中指指点点。

    “我要这一口飞剑，那金黄颜色的，上面雕刻了龙的。这是龙纹剑！”

    “我要那一个手镯，银河一般灿烂的，这是一件星辰法宝，好强大。拥有了它，我就能够去一些险恶的地方，猎杀妖兽了。”

    “那个丹炉，不错。上品宝器的丹炉啊，是我的，谁都不要抢夺。我就要这件丹炉了。到时候，你们炼制丹药，都可以到我这里来。”

    “我也要那口丹炉。”

    “丹炉我也想要。要不，咱们几人公用这口丹炉吧，另外选取好的法宝。我们这次财了，居然拿上品宝器，让我们挑选。”………

    一些女弟子们都叽叽喳喳，十分兴奋。由不得她们不兴奋，这种好事情，一千年也恐怕碰不到一会。就算是金丹高手，要炼制一件上品宝器，也得需要数十年的苦功。她们现在不费吹灰之力就办到了，哪里还有不开心的？

    她们对着法宝团中指指点点，看中自己心动的，用手一指，那法宝就自动飞到了身体周围旋转。

    当下之间，这些女弟子，都挑选到了自己中意的法宝，一人一件。

    “怎么样？血舞阳道友？你如果有意的话，我也不介意你挑选一件。”方寒此时，看着血舞阳，此人的脸色，已经渐渐变得难堪起来。而且他身后的一些接待他的女弟子，也羡慕不已。都想来挑选一件上品宝器。

    毕竟，方寒送出去的上品宝器，比起血舞阳刚刚送出去的下品宝器，强大了太多。血舞阳一百件也未必比得过方寒一件。

    “哼！好手段，好手段。”血舞阳也没有想到方寒这么大的手笔，一下飞出上百团上品宝器，让这些女弟子挑选，把上品宝器送给肉身境的修士，可是连万古巨头都觉得奢侈的行为。方寒也做的出来，“方寒道友，你不是连自己的家底都掏出来了吧。”

    “家底都掏出来了？血舞阳，你也太小看我了。”方寒把手一招，突然身上，冲出了三口宝剑，都是紫色，上面散出一阵阵帝王气息，宛如君临天下的王者。这三口宝剑，显然是一套，上面的紫气隐隐约约的组成了三颗紫色的明星，好像天上的紫薇星一般。

    这三口飞剑，居然是绝品宝器！

    上面紫气组成的三颗明星，是这三口飞剑的元胎，只要一旦酝酿，变化成真形，就会化为道器。

    紫薇帝阙剑！

    方寒收取七大神王，四十六件绝品宝器之中的一套飞剑，也不知道七大神王从哪里弄来的。

    “绝品宝器的飞剑！”风师姐，岳师姐，珊师姐三个真人境界的女弟子，此时脸上也大惊失色，感受到这三口宝剑的威严，眼神中全部都是羡慕。

    “这三口宝剑，是一套，就送给三位师妹了。你们都是神通五重，天人境的修为，号称真人，没有绝品宝器也说不过去，现在你们一人一口，对敌之时，施展出来，金丹千古小巨头都要退避三舍。”

    方寒把手一指，三口宝剑，分别向三女飞去。

    三女连忙收下，竟然忘记了说客气话！见面就送绝品宝器！这简直是太………太不可思议了。众人看着方寒的脸色，几乎都是看见了一个移动的宝库。

    方寒在七大神王那里得到的法宝，终于派上了用场。他打劫了七大神王七千件下品宝器，中品宝器，三千件，上品宝器，一千件。绝品宝器，六十四件。富裕得不得了，足足可以让任何人都无地自容，长生秘境的万古巨头，都没有他收藏丰富。

    “血舞阳，你身为血影魔宗第一真传弟子，见面礼就送一点下品宝器，也太小气了。唉！堂堂的血影魔宗，莫非是穷乡僻壤不成？”方寒说话，无比尖酸刻薄，“风师妹，岳师妹，珊师妹，是真人级别的高手。初次见面，你总不可能拿下品宝器充数吧。”

    “方寒！你！”

    血舞阳向前踏出一步，脸色更加血红，他本来也想给这三个神通五重天人境的女弟子送点礼物，但是方寒出手就是三口飞剑，绝品宝器。他再拿任何法宝，都显得小气，寒碜。拿不出手。总不可能也送绝品宝器吧。

    对于神通秘境十重的高手，绝品宝器都十分有用的。而且魔宗不擅长炼器，他身上有一些魔门法宝，一拿出来阴魂滔天，更不适合。

    “诸位师妹，你们把血舞阳送给你们的垃圾玩意儿，都扔了吧，没有什么大用的。扔掉之后，可以在我这里，也挑选一件上品宝器，看中哪件，用手指就是，宝贝自然会飞来。”方寒得理不饶人，竟然让刚才接了血舞阳礼物的一些女弟子，扔掉法宝，来取他的。

    这就是**裸的抽打脸蛋了。

    但是，这对于肉身境的弟子，诱惑太大了，一件上品宝器，在修道界，足可以引起许多散修门派的仇杀。

    面对方寒这么**裸的抽打脸蛋，血舞阳终于忍受不住了，他修炼的本就是魔道，霸绝天地，掌握乾坤，哪里容纳得别人这么侮辱。

    “你既然这么有财富，那我也来挑一件吧！”说话之间，他的身体中涌出了一只血光大手，抓向方寒飞舞的上百件法宝。


------------

第三百六十一章 四掌解决

    面对方寒的讥讽，挑衅，侮辱性的话语，身为魔道高手，长生候补榜单上排名第六的“血舞阳”终于忍耐不住，出手了。不过他还是记得玲珑仙尊的规矩，并没有对方寒直接出手，而是抓向方寒放出来的百件上品宝器。

    这也算是打擦边球。

    反正方寒刚才说过，血舞阳也能够取一件。

    血舞阳这一出手，并不是只取一件，而是要全部收取，给方寒一个很大的难堪，比拼财力，他是输得一败涂地，也只有从法力上来找回场面了。他身为血影魔宗，第一真传弟子，地位相当于华天都，尊贵无比，长生秘境之下，绝顶强者之一。差半步就成为万古巨头，绝对不能丢这个人。

    “你这里的上百件宝贝，令人眼花缭乱，让我挑选一件，我一时之间，也挑选不好。只能带回去，慢慢挑选，等挑选个十年八年的，挑出满意的一件，你可以去我血影魔宗山门寻找我，拿回这些宝贝。”

    血舞阳这一出手，同时声音威严，一股血色的音波，直奔方寒，是大摄魂魔音，以他的手段施展出来，神通五重天人境的高手，都要直接一下被震散魂魄，死于非命。

    他的血光大手，也是一门苦练多年的神通，叫做“血魔大手印”，和黄泉魔宗的神通，遮天魔手齐名。不过鬼帝的遮天魔手，却没有这门大手印厉害，因为鬼帝还无法排名进长生候补榜前十。

    鬼帝的排名，只在三十名以内。

    大摄魂魔音，血魔大手印。

    两门神通，以迅雷不及掩耳之势施展出来，抓向空中的百件上品宝器，任凭是谁都以为，这一下百件宝器肯定易手，虽然方寒厉害，威名远播，但在很多人的眼里，比起血舞阳这种修行数百年，声音赫赫的魔门第一真传，就要踏入长生秘境的存在还是有一些差距的。

    “强行抢夺？看上了我的上品宝器？这些小小的宝器，也值得你看上？真是个乡巴佬，没有见过宝贝的货色。也敢和我争夺玲珑仙尊的三大神通？回家多吃两年奶再回来吧。”

    刹那之间，方寒目光一寒，整个人好像换了一个面孔，一个气质，身体挺拔，向上一撑，直接一拳挥去，三千分之一个刹那！啵！一股无与伦比的拳劲，直接击杀在血舞阳的血魔大手印之上。

    顿时，汹涌的血光，被一拳击散！

    方寒自从修成金丹之后，九十种神通，就完全可以压制“星灭邪”这种级别的强者。甚至倚仗法宝，黄泉图，八部浮屠还可以和烟水一这种级角色分庭抗礼。连梵清影都杀不死他。

    而现在，他虽然无法运用“黄泉图”，“八部浮屠”两件道器，但是吸收七大神王的生命精华，却修成了半个不死之身！五识海扩大三分之一，爆力虽然依旧是接近一亿烈马奔腾之力，但是法力却悠长了许多。单单凭借半个不死之身，就可以和烟水一，梵清影抗衡。争夺长生候补榜单上第一的位置。

    一拳击散血光之后，方寒身体猛的拔高，直接膨胀了一倍，足足两人多高，宛如巨灵天神，每一个毛孔之中都喷射出了雷罡，里面隐隐约约传达出来吹**螺，击**鼓的声音，甚至还有地水火风奔涌，似乎体内有一个世界在酝酿。

    嗡

    他身体在眨眼之间，震动了足足十万次，然后消失。

    “不好！”

    血舞阳乃是高手，绝顶高手，血影魔宗第一真传弟子，排名还在星灭邪之上，一身战斗过不知道多少次，生死之间早就心灵透彻，在这一下，立刻就感觉到强烈危险，几乎是意念还没有动，身上就起了自然的反应，自己苦练多年的本命元神，血王神飞了出来，周身密密麻麻都是血光，血色鳞片，一个个的血洞此起彼伏。血色漩涡，可以把绝品飞剑都绞破。

    而且，在他的手上，多出了一尊血色的丹炉，拳头大小，好像一个人头骷髅。双眼，鼻子，嘴巴，七窍都栩栩如生。似乎就是一个骷髅头炼制成的丹炉。

    这尊骷髅头丹炉，居然是一件道器。

    只要是有眼里的人就可以看得出来，这个骷髅头丹炉的材料，竟然一个长生秘境高手的头颅。这是血舞阳，偶尔在一次探险之中，得到了一尊陨落的长生秘境万古巨头的尸体，然后带回去，炼制成法宝，后来又经过了许多年的祭炼，立了一些功劳，被血影大帝奖励，耗费苦功，把这个骷髅头炼制成了丹炉，蜕变成强大的道器，叫做“化血神炉”。

    他这一下飞出本命元神天地法相“血王神”，又取出了“化血神炉”，反应快得不可思议。这是他修炼了魔门的一种魔识，“惊神诀”，是专门锻炼反应的。比起同一境界的高手，反应要快一倍。

    但是，仍旧迟了。

    方寒骤然出现在他背后，一掌拍出。

    这一掌，力量谁也无法形容，是天龙吐息？千百火山一齐喷？天上的烈日炸裂？星辰落下？撞击地面？

    在他的掌风之中，甚至可以看到许多扭曲的法力，形成了一个上古的“亿”字，一人一龙，是为“亿”。一亿烈马奔腾之力，是什么概念？大约只有长生秘境的万古巨头，才能够形容得出来，这股力量，可以拔山海。

    面对这一掌，血舞阳有一种被人一拳，打碎了天地支柱的感觉。天上都暗黑了下来，无穷的元气崩塌，想冲都冲不出去。在这瞬间，他施展出了自己的手段，手中的“化血神炉”，一转之间，抵挡在了方寒的拳头上。

    轰！

    方寒一掌拍在丹炉上，这丹炉顿时咔嚓一下裂开，但是无边的掌力，都涌入了丹炉内部，噼里啪啦，只听得里面的大阵破裂。

    这口丹炉，不过是下品道器，虽然能够接住方寒一掌之威，但是却损坏了。现在方寒的一击，可以摧毁下品道器，除非是中品道器，才能够抵挡他的魔威。

    “好！这样一击，你法力肯定消耗得厉害！居然打裂我的道器！我要你死！”化血神炉被一下震破，虽然没有彻底毁灭，但是要修复重新祭炼，必须要耗费几个甲子的苦炼，血舞阳心疼得不得了。

    此时，他怒从心头起恶向胆边生，反用自己的血王神本命元神，笼罩向方寒，同时咬破舌尖，喷出一口蕴含了千百符箓的鲜血。

    他居然消耗了自己一个甲子的寿命，施展出精血败亡术，增加本命元神的威力。那鲜血一下喷射在本命血王神之上，立刻威力膨胀了足足一倍。

    巨大的血影，直接衍生到了虚空之中，条条虚空，似乎是裂开，从虚空缝隙之中，流淌出了无数的血液，弥漫开来。天地之间，都弥漫出了血色的衣服。

    “天地血海，毁灭大千！”血舞阳冷酷的声音，响彻起来。

    “不好，快通知师尊！这两大高手，动了真怒，除非是长生秘境的万古巨头，否则谁都制止不下来。”

    玲珑福地的一些女弟子，早就退开了，她们意念一动，须弥金山的大须弥神光就把自己挪移开了。同时强大的须弥神光，压制下来，免得方寒和血舞阳的余波，伤害到别人。

    “不用制止！你喷再多的血，也不是我的对手，就算把心脏喷出来，也无济于事。”方寒强大的神念，如闪电一般扫荡过虚空，突然他整个人的身体，在血光血海之中穿梭，再次三掌拍出。

    第一掌，哧啦！一个划拉，血海就被分开。

    下一个刹那，第二掌，一卷！漫天血雾，全部消散，似乎是虚空之中，有一尊鲲鹏巨兽，把海都吞了下去。血雾，血海，全部消散，只剩下了了血舞阳一个血淋淋的本命元神，中间裹着自己的身体，还在不停的催动魔功。

    就在同一时间，方寒第三掌打出。

    依旧是接近“一亿”烈马奔腾之力，那磅礴的法力，直接就把血舞阳本命天地法相，血王神逼回了他身体之中，接连着，就是咔嚓一声，方寒闪烁到了血舞阳的身体边缘，一掌把他偌大一个身体，打的凌空漂浮起来，羽毛一般的摔向了千丈之外。

    砰！

    血舞阳的身体，直接摔在了须弥金山一个台阶之上，好像一个烂肉口袋，身上的法衣处处破损，全身的皮肤，到处都紫青的颜色，好像一个在世俗中吃霸王餐不给钱后，被人暴打扔到了凑水沟的乞丐。

    这血影魔宗，第一真传弟子，仅仅四掌，四掌就被方寒彻底击败！

    “从来只有我抢别人的法宝，还没有人抢夺过我的法宝。血舞阳，你是第一个。不给你点教训，让你知道厉害，以后人人都来抢我的法宝，那我怎么办？”方寒站立当场，落到了血舞阳的身边，让对方的眼睛只能看到自己的脚尖：“你也太弱小了，比烟水一，梵清影不知道要弱小多少倍，只能接我四掌。”


------------

第三百六十二章 秋细雨

    站立在“血舞阳”的身边，说出对方连自己四掌都接不下来的话。方寒此时此刻，才真的有一种霸绝天下，为神通秘境第一人的感觉。自从吸收了七大神王的所有生命精华，真神种子修成了半个不死之身之后，他才真正的成为了神通秘境第一人。

    就算是烟水一，这种上古水神元灵转世，拥有“沧海神珠”上品道器的存在，也已经不是他的对手。可以击败对手。

    血舞阳虽然排名在长生候补榜第六，但是又怎么能够和“烟水一”相比？在方寒一亿烈马奔腾之力的爆打击面前，能够抵挡住四掌已经很不错了。要知道，方寒现在全力出手打击，也只能打击十下。

    每一掌，都是用法力催动本命金丹，然后和**结合，瞬间飞掠杀人。一掌之下，金丹高手都必死无疑。神通九重天地法相的强者，也要重伤，除非是有中品道器级别的法宝，才能够抵挡住。

    “血舞阳”虽然排名在星灭邪之上，但却没有中品道器，因为他是魔宗，魔宗不擅长炼制法宝。他身上的道器，就是“化血神炉”下品道器，却是抵挡不住方寒的淫威，只能化解一部分的力量。

    看到“血舞阳”这等高手，都被打得生不如死，躺在台阶上如一条死狗，所有玲珑福地的弟子，都震惊得呆了。

    甚至包括三大玲珑福地的风师姐，岳师姐，珊师姐都目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    “难道，难道这方寒是长生秘境的万古巨头？不然的话，怎么可能把血舞阳打成这样？怎么可能？血舞阳是什么人？血影魔宗第一真传弟子，半只脚步踏入了长生秘境的存在。”三个女真人，揉了揉自己的眼睛。

    在她们的了解之中，方寒和血舞阳动手，最多是旗鼓相当，甚至方寒要稍微落入下风。两人争斗一阵后，玲珑福地的长老前来化解。

    但是却没有料到，血舞阳拜得这么快，这么彻底，简直是没有一点还手之力。瞬间被击溃，两人的战斗力不是一个等级。

    不过，也只有踏入了长生秘境的万古巨头，才能够这么彻底的把血舞阳击败，也就是说，现在方寒的实力，已经无限接近于了万古巨头，这是什么概念？

    轰隆！

    就在方寒说话之间，在须弥金山之上，一座宫殿中，一道长达千丈的长虹，直接横贯下来，随后方寒的面前多了一个女子，这女子身穿一件简单的道袍，眉毛如剑，给人一种逼人的锋芒，让方寒都为之忌惮。

    而且方寒可以清晰的感觉到，此女的头顶上天门似乎被打开了一个虚空通道，源源不断的把仙界元气，吸纳自身，造成了一个巨大的循环，使得自己突破万岁局限。

    这就是长生秘境的修为。万古巨头。

    以前的方寒，也面对过长生秘境的万古巨头，但从来没有过像这一刻感觉得这么清晰，他知道是自己以前修为浅薄，感觉不到万古巨头的恐怖，现在修为提高了许多，却是越感觉到长生秘境强者的厉害了。

    “拜见天罚长老”玲珑福地在场的所有女弟子，都拜了下去，这个道装女子，居然是玲珑福地掌管刑法的长老，身份和羽化门“天刑长老”群星门“星罚长老”一个等级的存在。主管杀伐，战力非凡。

    “方寒，我是玲珑福地的天罚长老，秋细雨。你和血舞阳，不过意气之争，不要再斗下去了。我把血舞阳带走，替他疗伤，你可有意见？”

    这个女长老直接开口道。

    “我本来就没有想过和血舞阳争斗，不过他竟然抢夺我的法宝，是可忍孰不可忍，我不出手教训他，也显得我羽化门软弱可欺。至于天罚长老要带走他，我无话可说，也本来就是玲珑福地的权利。至于我和血舞阳的争斗，打搅了天罚长老，很不好意思。这一点区区赔偿，不成敬意。”

    方寒随手一挥，一道晶卡朝着天罚长老“秋细雨”射了过来。

    天罚长老“秋细雨”微微一笑，正要弹指出一股法力把晶卡弹过去，拒绝方寒套近乎似的赔偿。她乃是长生秘境的万古巨头，也不在乎一些丹药和法宝。

    但是，当她正要拒绝的时候，眼皮一跳，就看见了方寒飞过来的一张晶卡上面有一个“亿”字，是一个人和一条天龙飞舞，里面火焰飞腾，顿时犹豫了一下，没有拒绝，接了下来。

    方寒太大手笔了，直接就是一亿丹药送过去。

    长生秘境的万古巨头，都不能拒绝拒绝一亿丹药的白送。

    “此子，到底是得到了什么珍藏？富得流油，随便送人就是上品宝器，甚至绝品宝器。给我一丢就是一亿丹药。太吓人，连我都恐怕没有此子的财富多。而且此子的实力，恐怖得我都忌惮，刚才击败血舞阳的手段，已经无限接近长生秘境的，一亿烈马奔腾之力。更为厉害的，他还没有施展出黄泉图。倒不知道那黄泉图的阿鼻之门，奈何之桥，轮回之盘有多么厉害。”

    天罚长老收下一亿丹药的晶卡之后，倒也不好怎么说话，这次她飞下来，本来想适当的压一压方寒的气焰，但是被一亿丹药砸下来，自然说不出口重话了。所谓是吃人最短，拿人手软。

    但是立刻就变脸套近乎，也实在是不符合自己长生秘境万古巨头的身份。

    而且她现方寒的实力，自己动手也不一定收拾得下来，纵然能够占到上风，也无法彻底的压服对方。除非是动用强**宝，或者是这须弥金山的洞天之力，但这也太掉价。毕竟方寒也是来贺寿的，而且是玲珑仙尊极其重视的对象。

    正因为如此，一时之间，她不好说话，居然卡在了这里。

    方寒何等精明人物，眼珠一转，已经看出了这天罚长老秋细雨的尴尬，他哪里会让这尴尬继续尴尬下去，把手一抬，一股精纯的仙界元气灌注到了血舞阳的体内，稳住了他体内的伤势，随后掏出了一个水晶球，里面封印了一股黄色的水涛，散出阵阵忘情的气息。正是忘情水。

    “刚刚这一亿丹药，只是赔偿。和天罚长老见面，不得不送上一点儿见面礼，不过长老乃是万古巨头，估计也不缺乏什么法宝，我也只有送上一点儿有用的东西，这是一道忘情水。可以洗涤自身情魔，忘情忘忧，和天道交融，暂时使人到达天道忘情的境界。这对长老修成不死之身有很大帮助。希望长老不要嫌弃。”

    方寒再次拿出了自己的杀手锏，让万古巨头都不能拒绝。

    “什么，忘情水！”秋细雨再次吃了一惊，这下她想拒绝都不行了，这忘情水对她修炼不死之身的确有重大作用。她才是长生秘境第一重，万寿境。突破第二重不死之身已经冲击了千年。如果一下冲破，那遨游天地，去一些危险的地方，也就有了很大把握。

    接过了忘情水，她也觉得不好意思，想了半天：“方寒，你有什么要求我做的？或者是要我指点修行的？现在离掌门的四千年大寿还有一些时辰，不如你去我的天罚宫去坐坐，我有些事情再和你商谈。”

    “天罚长老的邀请，晚辈不胜荣幸。”方寒连忙借坡上驴，能够和秋细雨这种高手搞好关系，一亿丹药，忘情水绝对有价值。

    说话之间，秋细雨也出了一道神光，照射在血舞阳的身上，这一道光华如甘霖一般，渐渐的就看到血舞阳的元气恢复，身体筋骨修复。

    “无上神通，天医疗伤气。久闻玲珑福地有这一门神通，今天一看，果然不同凡响，方寒心中暗道。

    他鼻子之中，闻到了起码十万种灵药的味道。这门神通，要采集天地之间，数十万种能够起死回生的灵药，淬炼罡气。极其难练，但是炼成之后，可以治疗大部分的伤势。

    “血舞阳，你和方寒争斗输了一招，不过这只是私斗，不小心而已。等接下来玲珑掌教仙尊的大寿，再和他斗过就是。”

    看见血舞阳一跃而起，秋细雨道。

    “方寒，你等着。青山不改，绿水长流，总有一天，我修炼到长生秘境，会讨回今天的耻辱。”

    此时此刻，血舞阳哪里还有脸面在呆下去，不过他毕竟是魔道，心狠手辣，脸皮极厚。明白生存之道。也不会因此而羞愤自杀，只是放下了一句狠话，化为一道血光，向外面投射了出去，转眼之间消失不见。

    “去我天罚宫坐坐，走吧。”天罚长老秋细女也不在意，身体先飞起，让方寒跟随在后面，投入了须弥金山接近顶层的一座宫殿之中。

    方寒这一走，许许多多强大的神念，也收了回去。一时之间，在这须弥金山之上，许许多多的强大人物，都议论纷纷。

    要知道，方寒和血舞阳这闪电般的交手，却早就惊动了许多强大的存在。

    “这就是羽化门的方寒？居然这么强大？道兄，你看清楚了他的实力没有？血舞阳这等人物，都被一下击溃！简直不敢相信。”

    “此子实力，深不可测……”


------------

第三百六十三章 仙魔才俊

    “方寒此子，金丹居然炼成了九十种神通，而且仙魔同修，龙道人？你看清楚了没有，他的金丹之中，还蕴藏着一门大吞噬术，可以吞噬一切攻击元气，也不知道是怎么炼成的。大吞噬术，乃是魔道最高神通之一，就算是魔神级别的高手，都要消耗很大的精力才能够修炼得成，以他的修成，怎么可能短短几年就炼成？”

    在须弥金山半山腰之间，一个迎宾客厅之内，几个道人也注意到了方寒和血舞阳的争斗。

    这几个道人，个个都气息强大，不是神通十重逆天改命的强者，就是已经踏入了长生秘境的万古巨头。纵横一方，修为高深的人物。显然也是给玲珑仙尊来拜寿的。

    不过能够进入须弥金山之中的拜寿人物，都是贵宾，修为不强大，进都进不来。

    “大吞噬术的确是一门无上神通，天魔至高道术，要炼成极其艰难。不过传闻有一种秘法，乃是把吞噬魔阵刻画在鲲鹏巨蛋之上，然后借助鲲鹏巨蛋的生机，就可以炼成。而且威力比自己练成的更要大，显然此子是得到了鲲鹏巨蛋，然后转化成的大吞噬术。有此奇功，也难怪会这么厉害。”

    一个被称为“龙道人”的修士道，听他的谈吐，一看就是见多识广之辈。

    这“龙道人”，身体周围，隐隐约约有一圈淡淡金色罡气，凝聚成了龙形。这可能是他得名的原因。

    此道人，居然是一尊万古巨头。

    否则，不可能看出方寒的金丹之中，蕴藏九十种神通。

    “木道人，大吞噬术虽然厉害，但也不是最为重要的，你看清楚他的肉身了没有？他刚才击败血舞阳，可是用本身法力，催动九十种神通的金丹，以肉身为法宝，直接击杀。这种高移动，无论什么强大的肉身都要崩溃，就算是绝品宝器级别的法宝，都要崩溃。他的身体强大得似乎已经快修成了不死之身！否则的话，不可能承受得住那么高的移动。”

    龙道人对着身边一个道人说话。

    他身边的一个道人，像一根木头，上古神木。竟然也是一尊万古巨头，而且还是妖类。

    这两个道人，龙道人，木道人，可不是一般人物。而是玄黄大世界之外，一颗星辰叫做“龙木星”上的主人。统治着一颗星辰，虽然他们都是长生秘境第一重“万寿境”的人物，没有修成不死之身。但既然是万古巨头，也就足够统治一颗星辰，开宗立派了。

    “我早看出来了，此子的肉身强横。”木道人开口，声音沙哑，他并不是人类，而是一株罕见的桫椤木修炼成妖，然后一步步成为了万古巨头，修行已经有七八千年的岁月。“不过，此子身上，有着一种极其吸引我的味道，如果能够让我把罡气轰入他的体内，查探就能够查探得出来。他身上有一件对我非常重要的法宝，如果得到了这件法宝，我的修为会突飞猛进！”

    “什么法宝？居然能够使得你修为突飞猛进？难道是木系圣物？或者是他修炼的青帝木皇功？”龙道人连忙诧异的问道。

    “暂时我还不清楚，但此子对我有致命吸引力。”木道人眼神闪烁出一丝妖光。

    方寒身上有世界之树，对于他这种木系妖怪来，好处不言而喻。

    “那等拜寿之后，就找此子看看吧。”龙道人这件法，哈哈一笑：“我看此子，身上宝藏丰富，而且随意就丢出去，一点都不心疼，等有机会，我们也去要上一两件。以我们的身份，他应该巴结都来不及。”

    “那是当然。”

    几个道人轻轻笑着。在这一群人之中，他们虽然不是长生秘境的万古巨头，但却都是有名的人物，听到“龙木星”两大高手说话，也都认为方寒是冤大头，要在他身上捞点儿好处。

    “魔帅，你口中说的方寒，果然厉害，他这样的实力，简直是足可以和长生候补榜上第一人，梵清影一争高下了。这次玲珑仙尊安排的比试，他肯定能够夺得头筹，得到三大无上神通的传承。看来你我都没有什么希望了。”

    在另外一个迎宾仙亭之中，几个少年坐在一起。其中一个，就有魔帅在内。

    而此时，对魔帅说话的是一个身穿着兽皮的少年，这少年的鼻子上，套着一个鼻环，手臂上带着一个白森森的圈子，活脱脱的一个蛮夷族人，不过他的面目清秀，自然有一种上古风韵，修为也是极高。

    这也是一位魔帝之子，魔门“蛮荒魔宗”，蛮荒大帝的儿子。

    蛮荒大帝，七大魔帝之一，统领蛮荒魔族，逍遥玄黄大世界，教派之中有无数上古巫术，能够隔空杀人，借物代形，替身斩鬼，如拿一只鸡，写上敌人的生辰八字，然后用道术斩下鸡头，敌人的头颅也会掉落下来。

    又比如，用敌人的头，包扎一个纸人，用神妙巫术，天天针刺纸人，那敌人也会感觉到疼痛无比，生不欲死。

    这种鬼神难测的巫术，就是来自蛮荒魔宗。

    魔宗之中，黄泉魔宗，最为势大，号称掌管天地之间的生死轮回。先天魔宗，则是直指大道本源，和仙道有些相似。天绝魔宗，以狠辣著称，血影魔宗，则是残忍。红尘魔宗，则是**。鬼神魔宗，则是虚无缥缈，门派之中全部都是异种鬼神。

    而蛮荒魔宗，最为神秘。直接传承的上古巫术。

    蛮荒大帝的儿子，此时来拜寿，此子也是一方高手，早就修成了魔门金丹，渡过风火大劫，凝练天地法相。在修道界，也有一个外号，叫做“小蛮君”。

    不过却比不上“血舞阳”这种长生候补榜单上排名第六的盖世人物。是以一看到方寒动手击败血舞阳，就知道这次恐怕没有什么希望得到玲珑仙尊的青睐，得到三大无上神通的传承。

    “难道，这次三大无上神通的传承，就给方寒得了去不成？我们也好歹得想个办法儿吧。”一阵银铃似的声音响起，却是一个女子，粉香盈袖，纤妖似乎刚够盈盈一握，举手投足之间，都有吸引人的无穷魅力。

    “红儿姑娘，你的一身六欲魔功，越来越出神入化了。不愧是红尘魔宗第一佼佼者。”听见这个女子说话，蛮荒大帝之子，小蛮君赞叹道。

    “小女子我也不过是在长生候补榜单上排名十五而已，连前十都入不了。”这个叫做红儿的女子道：“如果这次得到了玲珑仙尊三大无上神通的传承，倒真的有可能进入前十，然后踏出关键的一步了。这次三大神通之中，有一门大普渡禅光，乃是佛门神通，和我魔门正好互补。佛魔合一，可以使得我们的心不受本命真魔的干扰，踏入长生秘境的机会可以大上十倍。”

    “这是自然的，那祖玛古神气，也是域外祖玛神教的镇教绝学，好像是这次玲珑仙尊在祖玛神教做客，和祖玛教主赌斗，赢过来的。”

    “我们是得想出一个办法来。魔帅，你对此有什么意见？”

    “我没有任何意见，只是方寒这人，诡计多端，眼珠一转，就是千百诡计，你们得小心一些”………

    这个亭子之中，居然是魔门的一些小巨头聚会。

    与此同时，在另外一个亭子之中，也有许多仙道的高手在聚会。其中一人，居然是群星门的第一真传弟子，在长生候补榜单上排名第七，仅次于血舞阳的盖世高手。

    虽然他拥有一件中品道器，而血舞阳只有一件下品道器，但是血舞阳的神通修炼得比他多，本命天地法相要厉害。所以排名在他之上一名，如果两人要交手的话，胜负却在五五之间。

    “星灭邪道友，那方寒居然如此厉害，简直乎我的想象，更为厉害的是，他击败血舞阳，居然连一件法宝都没有动用，黄泉图，血夜之王。一个都没有施展出来，如果他动用这两件法宝，那会厉害到什么程度？抗衡万古巨头？”

    这一个亭子之中，聚会的都是仙道中人，佼佼者。对着星灭邪说话的是一个背负宝剑，修眉入鬓的男子，这男子身上无时无刻，都散出凌厉剑气，有一股劈破虚空，直指本心，证道长生的味道。

    这是通天剑派，第一真传弟子，焦飞。长生候补榜单上，排名第五！修行了千年，一手通天剑气，当真是称呼得上“通天”二字。

    不过此时，他对于方寒鬼神难测的手段，莽莽大力，也起了非常忌惮的心思。

    “我和方寒交过手，借助了群星门洞天的力量，都不是他的对手，现在看来，他比起以前，更为厉害了。我看就算是长生秘境的万古巨头，都难以收拾掉他。此子气候已成，无人可以遏制了。”星灭邪摇摇头。

    “你借助群星门洞天之力，都不是他的对手？那此子的修为，的确太为恐怖。不过我最近得了一口好剑，倒是想和他斗一斗，这次玲珑仙尊，居然在我们之中挑选佼佼者，传授三大无上神通，条件太丰厚，拼死也要一搏了。”焦飞思考一阵之后，淡淡道。


------------

第三百六十四章 龙道人，木道人

    “既然焦飞道兄这么豪情万丈，我自然也不会甘居人下，虽然我只在长生候补榜单上排名十二，但最近却修炼了一些手段，又承蒙掌教至尊赐下了几件法宝，实力小有增长。我也就不相信，那方寒厉害到了也可以直接击败我的程度。血舞阳之所以这么不堪一击，也许是因为自身修炼魔功走火，出了一些问题也说不一定。”

    就在通天剑派第一真传弟子，焦飞说出要挑战一下方寒，拼命一搏的时候，倒引起了在场不少仙道弟子的共鸣。

    当场，日月剑宗的一个弟子，房万剑开口了。

    房万剑，也是在日月剑宗之中排名第一的真传弟子，这次来参加玲珑仙尊大寿的，基本上都是第一真传，修为太低了也不能够进得须弥金山。

    说实在的，在场诸多仙道弟子，都是门派之中的佼佼者，哪一个愿意服输？

    况且方寒以前并不是赫赫有名之辈，而是突然得到奇遇，爆起来。在许多仙道弟子眼中，不过就是一暴户而已。要彻底的压住他们，谁都不会服气。

    只有星灭邪心中暗暗叹息，他是真正和方寒动手过，知道厉害，万万不是对手。而且方寒的修为，一日千里。短短过了没有多久，又有进展。现在他也无法想象方寒修炼到了什么地步。在没有突破到长生秘境成为万古巨头之前，星灭邪是打定主意，不再去招惹方寒。

    “还好，还好。在长生秘境之前，再强大。也不过是一亿烈马奔腾之力，突破不了一个亿字，寿命也突破不了万年。只要我一踏入长生秘境，就可以压服方寒。反正现在我也只差半步而已，如果稍微有机缘，也就成了。”

    星灭邪心中暗暗想道。

    且不说，魔道的一干翘楚，仙道的一干翘楚，一些**力的星辰之主都在议论方寒的神通，有的是佩服，有的是羡慕，有的是想在他身上捞好处，而有的是想怎么对付他……种种阴谋，应有尽有。而玲珑福地的一些女弟子，却对方寒又是一种新的看法。

    “这就是羽化门的方寒么？好厉害啊，而且身上那么多的法宝，直接就送上品宝器，甚至绝品宝器。如果我能够挑选他，和他结成道侣就好了呀。”

    在须弥金山半山腰的一座宫殿之中，一大堆玲珑福地的女弟子也在议论纷纷，她们也都把方寒和血舞阳斗富，然后击败这血影魔宗第一真传弟子的情景看了了一清二楚。

    当下，几个天真的女弟子眼睛之中都冒出了小星星。

    “得了吧，方寒这样的人物，不是我们能够有资格结成道侣的。他这样的人物，迟早会踏入长生秘境，成为万古巨头。”一个神通五重，天人境的女弟子道：“就算是修炼成了金丹的师姐们，都恐怕没有资格和方寒成为道侣。”

    “对了，方寒现在有没有意中人？传闻他和电母转世，得到了不灭电符的方清雪，有一些纠葛，而且先天大帝的儿子魔帅也是苦恋方清雪，两人显现都在须弥金山之上，不知道会不会生冲突啊？不过就算是生冲突，魔帅恐怕也不是方寒的对手。”

    一个神通四重阴阳境的女弟子接口道。

    “魔帅肯定不是方寒的对手，血舞阳都被击败，没有一点悬念。不过魔帅这人非同小可，心机深沉，纵横这么久，从来没有吃过亏。倒也是个厉害人物。”一个女弟子，从殿堂深处冉冉走了出来。

    “六师姐。”

    “六师姐……”

    许多女弟子都行礼，这个走出来的女弟子，居然是一个金丹高手，千古小巨头。“六师姐，传闻你在世俗之中的丈夫，不夜岛主萧不夜，就是被这方寒所杀。还有儿子萧石也被逐出羽化门。不过此时，方寒是来接纳我们玲珑福地的，是掌教仙尊的一颗对付太一门的重要棋子。这手布局，千万不能破坏了。”

    看见六师姐出来，另外几个地位高的女弟子立刻凑了上来，用精神和这个六师姐交流着。

    原来这个六师姐的丈夫，居然是不夜岛主萧不夜，他的儿子是萧石。一个被方寒所杀，一个被逐出了门派。

    “那是我前世的事情了。我在十八年前，兵解，师尊把我的灵魂护住，转世投胎。上一世的所有事情和我没有任何关系。”

    这六师姐淡淡的道：“掌教仙尊定下的大计，我自然要竭力配合。”………

    方寒这一显露身份，可谓是一石击起千重浪，不知道多少人在议论他。多少人在猜测，揣摩他，而他现在却已经“勾搭”上了玲珑福地的真正大巨头，天罚长老，秋细雨。

    现在，他正在天罚殿之中和这个大巨头品茶呢。

    一杯热气腾腾的茶，上面的白色雾气变幻不定，时儿凝聚成了仙鹤，时儿凝聚成了飞禽走兽，香气扑鼻，闻到了气息，全身都觉得神清气爽，法力增加了一些。

    “方寒，这是我在茶羽星采集的六神茶树，自己制作成的**茶，你品尝一口，觉得如何？”秋细雨坐定之后，看着方寒的身体，似乎是惊诧他半个不死之身的强大。以秋细雨的实力，眼力，自然能够看得出来方寒身体的奇异之处。

    方寒喝了一口茶，刚刚一入肚子，就感觉到了全身暖洋洋，每一寸微小的血肉，都被茶香包裹，不由得道：“好茶！”

    “自然是好茶。一般的人我不会拿来招待他。这茶的水，都是天一真水，一杯茶可以脱胎换骨，不亚于一枚天级灵丹。”秋细雨笑道：“方寒，我拿这茶招待你，你得给我一些什么礼物才是呢？”

    她自然是半开玩笑，以她的身份，也不需要什么礼物法宝，她是看方寒随手都拿出绝品宝器，上品宝器来送人，倒是要看看，方寒能不能拿出什么符合自己身份的东西。她这次是打定了主意，就算方寒拿出一件道器来，也都推辞了。

    “恩，天罚长老不说还好，一说起来，我倒是想起一件事情。这座剑阵正要赠送给长老，我相信长老一定喜欢的。”

    方寒放下茶水，身体一动，突然足足有数万道剑气从身体之中冲了出来，然后一张阵图，出现在天罚大殿之中，化为了数万个素衣女子，手持宝剑，挥舞出各种剑招。阵阵剑气，龙吟虎啸，琴箫如瑟。

    “凌波万仙**剑阵！”

    看到这个阵图，天罚长老秋细雨大吃一惊，她没有料到，方寒拿出来的是这样一件宝贝。她虽然早就有心理准备，就算方寒拿出一件道器来都不会惊讶，但是却没有想到，却是这座剑阵。

    “这是上古凌波仙子祭炼的剑阵，我玲珑福地有一门玄功，叫做**真解，也是得自凌波仙子的传承。想不到，你居然得到了这座阵图还有数万口**剑。这虽然不是道器，但是连接成剑阵比一般道器的威力要大得多。我要修成不死之身，正缺乏这座剑阵融入身体！”

    在惊讶的眼神之中，秋细雨颤声道：“不过这座阵图，似乎在太一门的烟水一手中，你是怎么得到手的。此女乃是上古水神元灵转世，更有一枚沧海神珠，我都奈何她不得。”

    “不错，我在前来拜寿的时候，半路上遇见了此女，要阻止我前来献上金丹。我们恶斗了一场，她更是联手梵清影来刺杀我。”方寒顿了一顿，说出了事情的经过。

    “梵清影！”秋细雨目光闪烁：“此女更为厉害，掌中一口混沌雷剑，也是上品道器。大混沌雷法，无坚不摧。我遇到之后，如果不用道器抵挡，都得退避三舍。看来你的黄泉图还真是厉害。”

    方寒细细想了一下，自己如果不用法宝，没有阿鼻之门，奈何之桥，八部浮屠，就凭一颗金丹，强大的肉身，根本不是两女的对手，早就被斩杀。

    “后来怎么样了？你怎么脱身的？”

    “玲珑仙尊解救了我。这是仙尊的一根头。”方寒竖起了自己左手的食指，在指节上，缠绕着一根青丝。

    “万劫情丝！”秋细雨看到这根头，身体震惊得站立了起来，似乎是现了什么不可思议的东西。

    “什么万劫情丝？”方寒也吃了一惊，他没有料到秋细雨的反应这么大，让一个万古巨头震惊到这种地步，肯定不是一般的事情。

    “没有什么。我认错了。”秋细雨坐了下来，恢复平静，绝口不提刚才的事情：“既然是掌教安排，那也是你的福缘。这凌波万仙**剑阵，我也就收下了。不过你这次露富，有很多人在打你的主意啊。你看，这是两个域外龙木星的龙道人，木道人，他们就想在你身上捞好处。”

    说话之间，秋细雨把手一挥，屋顶的大须弥神光之中，就显现出了“龙道人”“木道人”在迎宾仙亭中的对话。

    方寒也听到了那龙道人在说：“以我们的身份，他应该巴结都来不及。”

    “巴结都来及？看来有很多人都把我当做冤大头了。”方寒心中阴冷的笑着：“这两个道人，虽然是万古巨头，但我现在的实力，已经无限接近于长生秘境第一重万寿境的人物了，他们想杀我，也不是那么容易，实力相差不多，可以周旋。我会让你们后悔打我的注意。”


------------

第三百六十五章 对战万古巨头

    “方寒，你难道想阴谋算计龙道人和木道人？”秋细雨看着方寒沉默不语，眼珠子乱转，心中突然觉得冷，感觉到了此人心中阴谋百出的念头，不知道在打些什么鬼主意。立刻出言提醒道：“这两人都是万古巨头，占据了龙木星，开宗立派，麾下数十万弟子，势力极大，虽然不如仙道十门，但比起一些散修要强大很多。而且他们身边的修士朋友也不在少数。尤其是那木道人，本身是一株桫椤木，天生强大。修成妖怪，踏入长生秘境之后，更是厉害。而且快要修成不死之身了。不死之身一旦修成，那就真正的近乎于不灭。”

    “是么？多谢长老的提醒，不过我自然有应付的法门。我也知道长生秘境高手的恐怖，不愿意轻易得罪，但是对方计算到了我头上，我也不会示弱。现在他们的实力也不是压倒性的优势，不能够一巴掌拍死我。蚂蚁都要蹦跶两下子，何况是我？”方寒冷笑了两声。

    “那是当然，你现在的实力，是修成了金丹快要渡过风火大劫了吧。如果你渡过了风火大劫，凝练天地法相，再逆天改命，到神通十重。那就可以真正抗衡长生秘境的万古巨头了。”秋细雨道：“你现在境界太低，识海法力不足以催动金丹。碰到真正的高手，难免不足，就拿你击败血舞阳的四掌来说吧，攻击虽然强大了，但你能够持续几次？七次，八次？如果他挨了过去，那你不法力耗尽，任人宰割？”

    “我能够出十掌。血舞阳抵挡不住。”方寒实话实说。

    “十掌………血舞阳自然抵挡不住，但是如果是万古巨头就说不好了。”秋细雨用手一抓，砰的一声，那“凌波万仙**剑阵”的万口飞剑，连同阵图都融入了身体之中，看得方寒眉毛一耸，因为他看出来了，这阵图飞剑，进入秋细雨的体内之后，完全都被打散，融入身体血肉之中。

    秋细雨现在的身体之中，似乎没有了天地法相，肉身和天地法相，再次融合，合二为一。

    “修炼到长生秘境之后，到底第二重，不死之身，就是把本身的天地法相，本命元神和**两两合一，然后领悟不死真义，被人斩杀之后，可以再生，烧成劫灰之后也可以彻底恢复过来。我现在，就是处于万寿境和不死之身的边缘。已经把本命天地法相和肉身合一，还差半步领悟不死真义而已，这都是你忘情水，还有凌波万仙**剑阵的功劳。只有修炼到了不死之身，才有绝对的安全。长生秘境第一重，万寿境的高手，虽然强大，但还有陨落的可能。不死之身，就很难陨落了。”

    秋细雨似乎是在指点方寒：“长生候补榜单上，第一的梵清影，烟水一，还有华天都。他们都有雄心壮志，都是在积蓄力量，等在最巅峰，最强大的一刻，踏入长生秘境，然后借助踏入长生秘境，感悟仙界之门的那一刻，把所有的积蓄，全部拿出来，使得自己直接绕过第一重万寿境，到达不死之身。而你现在，也有了这个能力。万寿境，到达不死之身，特别的艰难。像我修行了两千年，也不能踏入。现在才有一丝机会。所以，他们的选择是正确的。”

    “怎么说？为什么要直接到达不死之身是最好的。而从万寿境到达不死之身不好？”方寒有一些疑问。

    “从神通秘境到长生秘境的一刻，感悟仙界大门，是一个非常神妙的过程。在那一刻，不但会汲取到仙界元气，而且会接受到来自冥冥仙界的一些大道法则经验，如果自身的积蓄越浑厚，在那一刻，接受到的大道法则经验就会越多。越有希望在以后的道路上，更进一步。机会就只有这么一个。长生秘境不比神通秘境修行那么简单，每进一重，都比神通秘境一重修炼到十重还要艰难千百倍。”

    秋细雨也不嫌厌烦，把自己的经验如数传授给方寒。

    “懂了，都懂了。原来如此，原来如此。”方寒一听就明白了，当时，他在太元仙府之中和神秘人交谈十八年，其实这些事情都聊到过，但是那个时候他的修为浅薄得一塌糊涂，根本听不懂，而现在就真正的懂了。

    现在积蓄得越浑厚，在踏入长生秘境的一刻，接受到的仙界大道法则经验就越多，将来越有机会更进一步。

    机会只有这一次。错过了，就没有任何机会。

    “现在我的积蓄，是够雄的了，如果修炼到神通十重，到达巅峰，再服下那七命玄门丹，修成长生秘境，是不是可以直接到达不死之身？”方寒心中想道。

    似乎是了解到了他的想法，秋细雨突然一动，一股莫名其妙的精神，传递到了方寒的脑海之中：“你现在的积蓄，虽然很浑厚，但要修成不死之身，还有一些距离。你的死对头，华天都现在就打的这一主意，他买到了一枚生生造化丸。就是想在晋升长生秘境的瞬间，服用下去，然后融合他那上品道器，大荒古炉的器灵和本体，必定可以到达长生秘境第二重不死之身。我派掌教，玲珑仙尊已经推断出来了，要在晋升长生秘境的刹那，修成不死之身，必须要有一件上品道器，然后在肉身和本命元神合二为一的刹那，把上品道器本体，器灵全部融合进入，就可以修成不死之身。然后重新修炼神通。这是一门捷径。不过上品道器，我都没有。你倒是有一张黄泉图，可以在修炼到长生秘境的时候，直接融入身体。这张黄泉图的本质，乃是绝品道器，如果和你的身体合一，你到达不死之身，轻而易举。而且玲珑仙尊掌教已经算计到了，你身上的黄泉图，现在虽然能够帮助你，但有朝一日，可能会成为你的阻碍。”

    “成为我的阻碍？”方寒一愣，他看到秋细雨这么传音，分明是怕“阎”知道。

    “这个，我心中自有分寸。”方寒连忙也出了一缕神念，其实他从来没有相信过“阎”，当然现在也不会相信秋细雨，实际上除了自己以外，他谁都不会相信。

    而且，在自己亮出了玲珑仙尊的头之后，那秋细雨失态了，说什么“万劫情丝”，虽然后面掩饰了过去，但肯定有阴谋在内。

    至于到底是什么阴谋，方寒也不知道，更没有办法去询问，只能将计就计。说实在话，玲珑仙尊把自己当棋子什么的，自己是没有一点反抗能力的。

    “好了，你还没有和长生秘境的万古巨头交过手吧。那龙道人，木道人和我的实力相差不多，既然把主意打在了你的身上，在拜寿之后离开玲珑福地，肯定会要找你的麻烦，你现在全力攻击我。也好增加一些对万古巨头交手的经验。”

    秋细雨似乎是想试试方寒的能力。

    “那好。”方寒也正有此意，和长生秘境的万古巨头交手，他还真的没有一点儿经验，也没有一点儿把握，现在能够寻找到这个千载难逢的机会，自然不会拒绝。

    “那我就出手了！”方寒神情肃穆，朝秋细雨行了一礼，身体震荡，十万次。再度消失不见，三千分之一个刹那，出现在了秋细雨的身体左侧，一拳轰击而出，拳劲浓缩，一亿烈马奔腾之力打出。

    而且在拳头打出的一瞬，爆出了强烈的金光，几乎是要冲破这天罚大殿堂的屋顶，在金光之中，九十种神通运转着。

    方寒这一拳，是把自己的本命金丹力量，运用到了手上，一拳有崩灭天地，截断海洋之威。他知道，面对万古巨头，用什么神通，什么技巧，都是幼稚可笑，惟一的只有力量，绝对的力量和度。

    嘣！

    这无坚不摧的一拳，居然打在了一只柔软的手掌上。

    随后，方寒就看见秋细雨的手掌如一个包袱，把自己的拳头抵挡住，自己的法力冲入对方的体内，好像爆的山洪冲入了汪洋大海之中，虽然凶猛，但却无法使得汪洋大海增加一点半点。

    “好”方寒爆喝一声，身体连连变化，整个大殿之中到处都是他的影子，随后许多影子突然一下清晰，变化成了九条，各自踏着罡步，围绕住了秋细雨四面八方，一拥而上，攻击向了这位玲珑福地，天罚长老的九窍。

    九股如山的拳劲，似锥，似斧，似刀，似剑，似棍，似针………要把秋细雨直接瓦解，哪怕是不死之身，也得先粉碎了再说。

    九股力量，每一股力量，都是凝练到了极致，甚至似乎要产生某种灵性，力量高度凝聚之中，里面出了强烈的龙吟，每一股力量都开始显现出了淡淡的鳞爪，胡须，长角，似乎是要化形成一条条的天龙！

    一龙之力！

    一亿烈马奔腾之力，是为是一龙之力。

    方寒现在能够一共击打出十次一龙之力，先前打了一掌，被秋细雨化解，于是毫无保留，剩下的九拳齐施。

    他是要试试，长生秘境的万古巨头，到底有多厉害。


------------

第三百六十六章 万劫情丝

    九道崩灭空间，截断大海的拳劲，九道“一亿”烈马奔腾之力拥挤而来，秋细雨这尊天罚长老脸色都凝重无比，她似乎也没有料到，方寒一下攻击会这么凶猛。

    其实方寒修成了半个不死之身之后，**再次强大，度也再次加快。比起击杀七大神王的时候，要厉害了接近一倍，这是他修成半个不死之身以后，第一次全力出手，检验自己的力量，绝对酣畅淋漓。

    在这同时，秋细雨身体连续晃动，震荡，周围一阵阵气流四面切割，身体陀螺一般的旋转，瞬间转动了数十万下，使得整个“天罚大殿”之中的气流变化成了一尊尊的龙卷风柱，然后这些风柱，都变成了真正的风龙！

    没有错，就是风龙。

    如果说方寒的拳劲，鳞爪隐现，还没有变成真正的天龙形状，那么现在秋细雨的法力，则是货真价实，一龙之力。真实无比，没有办点虚妄。这才是真正的长生秘境，万古巨头。

    “大须弥山王拳！”

    在旋转之中，秋细雨手掌如龙爪，踏出一种古怪的步伐，连续拍出了九掌，每一掌都凝结成了一座须弥金山的形状，在须弥金山的顶端，隐隐约约出现一尊金光万丈的大佛陀，比起方寒的血光佛要厉害得多，似乎是整个佛界的主人。

    这大须弥山王拳，居然是一种佛门的神通。而且是纯粹的攻击性，压迫性的神通，纯粹杀伤，镇压。

    啵啵啵啵………

    连续九声碰撞，方寒的拳劲和秋细雨的拳劲狠狠碰撞在一起，整个天罚大殿都摇晃了一下，里面的许多柱子，椅子，龙床，都直接裂开，地面也出现了坑坑洼玩，大殿之中的气流波动到了空间深处，变成一团团的混沌。

    方寒的身体，足足退到了大殿边缘，狠狠撞在墙壁上，才停留了下来，浑身法力全部消散，脑袋之中五个识海，都空空荡荡，所有的法力都在这十拳击杀之中，全部消耗一空，不过现在就算法力消耗一空，等闲的金丹高手也杀不了他。

    除非是长生候补榜单上排名前十的强者，才可以彻底把他杀死，夺取他的法宝。

    不过他也可以随时传送到五行之地。

    呼呼……

    直接坐在地上，喘息不停，默默的催动世界之树，庞大的仙界元气灌注下来，总算是恢复了一些法力。

    而这一拼之后，秋细雨的脸色也似乎苍白了一下，这个修成到了长生秘境第一重“万寿境”，就要突破第二重“不死之身”的万古巨头，也对方寒这一击忌惮很深。

    不过，她显然没有受伤，也还有余力，更有足够的力量，杀死方寒。

    “方寒，你怎么不施展黄泉图？你本身的实力虽然强大，但境界太低，法力不够悠长。到了神通十重，逆天改命的层次，才可以真正和我抗衡。现在不施展黄泉图，是没有一点机会的。”

    秋细雨诧异了一下，不知道方寒为什么不施展出黄泉图来。

    她却不知道，方寒在用黄泉图，八部浮屠镇压“日月精轮”根本分不出力量来，不过一旦镇压住了日月精轮，那实力就会暴涨。

    “我是想看看本身的实力，到底和长生秘境的万古巨头有什么察觉。想不到还差得远。”方寒得到仙界元气的帮助，十多个呼吸之后，勉强恢复了一丝法力，站立起来表面上已经龙精虎猛。“我那黄泉图，正在镇压一件法宝。分不出力量来。”

    “毕竟你才金丹境界，提升境界，扩大识海吧。”秋细雨看见方寒这么快就恢复了一丝法力，没有服用任何丹药，也没有吸取法晶玉石，全部凭借本身的力量，更加惊讶了，把手一抬，遥空按去，一股纯净浩瀚的仙界元气直接注入了方寒的体内。

    嗖！

    似乎是感觉到了什么，方寒立刻运用青帝木皇功，把眉心的世界之树浓缩成了一个细微小点，无限缩小，隐藏在识海的最深处。

    庞大的仙界元气在方寒身体之中旋转了一圈，并没有现到什么，然后就融入了自身识海之中，转化为了法力。

    秋细雨不动声色，她本来借助着给方寒恢复元气的机会，用本身凝练的仙界元气在方寒的体内旋转一圈，想寻找出一些端倪来，却什么都没有找到。

    “好精纯的仙界元气，长生秘境的高手汲取仙界元气，经过了凝练，比世界之树的要浓缩了许多。”在秋细雨的帮助下，方寒不出半个时辰就恢复了所有法力，心中暗暗比较。这才知道了长生秘境高手的恐怖，以后和这种人物交手，一定要小心又小心，千万不能倚仗着自己有几分本事就乱来。

    这次和秋细雨交手，增加了许多经验。

    “我刚刚还想打那龙道人，木道人的主意，现在看来计划得修改修改了，在没有彻底降服日月精轮之前，万万不能轻举妄动，否则一个道人杀不死我，两个人夹攻，我必死无疑。得等到得到大普渡禅光的无上神通，然后祭炼五行之地灵符。使得这灵符加持之力增加，让血夜之王和碧血柔水剑融合，八部浮屠威力大增，就可以渡化日月精轮，到时候黄泉图，八部浮屠，日月精轮四件宝贝都释放出来，我又渡过风火大劫，凝练本命天地法相，扩大识海，也许就可以暗算一下长生秘境的高手！”

    方寒心中，立刻就有了明确的计划。

    大普渡禅光可以增强五行之地灵符威力，但是靠方寒自己去修炼，不知道几百年后。得到玲珑仙尊的传授就不同了，立刻就大圆满。

    而且刚刚，秋细雨施展出了“大须弥山王拳”，威力震撼八方，也颇为让方寒心动。

    至于那“祖玛古神气”也是一门无上神通，多一个总是好的。

    “方寒，你这次得到玲珑仙尊掌教至尊的三大无上神通传授，只要不出什么意外，已经是板上钉钉的事情。本来，掌教至尊的三大无上神通也是为你准备的。”秋细雨叮嘱道：“不过这三大无上神通，极其消耗法力。你如果得到了传授，爆之力依旧是一亿烈马奔腾之力，不会有增加，但是法力却消耗得更多。这对于你的修为来说，是一个累赘，只是多了一丝证道长生的机会而已。”

    “这个我知道，不过三大无上神通，不学白不学。”方寒道，“我会尽快提升境界。”

    原来，不到长生秘境，无论力量多么强大，都不会突破一亿烈马奔腾之力。方寒的金丹现在就算修炼再多的神通，也不会增加爆力了。而且神通越多，消耗法力越严重。但惟一的是增加了证道长生的机会，也多了积累。

    呜呜呜，呜呜呜！

    就在这时，在须弥金山的最高层，一阵阵法螺声音响彻起来，这声音十分稀奇，居然可以渗透空间，让许多人都听见。没有什么东西能够阻挡得住这个声音。

    “天地法螺！这是掌教至尊要降临须弥金山的九品莲台上面了。拜寿大会开始了，每个前来拜寿的人，都要献上礼物，讨得掌教至尊的欢心，掌教至尊也会随意赐下东西。然后就是青年才俊之间的比武切磋斗法，脱颖而出者可以得到掌教至尊三大无上神通的传承。你先去吧，我巡视一下整个须弥金山，镇压秩序。”

    秋细雨听见了这个法螺的声音，就知道拜寿大会开始了。

    “好的，我这就前去，寿礼也准备好了，太一门宋惟一的一颗金丹。”方寒手一翻，多了一个水晶盒子，盒子之中出现一枚蕴含二十七种神通的强大金丹。这枚金丹非常尊贵，价值在十亿以上，更为厉害的是象征意义。

    拿出寿礼之后，他脚步向下一顿，整个人化为一道惊天长虹，向须弥金山顶上飞腾过去，转眼之间就消失不见。

    就在方寒走后，秋细雨突然静静坐了下来，盘膝冥想了好一阵，突然幽幽叹息了一口气。这位玲珑福地的天罚长老，万古巨头，就要突破不死之身的存在，突然之间变得惆怅起来，似乎是有什么很严重的心思。

    “万劫情丝………万劫情丝……掌教至尊，你居然把自己的万劫情丝，缠绕在此子的指尖之上，难道他就是掌教你命中注定的那个人？是你撕裂仙界大门，飞升成仙，最后一次大劫，情劫就应在此子身上？可是，此子虽然出奇，但修为境界太低了，才金丹境界。要修炼到长生秘境，不知道何年何月，就算修炼到了长生秘境。也不见得能够有所作为。和您的境界，相差太远了，不知道您以大罗神通推算，为什么会应在此子身上，我以前还以为，是风白羽身上，毕竟他得到了天皇镜。”

    秋细雨喃喃自语，不知道在说些什么。

    但是，从她的话语之中，可以感觉得出来，玲珑仙尊，这个至尊强者，撕裂仙界大门，飞升成仙，最后一次情劫，居然应在方寒的身上。

    方寒手指上的那根头，不是普通的青丝，而是情丝，万劫情丝。

    指尖缠绕万劫情丝，定要为万种情劫所困，所谓是万劫不复。


------------

第三百六十七章 玲珑真身

    玲珑福地的天罚长老秋细雨的说话，方寒一点都没有听见。他自然也不知道，自己指尖缠绕的那根头，乃是“万劫情丝”。玲珑仙尊，这个纵横天地，长生秘境九重甚至十重境界的高手，不亚于黄泉大帝般的至高存在，要渡最后一重情劫，居然应在了他的身上。

    不过他就算是有心，也听不到秋细雨的说话。

    因为在须弥金山之上，所有的玲珑福地弟子都能够运用大须弥神仙光。也就等于是借助洞天之力。

    正因为如此，秋细雨才能够洞察那“龙道人”“木道人”的说话，还给方寒观看，让他小心警惕，不要遭到两大长生秘境的万古巨头算计。

    “万劫情丝，到底是什么东西？我要不要把这根头丢掉？但是这根头之中，蕴含着强大的力量，那玲珑仙尊说这头能够在自己最危险的时候，解救一命。肯定不是虚妄。而且这根头是和玲珑仙尊扯上关系的惟一机会，若是丢弃了，以前的一切，都是白费，说不定三大无上神通，祖玛古神气，大普渡禅光，大须弥山王拳，都可能不会落到自己身上。”

    一边运用法力，飞向须弥金山顶上，方寒一边观看着的左手食指上缠绕的青丝。

    玲珑仙尊的这一根青丝，幽幽闪烁，如水丝缠绵，缠绕在指尖，有一种置身在江南烟雨，梦幻世界中的舒畅感觉，可以洗涤红尘铅华，令人时时刻刻的追求天道。

    虽然知道这根青丝有一些不妥当，但方寒想了片刻，还是不愿意丢弃。

    玲珑仙尊何等人物？绝对不会无缘无故来帮助自己，也不会为自己准备三大无上神通。这根青丝，是一根象征，也是给自己的选择。如果自己抛弃，就代表着不接受好意。那三大无上神通，肯定会传授给别人，自己送上太一门宋惟一的金丹，也没有什么意义。

    先捞到足够的好处再说，就算是死，也要等到长生秘境，成为万古巨头以后。现在自己实力浅薄，能捞就捞，后患以后再去解决。

    定下了计划，方寒心中轻松起来。

    足足向上飞了接近万丈，才到达光芒万丈的须弥金山之顶。

    顿时，方寒就看见，在须弥山之顶，有一尊华盖，千条瑞气，万道霞光，华盖之上写着三个大字，“光明顶”。在华盖之下，一尊人影端坐在水晶王座之上，在水晶王座之下，盘踞着一条长达千丈的天龙。

    就是天龙，不是一般的蛟龙，也不是螭龙，更不是虬龙，而是真正的天龙！修炼到了长生秘境，和万古巨头相当的天龙！

    龙族，修炼到了长生秘境，可以称为“天龙”。

    这头天龙，眼睛有水缸大小，瞳孔之中，全部都是一种古朴的颜色，线条如水墨山水画，身体随意移动，就散出一股强大的龙威，不容亵渎。天龙，都是十分高傲的存在，甚至比长生秘境的万古巨头都要高傲，宁愿死，也不宁愿被人降服。

    但是现在，这头天龙却是匍匐在水晶王座之下，守护着王座上的那人。

    水晶王座上的那人，只是一个影子，看不出具体形象来，但是全身散出一种刺目的精光，如烈日一般耀眼，光芒万丈。如果凝聚目力，勉强看去就可以看到一重重的光圈，直接渗透到遥远时空深处，有一个女性的影子，似乎是天地之中，某种冥冥的规则演化出来的存在。

    看似近在咫尺，其实这个女性的影子，在茫茫千百亿重平行时空的深处，就算是寻找一辈子都寻找不到。

    而且，方寒甚至不敢接近光圈，因为他感觉到，那光圈深处，时间的流逝和外界不同，就好像太元仙府之中一样。

    如果这个时候，有人去攻击这尊女性的影子，只怕还没有接近本体，那陡然流逝的时间，就会把这个人的寿命消耗一空。或者是时间停止，冻结在其中。

    在已近牵扯到了十分高妙的空间变幻之法则，还有时间的流逝。

    这水晶王座上面，就是玲珑仙尊了。

    和方寒上次看到的那个女扮男装美少年，截然不同，也不知道哪一个才是她的真实形体，到了玲珑仙尊这种境界，化身千万，就算是变成男的都不稀奇。

    “真是高明啊，玲珑仙尊。传闻之中，修炼到了得到成仙的境界，可以弹指之间，加时间，使得无数颗星辰生灭。玲珑仙尊的光圈之中，也似乎隐隐约约有了几分这样的威势，真是**力，神通无量，横贯诸天万界。”

    方寒盯着玲珑仙尊看的同时，也听到了不少议论纷纷。

    转过头去，他就看到了，议论的那个人，是一个木头似的道人，正是“木道人”，“龙道人”，正是秋细雨在大须弥神光之中让自己注意的两大万古巨头。这两个道人，是龙木星的主人，开宗立派，虽然不如仙道十门，却也称霸一方。

    似乎是感应到了方寒的目光，那木道人眼睛朝他看过来，目光阴深深的，闪烁着绿光，盯着方寒全身上下打量，那眼神似乎是一头饿狼盯到了一个肥兔子，想一口吞下去，垂涎三尺的味道。

    “这道人，乃是一株桫椤木成精，修成了妖，然后一步步成为万古巨头。我身上有世界之树，而且还修炼了青帝木皇功。他如果能够得到世界之树，再掠夺我的青帝木皇功修为之法，肯定会修成长生秘境第二重，不死之身，甚至更进一步。也难怪对我虎视眈眈。不过，老怪物，敢打我的主意，我绝对会让你吃不了兜着走。”

    方寒也不去看这木道人阴森森的光，转过头去，心中暗暗阴笑。

    “怎么样？木道人，如何？”

    龙道人看见方寒转过身去，出了一股精神波动，传递到“木道人”的脑海中。“此子可不是那么容易好对付的，他的背后，有羽化门。而且颇受玲珑仙尊的青睐。”

    “无妨，方寒此子对我的修为突破极其的大！他身上的那件木系圣物，让我感觉到了天地本源的气息。而且他的青帝木皇功，我必须要得到手，如果我修成了青帝木皇功，就能够吸纳万木元气，追溯本源，炼化本体，真正修成不死之身。甚至还要更进一步。”

    木道人冷冷的道，“这种机会，不容错过。至于羽化门，我们并不是玄黄大世界的修士，怕什么？大不了抛弃道场，直接躲到更深的域外星辰中去，以我们的修为，战胜不了别人，难道还不能逃跑？龙道人，你这次一定要助我，等这次拜寿大会一过，此子出了玲珑福地，咱们就策划动手。事成之后，我把龙木星核的所有掌控权都交给你。”

    “此话当真？”龙道人全身一震。

    “当然是真的。”木道人没有半点感情，就真的好像一块木头：“我们联手开派这么多年，龙不离木，木不离龙，你难道还不相信我？”

    “当年相信，只是龙木星核，我们已经祭炼了五千年。就要蜕变，把这颗星辰炼化，变成一件上品道器，你突然放手。我感觉到惊讶罢了。”龙道人笑着：“咱们这事情就说定了。”

    “一言为定。”

    这两大万古巨头，在瞬间就敲定了一项阴谋。

    “这两个道人，叽里咕噜的。肯定是在商量怎么对付我的阴谋。不过在玲珑福地之中，他们不敢动手。”方寒心里早就猜测得出来。

    咚！咚！咚！

    须弥金山最顶上，陡然传达来了三声震天霹雳，把空间都震得连连摇晃，在场所有的人都安静了下来，包括万古巨头。

    方寒一眼望去，就看到了，这须弥金山的顶上，除了玲珑仙尊的水晶王座最高之外，周围是一望无际的金色广场，广场上，一尊尊的椅子，凭空衍生出来，坐满了宾客。许许多多拜寿的人，陆续飞来，然后被玲珑福地的女弟子安排在相应的座位上。

    那些玲珑福地的女弟子，穿梭来穿梭去，在空中飞行，捧着仙桃，水果，好像传说中的飞天仙女，令人赏心悦目。

    “方寒师兄，那边是您的位置，一会儿，您就可以去献寿礼了。”几个神通秘境一二重的真传女弟子，早就飞了过来，做为引导，十分客气，站在方寒旁边，使得他有一种大人物众星捧月的感觉。

    “几位师妹辛苦了，这一点小玩意儿，就拿去吧。”方寒一看，心里舒服，手指连连弹动，一股宝光飞了出来，足足有数十件，中品宝器飞了出来。

    “这些中品宝物，不是上等货色，也就图个乐子。你们每人挑选十件吧。”他说话之间，声音很大，传播了出去，顿时就让许多前来拜寿的人，都愣住了。

    前来拜寿的人，多少都是有身份的人，在受到玲珑福地女弟子接待的时候。也会给一些礼物，这也是不成文的规矩，有面子的事情。

    不过就算是这次来拜寿的金丹高手，千古小巨头，也只会给一些灵器，丹药。长生秘境的万古巨头，也只会给一些下品宝器。万万没有像方寒这样一出手就是十件中品宝器。

    这样一比，万古巨头在方寒面前，也寒碜得要死。


------------

第三百六十八章 四枚涅槃丹

    “这些法宝之中，让我们挑选十件？”这几个接待方寒的女弟子，全部都是一愣，看着满天飞舞的法宝，中品宝器，眼神全部都被吸引了过去，不过还好的是方寒名声传播了出去，知道他这个人出手大方，乃是修道界的大富豪。随意丢出去上品宝器，甚至绝品宝器，价值上亿的丹药，都面不改色心不跳。

    “不错，挑选吧。”

    方寒手一挥，大方的道：“就把这些拿去吧，每人十件。等我拜寿之后，还要在玲珑福地多呆一会儿，到时候和几位师妹多接触接触。”

    “有这样的好事！”当下，几个女弟子对望了一眼，其中一个还吐了吐舌头，连忙用法力向那些法宝之中摄取过去，每人都选择了十件中意的，收入法宝囊中，喜气洋洋。更加众星捧月一般的伺候着方寒。

    这几个女弟子，虽然都是神通秘境的高手，身份尊贵，但也比不上方寒这种金丹人物，能够一下得到十件中品宝器，简直是相当于一辈子修为的积蓄，哪里还有不欢喜的。

    至于接待其它宾客的弟子，羡慕不已，都恨不得自己去接待方寒。

    “龙前辈，木前辈。我早就听说过，你们龙木星的大名，两位前辈威名远播，都传递到了玄黄大世界，这次来给玲珑仙尊拜寿，不知道带了一些什么礼物来呢？”

    方寒在丢出法宝中品宝器的时候，龙，木两个道人的目光，也向他看来，这次他却不会再逃避了，好歹要让打自己主意的这两个万古巨头出出血。

    陪同这两尊万古巨头的玲珑福地弟子，不是一般的弟子，居然是几个金丹高手，千古小巨头。一共四个女子，都身穿一件棋盘似的衣服，黑白相间，其中闪烁着点点星光，好像是把天地星辰，无尽虚空都囊括了进去。

    这居然是绝品宝器，而且方寒熟悉玲珑大罗天这门无上神通，一看就是用玲珑大罗天炼制成的，有奇妙作用。

    玲珑福地的金丹高手，千古小巨头比羽化门要多得多。几乎是可以和太一门并肩，也不知道为什么会出这么多的高手。

    “你就是方寒，我已经看过你和血舞阳的争斗，你的金丹修炼出了九十种神通，倒也厉害。不过金丹越强，风火大劫越厉害，只怕会烧得你飞灰湮灭，一身修为，化为泡影。你自己可要小心一些。”

    龙道人也没有想到，方寒会主动和自己搭讪，以为是此子要拉拢自己，一面嘴上说话，心中一面暗暗想道：“此子难道是想给我们几件法宝？讨好我们？不过讨好也是白讨好，你身上的东西对木道人有用，再怎么都不会放过你的。”

    “我自己的修为，自己清楚。倒是不麻烦两位前辈担心。不过我看这四位师妹，陪同两位前辈，两位前辈居然没有一点见面礼，身为晚辈的我都看不过去了。我这里倒要送四位师妹各自一件法宝了。聚雷针，碧电刀，阿育勾，破军剑。出来吧！”

    龙道人，木道人本以为方寒想讨好他们，哪里知道，方寒手指一弹，再度从身体中飞出了四件绝品宝器，一口长针，电光闪烁，长针周围丝丝闪电缠绕，里面霹雳震荡。一口飞剑，一口精致的小勾，一口小刀，都散出强**力震荡。而且每一件宝器的法力上面凝聚成了隐隐约约的真形，似乎还差一步，就要蜕变成道器。

    四大金丹高手的女弟子，也没有想到方寒会突然来挑衅，向自己送礼。她们负责陪同万古巨头龙道人，木道人，这两位道人，倒是送了她们一些小玩意儿，几件下品宝器，几枚丹药。这也是情理之中。随意的见面礼，不会送太好的东西。

    现在方寒，居然送她们四件绝品宝器，聚雷针，碧电刀，阿育勾，破军剑。她们都无法拒绝。要知道，这四件绝品宝器，每一件，都可以和鬼帝的鬼蛇剑媲美。金丹高手也难得一件，拥有一件，实力增加不少。

    “多谢方寒道友，这四件绝品宝器，实在是令得我们无法拒绝。”四个金丹小巨头女弟子一人收取了一件。

    “小子！你！”龙道人脸上立刻显现出了蓬勃的怒意！

    方寒这么做，简直是讥笑他们小气，他们是什么人？长生秘境的万古巨头！身份可不是金丹高手能够比得了的。看神通秘境的修士，就好像是高高在上的皇上看一帮臣民。以为方寒来巴结他，却没有想到是来讥笑他们。

    “怎么？两位前辈，难道还嫉妒我的这点小玩意儿？”方寒笑眯眯，一语双关。

    “嘿！小子，你好，你很好……”龙道人手掌一动，却被木道人一下拉住：“龙道人，稍安勿躁。”

    木道人拉住龙道人，眼神再次向方寒看了好一会儿，嘴里木然道：“果然是英雄出年少，初生牛犊不畏虎。你这样激将我，我木道人也不是小气之人，让你这个初出茅庐的小子比了下去，我们也无法在修道界混下去。这是四枚涅槃丹！就送给你们了。价值想必比起绝品宝器也相差不多。就送给你们了！”

    挥手之间，四枚强大的丹药，在空中出一股股强大的药力，火焰一般闪烁着，沸腾着。落到了四个金丹女弟子的手中。

    “涅槃丹！”

    四个金丹女弟子接过丹药，简直不敢相信自己的眼光，涅槃丹，能够提升境界的丹药。天级绝品丹药，仅次于仙丹。可遇不可求，居然一下得到了四粒。

    “木道人，你怎么把这四枚涅槃丹送了出去，是我们好不容易从九鼎仙尊那里弄来的，给门下四大弟子提升境界。”龙道人神念一动。

    “无妨，今天在场这么多人看着，在一个毛头小子面前丢了我们龙木二人的脸，那是大事。”

    “小子，这四枚涅槃丹，比你的那四件绝品宝器如何？”木道人送出去之后，眼神一动，嘴皮冒出了木渣一般干巴巴的话：“听说你在九鼎轩，用十亿丹药买下了一枚涅槃丹。我这四枚涅槃丹，却只是用了二十亿丹药，在九鼎仙尊那里亲自买到的。如何？”

    “哈哈，两位前辈果然财大气粗！”方寒哈哈一笑，转头就向对了四位金丹女弟子道：“这四枚涅槃丹的价格是二十亿，我正好缺乏涅槃丹提升境界，你们就全部卖给我如何？我出四十亿丹药。”

    说话之间，方寒就飞出了足足四十张晶卡！每一张晶卡上，都出现了一个亿字，正是四十亿丹药。

    “四十亿丹药！”四个金丹女弟子，眼珠子都差点弹出了眼眶，可以说她们的全部身价，加起来也没有这么多。涅槃丹虽然珍贵，但是四十亿丹药可以买多少天才地宝？甚至连神通都买得到。

    有的商会，可以进行神通买卖的，比如六道盟，就有这一项买卖。把神通封印在符箓之中，只要炼化符箓，就可以得到神通。

    方寒开出的价格，可谓是诱惑，而且是没有人可以拒绝的诱惑。

    当下，四位金丹女弟子就收下了四十亿丹药的晶卡，然后把涅槃丹交给了方寒。

    四枚涅槃丹到手，方寒心里乐嘎嘎大叫，这涅槃丹上次自己买到给了星云宝宝用，自己没有吃到嘴里。现在终于到手了，而且一买就是四枚。自己现在快要渡过风火大劫，但说是很快，其实也可能要三年五载的苦修。

    而吃下涅槃丹之后，那就不同了。

    涅槃丹这东西，也不是有钱就买得到的。木道人，龙道人能够买到，是身份万古巨头，直接找九鼎仙尊买。

    方寒的身份，根本没有办法去找到九鼎仙尊。

    虽然价格贵了一点，但也值得。

    尤其是，方寒身上的五十亿丹药，是易亲王赔偿用的，现在用四十亿换得四枚涅槃丹，一点都不心疼。

    “哈哈，我现在修行正是到了一个紧要关头，有涅槃丹帮助，肯定能够帮助我晋升到神通第八重，风火大劫的境界。”方寒哈哈一笑，涅槃丹到手，对龙木二岛主笑了一笑，“几位师妹，我就暂且告辞。”

    说罢，扬长而去，坐到了自己的位置上。

    顿时，龙，木二道人，两大万古巨头，就有一种被戏耍了的感觉。本来木道人送出去涅槃丹，就是想争一下门面，却没有想到，方寒直接丢出了四十亿丹药，就把涅槃丹买了下来，更增面子。

    而且方寒还在实质上占了便宜，得到涅槃丹之后，能够提升境界。

    方寒这种人，每提升一个境界，实力增加得更为恐怖，如果到达神通九重十重，甚至可以直接凭借本身修为，抗衡长生秘境第一重万寿境的人。

    转了一圈，龙木二道人，什么都没有得到，反而资敌。让方寒占了天大便宜。

    当然，占便宜最大的还是四个金丹女弟子千古小巨头，每人不但得了一件绝品宝器，还得了十亿丹药！

    “这方寒，哪里来的这么多丹药，一丢就是四十亿！这也太大手笔了。”

    “这下，龙，木二道人，被他耍了一记啊。”

    “太财大气粗了，太财大气粗了……”

    在场许多人，再次把这一幕看在眼里。


------------

第三百六十九章 大劫到来

    方寒一下拿四十亿丹药，买掉四枚涅槃丹，这等大手笔，长生秘境的万古巨头也做不出来。说实在的，除了“易亲王”那种大玄帝国第一皇子，心机深沉，极会敛财的人物，谁也一下拿不出五十亿丹药来。

    一般修士，有了丹药，都会花掉，购买天材地宝。增强自己的实力。

    如果说赠送法宝，是方寒故意炫耀的行为，那么现在直接拿出四十亿丹药，可就真的是财力雄浑，让许多人目瞪口呆。知道方寒并不是打肿脸充胖子，而是真正的有钱，而且太多的钱了。

    四十亿丹药，可以直接购买一枚仙丹了。

    “这次龙道人，木道人，很落脸面啊。不知道方寒为什么要落这两大巨头的脸面，难道还怕仇人结得不多？”

    “此子不会这么肤浅，他诡计多端。肯定是龙道人，木道人要对他不利，可谓是先下手为强，后下手遭殃。那木道人乃是桫椤木修成的巨头，而方寒的青帝木皇功对他的作用非常之大，有可能这木道人想图谋他的功法吧。现在他这一闹，以后出了什么事情，肯定就是木道人干的，羽化门找人起来也方便一些。”

    “而且他的实力，木道人龙道人恐怕还真的奈何不了他。你看他击败血舞阳，三下两下，还没有动用黄泉图。要是把黄泉图祭出来，还不知道厉害成什么样子。”

    “黄泉图传说之中是残破的？挥不了威力？”

    “哼，这是拿来骗小孩子的，你也相信？放着这么一件无比厉害的道器，羽化门不会去修复它么？而且方寒能够在没有修成金丹之前，击杀鬼帝，靠的不就是黄泉图的力量？要是没有上品道器，绝品道器，能够杀死鬼帝那种鬼道魔王？”

    “那倒是。”

    “木道人，龙道人两大高手联合起来，应该可以把方寒彻底击杀吧。”

    “应该有这可能。可惜，此子的境界有点儿低，如果能够修炼到神通九重，天地法相，那只怕龙道人，木道人都难以杀死他。他完全可以逃走。”

    “那就要看看黄泉图有多大威力了。”

    “反正这一番冲突，在拜寿之后，龙道人，木道人这两大巨头，肯定会要找回今天的场子来。”

    “方寒居然也不怕，得罪两个万古巨头，可不是一般的恐怖，就算他有羽化门背后护着，也恐怕难以擅终，锋芒毕露，锋芒毕露不是好事情。”

    “也不一定，此子现在有了和万古巨头对抗的实力，又何必表现得战战兢兢呢？历代的巨头，拿一个不是锋芒毕露的人物？咱们这是修仙，不是混世俗之中的官场。要那么多的顾忌干什么。我倒是很欣赏此子的风格。”

    方寒戏耍龙道人，木道人的一刻，许多大人物也看在了眼里面，其中就有长生秘境修炼到了极高境界的人物。

    一个身穿晶色儒服，手拿折扇的男子，就对方寒特别欣赏。而这个男子身边，站立了几个同样气质高深莫测，身体似乎和整个虚空紧密结合，不分彼此，好像随时都会遁入空间，瞬间移动一般。

    “水镜先生，看来你的确是对方寒挺欣赏的啊。要不你去和风白羽商量一下，让他拜入你水晶洞天算了。”

    一个高手对这个晶色儒服男子道。

    原来，这个男子，居然是仙道十门，一大门派的门主！水晶洞天的主人，一派掌教，和风白羽平起平坐的存在。

    “方寒我的确是欣赏他，如果拜入我门派，我肯定会竭力培养他，甚至把自己的部分神通都传授给他，让他继承我水晶洞天的掌门大位。有了此子做我水晶洞天的掌门，我想我水晶洞天，在千年之内，可以称为抗衡太一门的级大派。”

    水镜先生叹息一声道。

    “哦？想不到水镜先生对此子评价这么高？”他身边的一些巨头都惊讶了，不过倒是没有人去质疑这个儒服男子的话，因为水镜先生擅长先天神算，能够猜测过去未来之事，断人生死吉凶祸福劫数。

    “既然水镜先生对次子如此看中，那就去和风白羽商量一下，让方寒改换门庭就是。反正方寒依旧可以为羽化门效力，也可以为水镜洞天做事，两大门派更可以携手，做成一场佳话。”

    一个巨头连忙道：“如果水镜先生有意，我倒是可以帮忙撮合一下，我和风白羽有一些缘分。”

    “多谢六道散人了。可惜，就算我和风白羽都答应，两派联合，但是我玄黄大世界第一高手不会答应，也是枉然啊。”

    水镜先生摇摇头。

    这个要撮合的巨头，居然是六道散人！

    三大商会，六道盟的主人！也难怪口气这么大，说和风白羽有一些缘分。

    “玄黄大世界第一高手！你是说玲珑仙尊！”六道散人一惊：“怎么，玲珑仙尊也对此子感兴趣。”

    “何止敢兴趣那么简单………”水镜先生微微摇动了一下折扇，正要说话，突然之间，须弥金山顶上一震，冥冥之中，似乎是有一股庞大力量降临下来，他连忙缩回了要出口的话，笑道：“玲珑，你的事情，我绝对不会多提。”

    这股大力随后散去。

    六道散人愣了一会儿，随后才感叹道：“玲珑仙尊，看来你的法力，的确远在我们之上，离得道成仙真的不远了。不愧是玄黄大世界第一高手。也难怪太皇天，对你这么顾忌。我看就算他催动仙器，也恐怕奈何不了你。”

    “六道散人过奖了，这次还要多谢你来给我贺寿。现在还请你们看一看，仙魔两道，有些什么厉害的才俊吧。”

    虚空之中，玲珑仙尊的声音传达到了六道散人的耳朵里面。

    六道散人连连赞叹，知道玲珑仙尊的实力，远在自己之上，深不可测。不说玄黄大世界之中，就算是诸天万界，各个时空，各个位面都能够霸绝天下，足足可以和一些自太古时代就隐居的存在媲美。

    不过，他也在心中暗自嘀咕：“水镜先生说这玲珑仙尊对方寒此子十分重视，倒不知道为什么？莫非是方寒此子身上携带着大气运？可惜了，我虽然也有先天神算的神通，不过推算未来，太消耗法力和寿元，推算一次要千年寿命，我也消耗不起。静观其变吧，玲珑仙尊既然欣赏此子，必要的时候，我也得和此子结一些善缘才好。”

    呜呜呜，呜呜呜……

    整个须弥金山上，再次响彻起**螺的声音，所有前来贺寿的人，都按照座位坐好了。虚空中，显现出一张张的黄金大椅，尊贵华丽，让所有前来贺寿的人有一种自己就是九天神灵的感觉。

    而在须弥金山上，最高一层，光明顶的华盖之下，玲珑仙尊从千百时空深处，一步踏了出来，无数空间，一起震动，一朵朵空间力量凝聚成的花瓣，从虚空中不停的渗透出来，顿时之间，天花乱坠，地面的虚空中也涌现出了一朵朵金色的莲花。

    天花乱坠，地涌金莲。

    当天花落到了方寒周围的时候，他就感觉到了浓浓的空间之力，立刻毫不掩饰的施展出了大吞噬术，把这些天花全部吸入体内，融入了大切割术之中。

    大切割术这门无上神通，需要汲取空间之力才能够修炼，而方寒现在没有虚空晶石，也根本无法修炼到大圆满，演化出虚空之雷来。威力还很弱小，现在玲珑仙尊真身降临，千百虚空震荡，空间之力凝聚成天花坠落，每一朵天花都蕴含了极其强大的空间之力，吸收了很容易就增加大切割术的威力。

    吸收了这些天花之后，在他九十种神通金丹深处，一道漆黑扭曲的符文剧烈变化着，宛如龙蛇夭矫，似乎是在生着蜕变。

    不断的汲取着天花，这道大切割术无上天魔神通越来越震荡得剧烈，黑色的符文也逐渐的分化，变成了一口似刀非刀，似剑非剑，长九寸，宽三寸，边缘有无穷锯齿的符箓，这道符箓上面，隐隐约约有空间不停的裂开，爆炸，震荡。似乎是要衍生出雷霆了。

    如果一衍生出雷霆来，那就是空间之雷，大切割术也就圆满了，用这门神通去切割甚至可以撕裂下品道器。

    “好，很好。借助这天花的空间之力，把大切割术修炼了一番。”方寒很满意自己大切割术的变化，眼神朝四周一扫，也看见了不少修士，在把坠落的天花收集起来。

    不断的有天花融入自己的金丹之中，那些空间之力渗透进自身金丹之中，方寒突然就感觉到，自己金丹内核之中，一阵阵热，而且自己脑海之中，隐隐约约有风从内部吹了出来。

    “金丹境界到达了巅峰，我居然引动了风火大劫！这个时候渡风火大劫！实在是太危险了，也不适合。我太贪得无厌了。”

    方寒吃了一惊，原来大切割术的凝练，使得自己神通七重金丹境界到达了巅峰，金丹的内核之中，衍生出了风火大劫！金丹越强大，风火大劫就越厉害，甚至可以直接把肉身，神通全部变成飞灰。

    他连忙竭尽全力压制住。

    更是从“黄泉图”中借来了一道阿鼻魔气，进入脑海。

    就在他竭力压制自己金丹的时候，耳边传来了无穷玲珑福地弟子的声音：“恭贺掌教至尊，千秋圣寿，万古长春！宾客献寿礼！”


------------

第三百七十章 追杀令

    玲珑仙尊终于显现出了真实的形体，方寒在竭力压制金丹内风火大劫变化的时候，也用神念去看，果然就看见了这位玄黄大世界第一高手，赫赫有名的无上仙尊，依旧是自己见面时候的那个模样，身穿一件男装，风流倜傥，玉树临风，头顶还用羽冠束缚头，静坐不动。双眼之中无数星辰生灭，亿万世界从生到死的变化，都在演练着。

    方寒似乎是可以从玲珑仙尊的双眼之中，看到自己的过去未来，一切变化，从生到死，所有变化。

    眼前这个坐在光明顶华盖之下的玲珑仙尊，虽然形体和解救自己的一模一样，但是气质一点都不相同。

    解救自己的那个化身，活泼，亲切。令人一眼就看到十分亲近。而眼前的这位仙尊，则是毫无半点人类的感情，高高再上，掌握无上造化，运转天地生灵之间的生灭，和天道相合，替天行道，运转宇宙之演变。种种规则，一手掌握。

    玲珑仙尊的手掌，白皙而悠长，放在椅子扶手上，手掌的每一根指头，都似乎是掌握了一种天道规则，或是空间，或是时间，或是四季，或是雷霆，或是五行元气，或是生死灵魂………在方寒的感觉之中，玲珑仙尊根本无法抗拒，只要用手一指，自己就会死亡，什么道器，都要破碎。

    此女的法力，广大无边，不可思议。

    “好厉害，好厉害！比我强横千百亿倍，我再苦修一千年也不是此女的对手。我要修炼到这样的境界，那该多么尊贵？纵横天地，往来无穷，得世间自在。那该多么的逍遥？无生无灭。”方寒内心羡慕的道。

    见到了玲珑仙尊的真身，方寒是真正的见到了接近仙人的高手。

    远古魔尊，太元仙府神秘人，人皇笔器灵，这些强横存在的威势，都铺天盖地，轰杀一切，但是却都被玲珑仙尊比了下去。

    玲珑仙尊，果然如她所创造的功法一样，大罗天。

    成就大罗，一切时空，都永恒自在。

    “什么时候不来，偏偏在这个时候，引了风火大劫的征兆。我要压制住风火大劫，得耗费极其强横的精神，和人动手，只能挥出三分之一的威力来啊。”方寒一面看玲珑仙尊，一面心中盘算。

    本来，风火大劫到来，是一件好事。渡过去了，就可以到达神通八重，积累足够的元气，冲破神通九重也不是难事。

    但是现在来，却就不是时候。因为在献过寿礼之后，就要和人比试，争夺玲珑仙尊三大无上神通“祖玛古神气”“大普渡禅光”“大须弥山王拳”的传授。

    其余两大无上神通倒还罢了，大普渡禅光可是炼化八部浮屠的重要神通。若是不得到手，不知道何年何月才能够用八部浮屠镇压住“日月精轮”加以渡化。

    “诸位拜寿者，献上寿礼！”

    一声声道贺声，四面响起，前来贺寿的人，纷纷上千，一个个献上寿礼。一些万古巨头，献上的是法宝，丹药，道书，各种天材地宝。同时，唱礼单的玲珑福地弟子，也高声的传唱，许多珍贵的法宝，丹药一个字一个字的吐出来，天地之间荡漾着，令人感觉到三千大千世界所有的珍宝，都在供奉玲珑仙尊一人。

    终于，轮到方寒了。

    方寒立刻飞身上前，手捧一颗蕴含了二十七种神通的大金丹，到达了光明顶最上方，玲珑仙尊的座位下面，玲珑福地的女弟子立刻高声喝道：“羽化门方寒，奉献上太一门宋惟一金丹一颗，恭贺玲珑仙尊，千秋万寿，永恒自在，大罗无量！”

    方寒在献上金丹的那一刻，这颗金丹在他的法力催动之下，二十七种神通飞了出来，到处旋转，大日火灾，黑日风灾……等等太一门的无上神通，全部显现出来，到处旋转，连接成了方圆数里大小的一片乌云，其中电闪雷鸣，气息宏大。

    “果真是太一门金丹弟子的金丹，想不到方寒此子，真的把太一门弟子的金丹供奉出去，我以前一直还不相信，现在终于相信了，此子果然是胆大包天，不惜得罪玄黄大世界第一门派，难怪敢调戏龙木二道人，龙木二道人虽然厉害，但和太一门相比还是小蚂蚁。”

    “这难保不是羽化门的授意，难道现在羽化门要和太一门抢夺天下第一门派的位置了？”

    “羽化门授意不可能，要知道，羽化门第一真传弟子，华天都和太一门第一真传弟子烟水一都已经订婚了。”

    “那就是方寒此子的私意？那胆子也太大了。”

    “玲珑仙尊也应该很高兴吧。”

    “当然，这一奉献金丹，等于是彻底抱住玲珑仙尊的大腿了。两年之后的群仙大会有一场好戏看了。华天都第一个就不会放过方寒，传闻华天都在地底和魔皇交手，虽然受伤，但领悟出了不少道理，最近在闭关苦修，一旦出关，就肯定会踏入长生秘境，而且是不死之身，那个时候，镇压方寒，就不是难事了。”

    “不死之身恐怖啊。许多巨头都在这一关徘徊。”

    “龙木二道人，这次来给玲珑仙尊拜寿，不就是想玲珑仙尊高兴了，传授他们一点儿大道秘诀，好修成不死之身了么？修成了不死之身，就可以进入日晕，月晕之中，承受住日月潮汐，到其中采集各种宝贝。甚至可以到许多危险之地。也不容易遭遇劫数。”

    “方寒此子如果能够踏入长生秘境，也肯定是积蓄雄厚，直接成就不死之身吧，他现在的身体，强横的不像话了，也不知道是怎么修炼出来的，居然可以越三级挑战。击败血舞阳，要是修炼到了神通那还得了？”

    “玲珑仙尊似乎对方寒赞赏有佳啊。”

    果然，在方寒献上金丹的一刻，玲珑仙尊的形体，就对方寒微微一笑，那枚金丹直接飞起，然后周身的光华，就凝聚成了一个托盘，把这枚金丹托在上面。

    这是表现自己，对这枚金丹的寿礼很满意。

    方寒送过寿礼之后，看过四周的目光，听到议论纷纷的声音，心中冷笑：“这寿礼一献出去，让所有的人都知道，和太一门的决裂那就是肯定的了，再也没有和解的可能，从此之后，太一门就必须要杀我而后快。”

    在金丹送出去之前，太一门还可以商量和解，比如拍烟水一来，用碧血柔水剑换金丹，但是现在，不死不休。

    轰隆！

    就在方寒准备返回的时候，须弥金山之中，无尽虚空，突然裂开。无数黑色烟雾，渗透出来，好像天灾降临，地水火风在其中奔腾呼啸，甚至有星辰解题的声音，从其中传达出了一个来自九天之上，至高无上的声音：“太一门符诏：此时此刻，诸天万界，所有道友，杀死方寒此子，都可以来我太一门，领取一件中品道器混天剑，一枚太清混天神丹，一百亿丹药！我太一门，此时此刻，颁布天道追杀令，针对方寒此子，不死不休！”

    巨大的声浪，直接传播到了整个来那个玲珑福地的空间，甚至连须弥金山上，所有拜寿的人都听得清清楚楚。

    “是太一门掌教，混天道人！”

    “不错，这声音是太一门掌教，混天道人的声音。居然在这个时候来搅乱玲珑仙尊的四千年大寿，颁布天道追杀令，杀死方寒！一件中品道器，混天剑，太清混天神丹，那是仙丹啊。传闻之中，一个金丹高手去降服这丹药，都被这丹药之灵打的吐血。”

    “混天剑，太清混天丹！一百亿丹药啊！这么丰厚的奖励，要杀方寒！我都心动了。”

    “谁不心动，百亿丹药，太清混天丹啊，还有中品道器！得到一件，实力大增，尤其是万古巨头，对这丹药简直垂涎三尺！”

    当下，所有前来拜寿的人，都是浑身一震，把目光看向了方寒，又看向了玲珑仙尊。

    “太一门不愧是太一门，到底是玄黄大世界第一门派，雄霸万古的巨无霸，居然在玲珑仙尊四千年大寿，对方寒颁布天道追杀令！”

    “太一门现在的掌教，混天道人，在四千年前，也是佼佼者啊。风白羽曾经就拜在过这人的手中。”

    “对，当年混天道人力压群雄。群仙大会，战胜了所有门派的弟子。”

    “现在他的法力，也不知道到了什么程度。”……………

    太一门的掌教，混天道人，竟然在这个时候，直接颁布天道追杀令，拿出丰厚的奖励，要追杀方寒，这可谓是不甘示弱，绝对不会怕玲珑仙尊！

    方寒心中也微微一愣，随后双眼寒光闪烁，他算是真正知道了太一门的霸道，绝对不会容忍任何人对它的尊严进行挑战。

    “混天子，你以为，你修行进了一步，能够和仙器结合，借助力量，撕裂我玲珑福地的结界，就可以来搅乱我的大寿，当年，我能够打的你生死不如，现在照样能够让你永远的痛！你既然搅乱我的大寿，就留下点东西再走吧。”

    玲珑仙尊突然说话了，把手一招。


------------

第三百七十一章 鸿蒙大愿

    太一门的掌教至尊，居然在方寒给玲珑仙尊奉献上宋惟一金丹的时候，用无上神通，传播出声音，颁布天道追杀令，用一百亿丹药，一件中品道器，混天剑，太清混天丹来号召天下的道友，击杀方寒。

    这等于是示威。

    玲珑仙尊，哪里肯让太一门的掌门混天道人就这么示威，手掌一抬之间，五指缝隙之中射出了五道长龙似的晶光，每一条晶光，长达千百丈，散出了切割虚空，扭转时间的威严。在晶光周围，一声声的禅唱出现着，一个又一个的世界似乎在其中衍生而成，随后虚空之中出现了许许多多条天龙的虚影，这些天龙，都似乎人一样，虔诚的信仰了玲珑仙尊，产生出纯净无比的愿力，出一股股亿万声音同时震荡的古怪咒语。

    玲珑仙尊，似乎是豢养了一个世界的天龙，降服他们，为自己祈祷。

    嗡………

    就这一股力量，立刻撕裂了在玲珑福地外翻滚的黑云，末日降临一般的天灾。

    而玲珑仙尊的晶光，横扫十方，化为了千百条龙形，到处游荡，这些龙形，口中喷射出晶雷，张口之间，一个接着一个的大霹雳震荡着，把天地都震荡得摇晃起来。

    在场之中，无论是万古巨头，还是神通秘境的高手，都感觉到好像处在了世界崩灭的边缘。

    太一门掌教，混天道人和玲珑仙尊在这一刻，斗法！

    “万龙炼界大仙术！”

    虚空之中，传达出混天道人的声音，似乎是微微惊讶，玲珑仙尊居然能够施展出这么厉害的手段，转眼就把他的末日天灾化解。

    传闻之中，一万头天龙，摆出了一个大阵，可以炼化一个世界。太古天龙一族，就经常炼化一个又一个的世界。

    而现在，玲珑仙尊单手之间，就施展出了传说之中的“万龙炼界大仙术”，可见其神通已经不可度量，用日月星辰的数量来衡量她的法力，都小了一点点。

    “哼！仇混天，你还知道万龙炼界**。这门仙界妙法，大道源流，仙界的永生之门中，在天地初开之时，一共流传出了三千大道，演化出种种无上神通，每修炼三十三种无上神通，就可以凝聚成一种大道。我门万龙炼界大仙术，就是龙族的三十三种无上神通，凝聚成的。你大约还没有到达这个境界，所以我对你也是鸡同鸭讲。你给我滚回去，把太皇天，太虚天，太龙天全部叫来，再和我交手也不迟！”

    玲珑仙尊五指连连弹动，无限空间，在她的指尖衍生，顿时在无限空间的尽头，就看到了一个小小的世界，大有方圆十万八千里，宛如一国，山川河流，山石草木，种种生灵，光怪陆离，应有尽有。

    而在这小小世界的中央，站立一道人，顶天立地，双目如电，稍微一吸气，就是风云变幻，眼神稍微一动，就是雷霆闪电。他就是这个小小世界的主人，创造者，造物主。

    “哦。难怪，你修炼到了长生第七重，炼成了自己的混元世界。才敢今天才找我。那就我用万龙炼界大仙术炼化你的世界吧。”

    说话之间，玲珑仙尊硬生生的一抓，无尽虚空，连番破裂，万条晶龙，呼啸着冲入了虚空之中，死死咬住那个十万八千里方圆的世界，团团围绕住，晶雷震荡，口中更是喷射出了一股股龙火，要把这个世界炼化。

    “玲珑，你果然厉害，不愧曾经是我太一门的天才人物，两年之后的仙道大会，再来领教你的神通。今天就不奉陪了。诸位道友，我乃太一门掌教，法旨既下，说一不二，天道追杀令既下，谁能够杀死方寒此子，一件中品道器，一枚仙丹，一百亿丹药，随时可以来我太一门取。”

    这个世界之中的道人，知道玲珑仙尊“万龙炼界大仙术”的厉害，浑身一个摇晃，自己的混元世界千百倍的缩小，宛如一点微尘，忽然向无尽虚空，顿射过去，转眼之间似乎就遁走了千百亿里，不知道到达了哪一个世界，哪一个空间之中，层层虚空，咫尺天涯。没有领悟空间奥妙的人，就算飞行一千年，一万年，也不可能找到他半点衣角。

    玲珑仙尊，一下站立起来，层层叠叠的时空，都在她站立的一刻，动摇起来，无数时间在逆流，倒转，她出宏大的声音：“我得永生时，亿万世界，一切众生，皆入仙界，光阴如水，逝者如斯！”

    砰！

    在一个时空的尽头，突然凝固。

    刚刚缩小如微尘的十万八千里世界，突然显现了出来，似乎是受到极大的阻碍。

    “天灾降临，毁天灭地！大千世界，重回洪荒！”在这个“十万八千里世界”之中，那个太一门掌教，混天道人突然出一连窜的咒语，和玲珑仙尊，出了同样磅礴的声音，震慑千百空间。

    噼里啪啦，被禁锢的时空，再次运转起来，混天道人居然破了玲珑仙尊的道术。

    但是，玲珑仙尊并不停留，而是继续出了更大的声音：“我得永生时，一切诸天，千百亿微尘之众生，念我名号，皆得自在，无极无量！”

    轰隆！

    冥冥时空之中，一股浩瀚如星辰大海一般的愿力，奔涌而下，化为了一道道金色的长河，倾泻奔腾，压迫向了混天道人的“十万八千里世界”。

    “鸿蒙大愿，四十八大愿望术！”

    混天道人浑身一颤，他周身的“十万八千里世界”处处破裂，居然产生出了许多裂痕，似乎是受不了玲珑仙尊巨大力量的压迫。与此同时，他似乎看出来了，玲珑仙尊施展的是一门什么道术！

    已经越了无上神通的层次。

    “我得永生时，一切时空，过去未来，一切种种星辰碎为微尘之数量众生，心念我名，皆得永生。如若不然，我不得永生………”

    玲珑仙尊并没有理会混天道人的声音，而是面对无尽时空，出了一个又一个的大愿，每一个大愿，都宏大无比，震慑诸天万界，一切时空，过去现在未来种种，不可思议之伟岸力量。

    “我得永生时………”

    “我得永生时………”

    方寒此时，意念之中，完全看不到任何的景象，甚至无法看到玲珑仙尊和混天道人的争斗，他的耳朵之中，脑海之中，只剩下玲珑仙尊，大宏愿的语言。

    一声声的大宏愿，震得无数时空，无数生灵，灵魂深处，都似乎在迎合玲珑仙尊的声音。方寒似乎也对玲珑仙尊的声音，产生了敬仰，不由自主的双手合十，膜拜起来。

    不但是方寒，就连在场的一些万古巨头，仙魔两道厉害人物，也都心神摇曳，似乎对玲珑仙尊产生了虔诚的信仰。

    “好厉害，四十八门大愿望术！鸿蒙大愿！我终于见识到了失传已久的鸿蒙大愿，太古三皇师尊，鸿蒙道人最为厉害的绝学，大愿望术！这大愿望术，是四十八种无上神通组成的，如果全部炼成，联合一起，就会组成鸿蒙大愿，可以降服一切种种因果，恩怨，恶魔，神灵。如果不是我等修为身后，现在也恐怕对玲珑产生了膜拜。”

    在此行来拜寿的人，却有一些巨头没有受到玲珑仙尊大愿望术，鸿蒙大愿的影响。

    那就是“水晶洞天”的掌教，水镜先生。还有六道盟的盟主，六道散人。至于他们两人身边的几个巨头，却也都不说话了，而是默运法力，抵抗大愿望术，鸿蒙大愿的冲击。

    “幸亏玲珑的大愿望术不是冲着我们来的，否则我恐怕也抵挡不住，要被她降服。”六道散人耸耸肩膀：“你看那方寒此子，也抵挡不住了。”

    “玲珑的大愿望术，已经到了当年人皇的境界，如果全力出手，你我肯定抵挡不住，你看那混天道人，都应付艰难了！”

    水镜先生指着远处的时空之中，混天道人的混元世界，完全被大愿望术包裹住，似乎是要被炼化了。

    他知道，玲珑仙尊，是要降服这混天道人，把这太一门的掌教至尊，彻底降服成为膜拜自己的忠实信徒。

    这简直是一种无比疯狂的举动，就算是传说仙界的仙人，下来也未必敢说可以降服太一门的掌教至尊。

    “太皇天，肯定会来出手的吧”六道散人道：“毕竟，这混天道人，和玲珑仙尊，都是他的得意弟子。”

    六道散人话音刚落，突然之间，一只恐怖的大手突破虚空抓了下来，狠狠的把玲珑仙尊的大愿术金光抓起，里面的混天道人混元世界猛的缩小，一下消失不见。而那只恐怖大手，也立刻消散。

    玲珑仙尊双眸之中，射出了一股股的咒语，衍生进虚空之中，化为两道长长的绳索，她的声音，更加洪亮起来：“我得永生时，一切外道，不入世间。一切众生，不受外道侵蚀…………”

    轰隆！

    一片虚空塌陷，那只恐怖大手一下显现出来，瓦解！而混天道人也出了一阵狂吼。这两个人都化为了一滴鲜血。

    两滴鲜血，从虚空中飞了出来，落到玲珑仙尊的手上。

    所有的波动，都消失得无影无踪。


------------

第三百七十二章 又一条手臂

    “玲珑徒儿，你终于胜过我了。”

    两滴鲜血落到了玲珑仙尊的手指头上，这两滴鲜血是太皇天和“混天道人”的。这两大至高强者，都在玲珑仙尊的手上吃了一个小小的亏。

    “我在三千年前，就已经胜过你了，太皇天。我们之间也没有任何师徒关系，我的所有道术也并不是你的传承。迟早有一天，我会像杀太育天一样镇压死你。你别让我抓住到任何机会。”玲珑仙尊的声音传播了出去，使得无尽时空，都静寂无声。

    “终于结束了么？”

    方寒脑海之中，一阵清明，对玲珑仙尊的大愿望术的沉浸也清醒了过来。

    “可惜，没有看到玲珑仙尊和混天道人争斗。大愿望术！这是什么道术，我怎么从来没有听说过。诸世界之中也没有提到这个。阎？阎你知道什么叫做大愿望术？这是什么东西？”方寒一股神念传达了过去。

    “太厉害了，太厉害了。玲珑仙尊，我怀疑已经和黄泉大帝还要厉害，居然炼成了大愿望术。这是三皇道术之中，最为厉害的道术。三皇的师傅乃是鸿蒙道人，曾经用大愿望术击杀了仙人！”

    阎此时，正在黄泉图中镇压“日月精轮”。

    但是，对于外面的情况，它也知道得清楚。对于玲珑仙尊的力量，它也产生了强烈的震撼，它万万没有想到，玲珑仙尊居然炼成了四十八种大愿望术，合起来组成“鸿蒙大愿”。直接把太一门的掌门“混天道人”打得狼狈不堪。

    “鸿蒙道人？天皇，地皇，人皇的师傅？”方寒倒是第一次听见鸿蒙道人这个名字：“连仙人都能够击杀？我怎么从来没有听说过？难道此人现在陨落了？”

    “不知道，反正当时太古神族大能砍断世界之树的时候，鸿蒙道人击杀了神族三千神皇，然后消失无踪，不过以他这种大能，不可能会死。或者是遁入了神秘时空之中，或者是进入了仙界。”

    阎道：“方寒，你现在就要渡过风火大劫了。接下来要和一些高手青年才俊争斗，你强行压制了风火大劫的力量，那就危险了。”

    “咦？我觉得自己的风火大劫，被一股力量压制住了的。”方寒心中一愣，赶紧查看自己的金丹，现自己金丹内核深处，风火大劫已经被一股金色的力量压制住了，竟然是大愿望术的力量，显然是玲珑仙尊，故意帮助了自己一把。

    “大愿望术果然厉害，不过这次太一门掌教，居然布了天道追杀令，拿中品道器，一枚仙丹，一百亿丹药的悬赏，拿我性命，这次玲珑仙尊大寿出去之后，不知道会遇到些什么危险？肯定许多人会杀我。我这次危险了，浑身是铁能够打几颗铁钉？”

    方寒心中有了极其强烈的危机感。

    这次太一门的悬赏，肯定会遭到一些万古巨头来杀自己。自己虽然是神通秘境第一人，但毕竟法力尚浅，境界太低级，而且黄泉图正在镇压“日月精轮”，根本挥不了作用，对一般的高手很厉害，但是碰到真正的高手就不行了。

    比如，龙道人，木道人。

    此时，所有的人都清醒了过来，看见玲珑仙尊居然真的击退了太一门掌教，至于后来的太皇天出现，倒是许多人没有看到，因为他们都被大愿望术震撼住了，失去了一切感知，脑海之中只有玲珑仙尊的大愿声音。

    “太一门要杀方寒，我玲珑福地，自然要护住方寒，从今天开始，诸天世界所有道友，谁有杀方寒者，我玲珑福地必不饶他。”

    玲珑仙尊，出了浩瀚的声音。

    “寿礼继续，其余诸人，献上寿礼！”

    玲珑福地一干长老，拉长了声音，继续道，好像刚才的事情根本没有生过一样。

    “先天魔宗，应天情，献上寿礼。太一门长老，唐景山的手臂一只！此乃是太一门围攻我先天魔宗，此长老被我宗魔帝，先天大帝斩杀下来的。现在奉献给玲珑仙尊，望玲珑仙尊笑纳！”

    突然，一个长长的声音响起，魔帅应天情拿了一尊水晶棺材，昂然走上前去，在这尊水晶棺材之中，封印了一条手臂，在不停的蠕动，变化，似乎是这条手臂还是活的，时刻要飞出去破空而起，又好像是一条妖臂，可以变化成*人。

    方寒一看，就感觉到，这是一条修成了不死之身高手的手臂。

    因为，他碰到过这种事情，是风白羽斩杀了妖神的一只手掌，用天皇镜封印，被方寒炼化了很久才碎成元气，融入自身。大补元气。

    “一条手臂！太一门的长老，唐景山是修成了不死之身的巨头啊，掌握太一门刑法的长老！居然被先天大帝斩杀了一条手臂。我也听过这个传闻，是魔帅杀了三个真传弟子，然后太一门的弟子去逼迫先天魔宗，接过先天大帝施展无上魔威！击破了所有弟子长老的围攻。这一条手臂珍贵啊。”

    “唐景山虽然是太一门的刑法长老，修成不死之身，但是不可能是先天大帝的对手，被斩杀掉一条手臂，也不是什么难事。”

    “那倒是，自从黄泉大帝死了之后，现在魔道第一人，就隐隐约约是先天大帝应先天了。魔道第一高手，哪里有这么容易被攻破的。要是就这么随便被太一门压服了，那魔道还怎么混？”

    “先天大帝传闻，他修炼的八十一种先天神通，种种都至尊无上，仙魔合一。现在也不知道到达了什么境界。传闻此位大帝，一向不出手，一出手就是惊天动地。”

    “再厉害，也不可能有玲珑仙尊厉害吧。”

    “那是当然，玲珑仙尊乃是玄黄大世界第一高手，今天更加确定了这个名头。实在是震撼天地，镇压十方八极。”

    “也不知道她的这门神通是什么。我们都被降服了。”

    “这应该是一种上古奇术，仙家法门吧。”……………

    魔帅应天情，一下奉献上太一门长老，唐景山的手臂，倒是在场引起了不少轰动。许多人都拿这条手臂和方寒的金丹做比较，竟然隐隐约约有把方寒金丹比下去的趋势。

    就连水镜先生，六道散人，还有几大巨头也议论起来。

    “这次应先天派儿子魔帅送来太一门唐景山的手臂，是想干什么？难道也是想从此之后，唯玲珑福地马是瞻？这是一个很重要的意思啊。”

    “先天魔宗，是和玲珑福地结成了联盟。不过还好，先天魔宗虽然是魔。但也不穷凶极恶，修炼的是先天大道，直指本心。和仙道相近，先天大帝也颇有道家高人的风范。”

    “传闻魔帅苦练电母转世的方清雪，而方清雪则是和方寒关系密切，传闻情丝暗暗系在方寒此子的身上。”

    “是么？有这样的事情？方清雪乃是电母转世，如果能够和她双修，那身体会沾染上她的雷霆真罡，和冥冥虚空之中诸雷感应，传闻之中对渡仙劫都很有作用啊。”

    “方寒此子和魔帅谁优秀？”

    “当然是方寒了。次子可以把魔帅打的生不如死！魔帅在长生候补榜才排名第几？前三十都没有进，而血舞阳排名第六，被方寒四掌解决。魔帅怎么可能是方寒的对手？”

    “不过这次看来，魔帅似乎在和方寒抢风头啊。这次奉献寿礼之后，玲珑仙尊会让仙魔两道的翘楚来一场比试，胜者传授祖玛古神气，大普渡禅光，大须弥山王拳。魔帅似乎也颇为心动，看来是要和方寒抢夺了。这肯定是应先天的算计，这个魔帝很不简单，也擅长先天神算，对于过去未来之事计算得很准确，这次让他儿子前来，肯定有一些把我才是。而且前不久，应先天还专门和我谈论了一些道术，其中他还特意的提起过方寒此子，可见对此子十分注意。这次明明知道方寒会来，却叫儿子前来，很有算计。”

    “哦？六道散人，就算应先天很有把握，我觉得魔帅要战胜方寒，绝对没有可能。就算应先天的计算，也没有任何用处。”水镜先生看着六道散人对应先天的算计，很有赞赏的味道，不由得道。

    “哈哈，水镜道友，你起了争雄的心思了。我知道，在仙魔两道之中，以你和应先天的神算最为厉害，一仙一魔，并驾齐驱。不过这次，我倒是相信应先天肯定有后招。我猜测那方寒，只怕战胜不了魔帅。”六道散人笑着：“应先天是我朋友，你也是我朋友，不如我们小小赌一把如何？”

    “怎么赌？”水镜先生折扇一收。

    “那倒是很简单，我赌魔帅这次肯定能够战胜方寒。因为我也看出来了，方寒此子现在风火大劫要临头了，法力分散，虽然厉害只怕难以挥出三成实力。”六道散人道：“咱们都是朋友，就小赌一下，谁输了，一件下品道器如何？”

    “开口就赌道器，挺大的么。”水镜先生一笑：“不过我身为一派掌门，上品道器不敢说，一件下品道器拿得出来的，就一言为定。”

    纵横做了一个永生的地图贴图，大家对永生里面场景，想象一下，有好的贴图，可以到神机营论坛中去啊。比如羽化门，玲珑福地，五行之地，蛮荒神庙那些地方。


------------

第三百七十三章 九天玄女

    “我送太一门弟子的金丹，魔帅就送上太一门长老唐景山的一条手臂，这是故意和我打擂台？难道我四掌解决掉血舞阳，居然没有震慑住所有高手？血舞阳在长生候补榜单上排名第六，修炼到神通十重，逆天改命，道术高深，我这么轻易的解决掉他，应该没有人和我作对了才是，难道是魔帅他爹先天大帝指使的？或者是魔帅身上有什么厉害手段？”

    魔帅送上唐景山的一条手臂之时，方寒立刻就感觉得到，他似乎是不死心。要和自己顶着对干。

    魔帅的实力，方寒看得出来，已经修炼成了神通九重，天地法相，炼成了先天白骨元神。威力虽然无穷，不过远远不是自己的对手。除非是身上有什么隐藏手段。

    魔帅的身上，肯定是有道器的。不过只有中品道器，才能够抵挡住方寒一亿烈马奔腾之力的攻击，不过先天魔宗乃是魔门大派，应先天现在更是隐隐约约排名魔道第一高手。既然应先天有算计，那肯定会给魔帅厉害道器，甚至上品道器都有可能！

    一件上品道器，威力无穷，的确是可以抵挡住方寒一亿烈马奔腾之力的攻击。

    刹那之间，方寒心中就估算了很多东西。

    如果在全盛的时候，他倒是不怕，但是现在“风火大劫”在酝酿，随时都会爆出来。一旦爆，那全身都是风火燃烧，生不如死。别说对敌，渡不渡得过都成问题。风火大劫，乃是神通秘境第一难关，如果冲得过去，凝练天地法相，甚至到达十重逆天改命的程度，都不稀奇。

    风火大劫，最为凶险，但渡过之后，收获也很丰富。全身的血肉，金丹，神通，法力，识海都被淬炼。整个人从灵魂到肉身，都彻底脱胎换骨，好处无穷无尽。

    特别是方寒这种人物，修炼了九十种神通大金丹，而且都是本命神通，产生的风火大劫不可思议，也非常难渡，但是一旦渡过，成就也比所有的人都要高。他的五个识海，甚至会继续扩大，扩大整整一倍都不是不可能。

    比如他现在，用一亿烈马奔腾之力打击，只能十下。但是渡过了风火大劫之后，甚至能够出二十下攻击！甚至三十下都说不一定，识海会足足扩大数倍！

    这样一来，就他本身的攻击，一般的长生秘境万古巨头都不一定抵挡得住。

    “风火大劫虽然被玲珑仙尊的大愿望术压制住，但是我的法力时时刻刻都在增长，稍微一动手，就会彻底引动大劫。倒是个困难的事情。”

    方寒一面思索，一面就看魔帅献上了唐景山的手臂之后，退了下去，随后仙魔两道的青年才俊高手，也献上了自己的寿礼。

    其中最为引人注目的是两个人，是通天剑派的焦飞，长生候补榜单排名第五的高手，甚至还在血舞阳之上，此人也洋洋洒洒送了一大批东西。丹药，飞剑，法宝，法衣，道书，各种天才地宝，价值在数亿丹药，虽然比不上方寒，但也颇为震撼。

    “万归仙岛！万连山献上古画《九天玄女图》一卷，此古画，乃是是上古人皇见到仙界之中，九天玄女所绘画。”

    还有一个令得方寒忌惮的高手，也出现了，却是万归仙岛的弟子，叫做万连山。

    此人身穿一件海蓝色的道衣，大袖飘飘，风度威严，随意步行，脚步下面，居然产生了海涛之声，就好像是此人是随时地都踏着一片汪洋大海，这是水系神通修炼到了极致的现象，和烟水一的沧海神珠有异曲同工之妙用。

    此人，在长生候补榜单上，排名第四

    仅次于华天都！

    长生候补榜单上，第一乃是梵清影，第二烟水一，第三华天都，第四就是万归仙岛万连山。第五通天剑派焦飞，第六血舞阳，第七星灭邪。

    这其中，方寒都基本上交过手。

    长生候补榜单上排名前十的，都凶横无比，纵横一方，霸绝人间，没有一个是省油的灯。方寒在全盛的时候，也不会掉以轻心。更别说现在，风火大劫在酝酿，黄泉图，八部浮屠都不能运用的情况下了。

    “风火大劫”突然一来，打乱了方寒很多计划。也令得他得到三大无上神通增添了一些困难。

    万归仙岛第一真传弟子，长生候补榜单上排名第四仅次于华天都的高手“万连山”，奉献上的礼物，竟然是最为珍贵的一个，比起方寒的金丹，魔帅的手臂，都要珍贵。居然是上古三皇之一的人皇绘制的一幅图画。

    传闻之中，上古神族来袭，三皇率领玄黄大世界所有炼气士抵抗，眼前抵挡不住，仙界之门大开，一位仙女出现，叫做九天玄女，一连击杀了九九八十一位神皇，化解了神族的攻势。然后被人皇敬仰，用人皇笔绘制成一幅图画，上面有种种不可思议之法力。现在万连山拿这图画奉献给玲珑仙尊，是一种最高拍马屁的手段。

    “好，很好。”

    果然，这一幅画奉献出来，玲珑仙尊似乎是十分满意，“万归仙岛看来为我这次寿礼花费了不少心思，这一幅话的价值，不亚于一件道器，从上面可以领悟到人皇笔的笔锋，对我探索上古三皇的道术有一些价值。这样，我看你修炼的乃是玄天九变无上神通，不过还远远没有修炼得圆满，我就给你九道玄天罡气，助你把这门神通大圆满。”

    说话之间，玲珑仙尊手指动弹，指尖飞出了九道光华，突然落入了万归仙岛第一真传弟子万连山的身上。

    立刻，万连山的肉身，就扭曲起来。眼睛高明的人，可以看到此人皮肤深处，一道道符箓闪烁着，融入血肉之中，他的肉身异常凝练，每一个毛孔之中都喷射出了极其强横的罡气，站立在那里，每个人都有一种强烈的压迫感。好像“万连山”此人随时都会瞬移过来，一拳把自己打爆。

    方寒甚至感觉到，这“万连山”的肉身，一瞬间甚至可以和自己修炼成半个不死之身之前并驾齐驱。

    “玄天九变，这可是万归仙岛的镇派绝学，来自远古一门无上神通，传闻之中，练就了这门神通，肉身千变万化，随意分解组合。玲珑仙尊居然把这门神通直接给他提升到了极限，而且是练就好的，相当于神通十重逆天改命的高手苦练几个甲子才练就的。”

    “难道玲珑仙尊，对这万连山很看重？”

    “那倒不是，是万归仙岛送的礼物太重，居然把《九天玄女图》都献了出去，传闻这是万归仙岛岛主，在偶尔之间得到的。从其中领悟出了很多神通。传闻得到了这幅图画，就可以找到传说之中的人皇笔，天地之间，第一锋芒利器。”

    “人皇笔？这件法宝可了不得。断一切仙魔之生死，大笔一挥，鬼神哭泣，天地血雨。不过已经失传了许多年了。古往今来历代高手，都在寻找这件宝贝，可是没有一个寻找得到的。也不知道以后会落入谁的手中。”

    “如果得到了人皇笔，恐怕可以开宗立派，现在仙道十门，就会变成仙道十一门吧。”

    “不错，就算是神通秘境的修士得到了人皇笔，甚至可以击杀一般的万古巨头。”

    “那万归仙岛为什么把这图画送了出去？”

    “也许是觉得自己的实力，无法得到人皇笔，想借助玲珑仙尊的力量吧。毕竟玲珑仙尊乃是玄黄大世界第一高手。像羽化门的掌门风白羽，得到了天皇镜之后，就开始打太元仙府的主意了。”

    “太元仙府？谁打主意谁死！太一门都不敢去取？羽化门不行吧。”

    万连山是第一个献上礼物，得到玲珑仙尊好处的。在场的人都议论纷纷，在方寒击败血舞阳之后，几乎是所有来拜寿的人都觉得，方寒肯定能够得到三大神通的传承。但是现在，其它的人，个个都不是省油的灯，一场龙争虎斗的好戏似乎要开场了。

    “多谢玲珑仙尊传授玄天九变无上神通于晚辈。晚辈的肉身终于大成，离长生秘境只差半步之遥。”万归仙岛第一真传弟子“万连山”肉身吸收了玄天九变的符箓，罡气，阵法之后，终于平静下来，整个人似乎脱胎换骨，头顶上天门隐隐约约冲出了一股白虹，衍生到虚空中去，似乎在和一个神秘的世界在进行着沟通。

    真正只差半步，就会踏入长生秘境。

    这“万连山”是排名第四的高手，仅次于华天都。现在得了玄天九天神通，肉身大成，气势更加炽烈，在拜完寿之后，突然转过头来，看向方寒，哈哈一笑：“方寒，这次前来的拜寿的弟子之中，以你法力最高，四掌击败血舞阳，不过这次玲珑仙尊给的三大无上神通奖励，我还是要争夺一番的。不会让你得到。”

    “是吗？那就看看你的手段，能接得下我几掌了？”方寒最看不得别人挑战自己，而且是当着在场这么多人挑战自己的威风，心下一动，皮笑肉不笑的道：“太一门对我下了天道追杀令，我要提升自己的实力，三大神通是我囊中之物，谁要和我争夺，别怪我下手不讲究情面，坏了仙道门派之间友情。”


------------

第三百七十四章 万连山

    “长生秘境，就只一线生机。谁都想争夺，这次玲珑仙尊赠送出我们三大无上神通，祖玛古神气，大普渡禅光，须弥山王拳，本来就是无上炼身，炼心的神通，只要得到之后，向我们这种神通秘境十重的高手，几乎是立刻就可以成就长生秘境，突破极限！这次机会，谁都要争夺一争，还讲什么情面？”

    面对方寒的威胁，万连山直接道：“修炼一途，都是千军万马过独木桥，谁讲情面，谁就得粉身碎骨。”

    “万连山兄说的即是，方寒你虽然法力高强，但境界太低。这次三大无上神通的传授，要是让你得到，我们怎么能够甘心？”

    长生候补榜单上排名第五的通天剑派焦飞道。

    “那好，我就来领教一下你们的神通剑术吧。”方寒笑得十分阴险。

    “诸位，都是仙魔两道之中的翘楚，我玲珑福地虽然是仙道门派，但却讲究仙魔同修，直指大道。这次我派掌教玲珑仙尊，之所以拿出三大无上神通的意思，就是提携后进。这次仙魔两道之中的青年才俊，神通秘境的高手，都可以在寿宴上玩玩，胜者为王。”

    玲珑仙尊旁边，一尊巨头长老女子突然开口道。声音滚滚，把全场的噪音都盖压了下去，随后，须弥金上的大须弥神光突然凝聚成了一座高高的擂台，纵横三千丈，耸立在虚空之中。

    玲珑仙尊在这时，把手一挥，顿时手指上飞出了三道符箓，一道呈现出古黑颜色，好像远古时代某种凶猛巨兽的外壳，一看就透露出了坚不可摧的防护能力。这道符箓，是一种神通“祖玛古神气”。

    神通十重逆天改命的高手，就算是得到了“祖玛教”祖玛古神气的修炼方法，要修炼出这样一道神通来，也要数百年的苦修。

    而玲珑仙尊，只要一两年时间，就可以修炼出这样一道来。

    还有一道符箓，佛光闪烁，里面隐隐约约座了一尊大金佛，出禅唱，听到人耳朵里面，就产生了一种虔诚纯净的信仰愿力。毫无疑问，这道神通，就是方寒梦寐以求的“大普渡禅光”，拥有之后，可以立刻就增加五行之地灵符，六字真言的威力，从而无限提升“八部浮屠”的威力。

    最后一道符箓，却是如一个古朴的山字，也是金光灿烂，一镇压下来，可以镇死十方邪魔。这就是“大须弥山王拳”了。

    三道无上神通，每一道得到之后，都会增强实力。更别说是三道了。

    “诸位道友，这次我四千年大寿，也没有什么好的节目让诸位欣赏，就设了这一个擂台，让仙魔两道的翘楚上去比试一番，彩头就是这三大无上神通。神通秘境的晚辈，都可以上去试试手。至于长生秘境的巨头，就不要和晚辈们争夺了，大家就当寿礼宴会的乐子而已。”

    玲珑仙尊缓慢的开口道：“好了，诸位道友，就拭目以待吧。”

    这次比试，长生秘境的万古巨头不能参与，玲珑仙尊本来就是在自己寿礼宴会上增添乐趣而已。有一个欣赏的节目。不过这节目的彩头，也是实在是太重。

    唰！

    玲珑仙尊的话刚刚落音，刚刚得到了玄天九变神通凝练肉身的“万连山”，一步就跨越到了那须弥神光凝结成的擂台上，掌中一口宝剑弹出鞘来，弹剑长啸：“有谁来和我一战？为玲珑仙尊的寿礼，增添点精彩？”

    这次前来拜寿的神通秘境高手，梵清影没有来，烟水一没有来，华天都也没有来。“万连山”本来可以称雄，可惜出了一个方寒。

    不过他奉献上了最为珍贵的“九天玄女图”，得到玲珑仙尊当场赏赐“玄天九变”的神通，肉身大成，信心大增，自认为就算是和华天都交手，也不会失败，于是心气高昂，准备力压群雄。

    “万连山”如果真的力压群雄，得到三大无上神通，回去之后苦苦修炼，一年半载之后，还真的可以成就长生秘境第一重，万寿境。

    “万连山”气息太盛，谁都不愿意先出手，方寒也在暗暗揣摩自己的“风火大劫”，想让别人先去试试水。

    “方寒，你可否来和我一战？我倒想要看看，你的实力到底厉害到了什么程度，能不能够和烟水一，华天都，梵清影这种高手比肩。”

    万连山突然剑锋一转，直指方寒，进行挑战。

    方寒被指名道姓的点着挑战，也不迟疑，身体一动，顷刻之间震荡无数下，已经到达了虚空擂台之上，放眼望去，须弥金山上前来拜寿的高手，都望向自己。

    “玲珑仙尊好手段，弄出这么大的场面来增添寿礼的精彩程度，日后恐怕要被仙魔两道，津津乐道。”方寒心中暗暗计算，对于玲珑仙尊送了“万连山”一道玄天九变的神通，他也不嫉妒，毕竟对方的礼物太贵重，竟然是人皇手迹，绘制的九天玄女图。如果玲珑仙尊不表达一下，那以后谁会来投靠她？

    这是一种非常平衡的手段，玩得丝毫不差。

    “万连山，你真的想和我交手，我却告诉你。我这次在前来拜寿的时候，烟水一和梵清影两人都来杀我。却被我冲出重围，你以为如何？凭借你的力量，可以抗衡烟水一的沧海神珠？梵清影的大混沌雷剑？”方寒上了擂台，声音凌厉，对“万连山”道，狠狠吓唬此人。

    “什么？你和烟水一，梵清影都交过手？”万连山一惊：“你既然有如此实力，为什么不回去杀了华天都？你和他有十年生死之约，现在斩草除根还来得及。”

    “哼！我不杀他，自然有我的道理。他在门派之中，有几个巨头护着他，十年之约没有到，我也不好贸然出手杀他。”方寒手指如钩，“不过就算他现在修炼到了长生秘境，我只要**一成，照样捏死他如捏死一只蚂蚁。”

    方寒现在当然想杀华天都，不过门派之中有如意子搅乱风雨，而且华天都也杀不死。拥有上品道器，全身而退不是什么难事。况且十年之约没有到。

    等他修炼到了神通十重，八部浮屠渡化了日月精轮，纵然不能突破长生秘境，也能够不怕如意子了。

    到时候，就是华天都的死期！甚至突破长生秘境之后，要把如意子打的生不如死。

    如意子比起秋细雨还要差一些，远远没有希望修成不死之身。方寒现在和他动手，也可以全身而退，不至于受伤。

    “方寒兄肯定在吹牛，梵清影和烟水一联手，两件上品道器的威力，可以击杀长生秘境的巨头，难道方寒兄自认为到了那一个地步？就算方寒兄到了这一地步，我也要尝试一下。我也并不是没有和万古巨头交过手。”

    “万连山”并没有被吓倒，反而是战意爆，因为这次交手，他肯定没有性命之忧。能够和方寒这一高手决战，可遇不可求。

    “居然没有吓倒他，看来只有来硬的了！幸亏我金丹之中的风火大劫被大愿望术封住了，负责现在只能动用三成的力量，肯定战胜不了此人。那就亏大了，脸面丢尽不说，三大无上神通也别想得到。”

    方寒指头一弹，一道火光射出，却是赤帝火皇气。

    一道长蛇似的火光，电射穿梭，直接击杀向“万连山”的眼睛瞳孔深处。

    开始动手了。

    方寒一出手并没有飞出金丹，打出一亿烈马奔腾之力。而是试探性的出手，他第一是要摸清楚这“万连山”有什么宝贝在身上，二是怕用力过猛，引金丹内核的风火大劫。

    “赤帝火皇气！”

    万连山看见火光飞来，虽然是一条火线，但四周的气流都好像被点燃一般，火毒浸染渗透进他的护身罡气，直接攻击进了经脉之内。

    他身体也好像火炬一般燃烧起来。

    噗！

    “万连山”张口喷出了一股水气，这股水气竟然是一种蓝汪汪的颜色，每一滴水都有千钧之力，竟然是自己修炼的“一元重水”，扑灭一切火气，乃是天下群火的克星。尤其是这种“一元重水”融入自身法力中，修成的水系罡气，最为雄浑。

    加上“万连山”的境界比方寒高得多，神通十重，罡气品质非凡，只一下，就打灭了周身火焰，然后哗啦一阵海涛之声，反扑向方寒，团团包裹，似乎是把方寒裹成了一个大水球。

    “方寒，你如果只有这点手段，可以下去了。”

    万连山哈哈长笑，那水球缩小，向内挤压，要把方寒碾压得粉碎。一元重水极其沉重，一滴就可以把人直接压死。

    嗖！

    就在此时，那水球之中的方寒，突然消失得无影无踪，在万连山的身边，出现了一道剑气晶芒，瞬间杀戮，切割而下，居然是白帝金皇斩，瞬间杀人，比起道器都要凌厉。羽化门的瞬杀**，都要甘拜下风。

    白帝金皇斩，天地之间一切金系神通的巅峰。

    方寒这次是纯粹的技巧，用火皇气勾引出万连山的水系神通，然后突然施展出黑帝水皇拳遁了出来，白帝金皇斩进行斩杀！

    五行运用，巅峰毫厘。


------------

第三百七十五章 海神化身

    方寒的五帝大魔神通修炼到了极致，运用起来也是巅峰毫厘，专破道家罡气，各种法宝，克制一切五行法术，“万连山”虽然身为万归仙岛第一真传弟子，但主要修炼的还是水系神通。毕竟“万归仙岛”在海上，采集葵水精气最为方便简单。

    而且葵水精气滋润万物，延长寿命，调理生机，益寿延年。气息更是悠长，和别人对敌起来，占尽便宜。

    不过方寒和烟水一战斗过，对于水系神通的运用，更进一筹了。

    烟水一乃是水神元灵转世，对于水系道术的运用，天下无人能够出其左右。方寒运用黑帝水皇拳，都隐隐约约被“沧海古浪掌”克制，不过斗法之后方寒琢磨出了许多水系神通的妙用，所以和“万连山”争斗的时候，对方的“一元重水”在自己的面前，简直是小孩子的把戏，几乎稍微一运用黑帝水皇拳的遁法就脱离了出去，然后施展白帝金皇斩瞬杀。

    “不好！”

    万连山吓了一大跳，身上涌现出了一股股的乳白色罡气，从毛孔中喷射出来，结成了一朵朵的莲花，硬接了白帝金皇斩的剑气。

    轰！所有的白莲花都被一剑劈散，万连山整个人足足被劈飞了数百丈之外，差一点就被劈到了擂台之下。

    “此子，居然如此凶猛！对于水系神通，比我领悟得都深刻。幸亏我刚才肉身大成，融合了玄天九变的神通，否则这一剑就把我的肉身给斩了。”万连山虽然被劈飞，但是在空中的一刻，身上的乳白色罡气瞬间凝聚成了一套战甲，风格古朴，柔和，但是战甲上面，符文隐隐，大阵运转，法力奔腾流动。

    显然，这是一件异宝。

    纯粹防御性的下品道器。万连山居然也拥有道器。

    不过，以他万归仙岛，第一真传弟子的身份，拥有一件下品道器也不稀奇。基本上，长生候补榜单上排名前十的高手，都拥有道器。当然，上品道器，只有梵清影，烟水一，华天都能够拥有。

    “玄天归灵铠！”方寒眼神一动，就想起了“诸世界”中记载万归仙岛几件有名的法宝，这是一件纯粹防御性的法宝。没有任何的攻击性，但却是最好的防御性宝贝，穿在身上之后，稍微一感应到危险，立刻浮现出来，反应快捷，甚至可以抵挡住长生秘境万古巨头的全力一击。

    如果方寒运用金丹的所有力量，也许能够震破“玄天归灵铠”，但是现在却不能够。

    “哦？这件法宝不错。”

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤……

    方寒一剑没有得手，并不停留，身体出现在半空中摇晃了一下，千百道金皇剑罡裂空而出，全部轰击在了万连山的身体上。

    “就这么一点剑气，就想击败我么？太痴心妄想了。施展你凝练了九十种神通的大金丹吧，让我看看你到底厉害到了什么程度。”万连山反应过来之后，催动玄天归灵铠，乳白色罡气排山倒海，把剑气完全击散。

    “玄天九变，海神化身。”用“玄天归灵铠”保护住自己，万连山遁出了自己的元神，一道道的海涛，凭空显现，在海涛构成的海潮的潮头，一尊浑身湛蓝，全身鳞片，手拿三叉戟，闹海旗，蹈海幡，江河钵……种种法器的海神，踏浪逐潮而来。

    整个擂台上，全部都变成了海洋的世界，一股股的潮水，重水，把方寒再次笼罩住。

    “这万连山，不愧是长生候补榜单上排名第四的强者。在他天地法相之中，居然蕴藏了四十五种神通，实在是厉害。”

    “好厉害！此人排名在我之上，不是没有道理的。海神化身，踏浪耸立潮头，压迫冲击不断，亿万年海洋精华，全部凝聚元神之中。玄天九变大成，肉身寿元更是增加得厉害，如果该让他夺得了三大无上神通，假以时日，只怕又是一华天都，烟水一，梵清影式的人物。”

    通天剑派，长生候补榜单上排名第五的强者焦飞，看见“万连山”飞出了自己的海神化身，天地法相，不由得连连赞叹，心中升腾起强烈的警惕之心。

    仙道十门，魔道七脉的第一真传弟子，都相互比较，看谁厉害。虽然六道盟排出了长生候补榜，但是谁都不服气谁。

    当然，烟水一，华天都这两大高手，的确是压服众人。没有人和它们争，不是因为别的，是他们手上拥有上品道器，强大得令人指。

    这次这些仙魔两道的第一真传弟子，都是憋足了劲，想在玲珑仙尊的大寿上一举称雄，夺取三大无上神通。而且几乎是所有的仙魔两道第一真传弟子，在出来的时候，都得到了门派张来之中出谋划策，把能够带上的法宝，都带上了，实力提升到巅峰。

    “魔帅这次也是一个竞争对手。”

    看着擂台上，方寒和万连山的交手，焦飞扫了一眼在场有资格上擂台的仙魔两道弟子，倒是把眼光停留在了魔帅身上。

    魔帅虽然资格不老，但谁都知道，此子是天才。做事从来不打没有把握的仗，也从来没有吃过亏。这次实力大进，和血舞阳对持都不落下风，而且他老爹应先天，非常厉害。算计深刻，一些法力高深的魔道掌教都吃过先天大帝的亏。

    “万连山身上，还有一件中品道器，上次群仙大会，许多高手就是败在他那件神秘的中品道器手里，所以才让他一直占据了长生候补榜第四名的位置，这次不知道方寒能不能够抵挡得住他那件中品道器？方寒的黄泉图，为什么一直不出现，难道出现了什么变故？”

    焦飞暗中嘀咕着。

    方寒得到了黄泉图的事情，人尽皆知，但是自从进入了玲珑福地之后，从来没有人见到过他使用这件传说中的法宝，就不得不让人怀疑是不是这件法宝出了问题。

    因为在擂台上，方寒明显是陷入了苦斗，和先前的威猛神勇，四掌击败血舞阳，打破化血神炉大不相同。

    万连山施展出“海神化身”，四十五种神通凝聚成的本命天地法相，到处都是海涛，潮头，一元重水，浑厚的水灵，其中还变幻出了水晶宫殿，甚至大海之中种种旖旎的景象，还有龙王往来游弋。完全把方寒困在了其中。

    尽管方寒在其中施展出黑帝水皇拳，游刃有余，时不时的用拳轰击，但却全部被玄天归灵铠抵挡住，根本破不了这件道器的防护。

    在场就算是眼力再弱小的人都看出来了，方寒已经处于下风，万连山控制住了局面。

    “怎么回事？方寒此子怎么变得这么弱小了？”

    和六道散人，水镜先生在一起的几位巨头，疑惑的道。

    “我早就看出来了，方寒此子的金丹深处，风火大劫已经来到。他现在当然不能运用全力。否则压制不住风火大劫，就会彻底引，全身烧成劫灰。以他的神通，风火大劫强大得无法想象。从内自外燃烧，立刻全身化为灰烬。”六道散人笑眯眯的道：“怎么样？水镜先生，我说得不错吧。方寒此子的金丹，实在是太逆天，在冥冥之中，也逆反了天道规则，风火大劫比我们想象中都要恐怖得多。”

    “嗯，不错不错，不过这也未尝不是一种机会。”水镜先生摇摇手中的折扇，“太一门对方寒下了天道追杀令，而方寒现在的情况，金丹境界毕竟还低。如果能够修炼到神通九重，十重，那对付万古巨头都可以一拼。如果在正常情况下，他的风火大劫是渡不过去的。这次他在巨大的压力之下，也许真的能够渡过风火大劫。”

    “你是说，方寒要在庞大的压力之下，激所有潜力，渡过风火大劫，这才有可能？”六道散人微微吃了一惊，“可是这太凶险了？以方寒现在的成就，冒这个风险，那太不值得了。”

    “不冒这个风险，你以为方寒能够安然渡过风火大劫？如果不在极其强烈的危险之中，激他所有的潜力，根本无法渡过风火大劫。六道散人你说得不错，他的金丹太逆天了，而且九十种神通，都是本命神通，风火大劫如果在平平常常之中，根本不可能渡得过。一动起来，就被烧成灰烬，那劫火，劫风，由内向外，瞬间飞灰湮灭。”

    水镜先生摇摇头：“我们在年轻的时候渡风火大劫的时候，哪一个不是战战兢兢，神通越高，劫数越大，这也是天道之规则。我想起当年，我在神通金丹的时候，修炼了五十种神通，师傅为了我能够渡劫，不惜损耗了千年修为，帮我推算准备，饶是如此，我也九死一生。全身都被劫火融化，只剩下头颅，后来还是师傅帮助我转了一劫。才有现在的成就。”

    “我当年也是如此。”六道散人眼神凌厉：“如果方寒此子，真的能够渡过风火大劫，那他日成就，只怕还在我们之上。也难怪玲珑仙尊对他如此看中。”


------------

第三百七十六章 天煞神鲨舟

    “只能用三成的力量，真的很憋屈。要是我可以动用全部的力量，找就把这万连山打得连渣都不剩，何苦和他来缠斗？”

    方寒这一场动手，也打得憋屈无比，他的金丹内核虽然被大愿望术封印了，暂时可以动用全部力量，但是保不准自己猛烈动手，把大愿望术的一点力量震破，然后金丹内核的风火大劫彻底爆出来，那就凶险无比了。

    他如果能够动用黄泉图的力量，也可以随便灭了万连山，但是现在偏偏黄泉图也不能用。如果黄泉图祭出来，日月精轮就要飞走，破空而出，损失实在是太大。

    不过虽然憋屈，但方寒眼睛中旋转着，凶光四射，任凭是谁看到他目光之中的凶狠，都会吓一跳，活脱脱是地狱之中爬出来的恶鬼。看见什么就要吃什么，又好像是草原上的独狼，寻找猎物一口咬死。

    “方寒，你似乎失去了凶威，是不是因为金丹太过强大，到达了巅峰，要引了风火大劫？所以使不出全部的力量？”

    万连山运用“海神化身”本命天地法相，把方寒包裹在其中，运用神通猛的压迫，同时真身在“玄天归灵铠”保护之中，安然无恙，他也察觉到了方寒的不妥当，立刻就明白了是怎么回事情。

    毕竟，他也是修行了数百年的高手，万归仙岛第一真传，修道经验丰富，也是渡过了风火大劫的人物。哪里还不明白方寒为什么突然变得弱小了。不过他并没有放松自己的警惕，一面嘲笑，刺激方寒的心情。一面暗暗准备，酝酿积蓄要一举击溃方寒。

    他也看出来了，虽然方寒运用不了全部的力量，但自己要制服方寒，却是一件困难的事情，对方太油滑了，而且五帝大魔神通克制一切五行道术，自己的海神化身，本命天地法相都隐隐被克制。

    他现在的力量，是五六千万烈马奔腾之力，本来和方寒没有办法比较，但是方寒现在力量受到压制，只能动用三成力量，所以被他困住。

    “方寒！你为了增强力量，强行掠夺各种神通，心境不稳，你那金丹之中的九十种神通，几乎全部都不是自己修炼出来的，而是掠夺别人，缺乏一种对神通的深刻领悟，神通越大，劫数越多，何况你不是自己修炼出来的。所以你的风火大劫，会让你知道什么叫做天道规则，你根本渡不过风火大劫！你会彻底飞灰湮灭。现在你还有一个机会，赶快认输，下擂台去，否则再斗下去，你根本压制不住金丹内核中的风火大劫，到时候风火加身，我不动手，你自己就化为灰尘。”

    看见方寒迟迟在这里周旋，万连山再次喝道，声音之中蕴藏了一种降魔之音，是万归仙岛中的“潮音怒”。

    “万连山，我和你玩玩，你还当真了，我喊你死你就死！”方寒身躯一抖，再次震荡了十万多次，强大的意念爆出来：“什么是天，什么是道？什么是规则？你一个小小的神通秘境十重，能够弄的明白？物竞天择，适者生存，弱肉强食，我掠夺神通，勇猛精进，大力碾压，纵横天地。其中的境界，岂是你所能理解得了的。”

    轰隆！

    方寒此时，也懒得和万连山罗嗦了，头顶上金光万丈，条条金光瑞气如匹练一般，散布向四面八方，横贯东西南北。

    法螺大吹，大鼓大击。

    金丹震荡而出。

    方寒终于祭出了自己的金丹，也不顾全力运用神通，会震破大愿望术的封印，引风火大劫，先打死这万连山再说。

    他似乎是明白了一些道理，自己的风火大劫，是一个很重的劫数，恐怕很难渡得过去，而这次玲珑仙尊安排这一场比试，又用大愿望术暂时阻止了自己的风火大劫。有可能是在帮助自己，让自己在这一场场战斗中，彻底激潜力，渡过风火大劫。

    一念明悟，方寒丝毫不再顾忌。对即将到来的风火大劫，也毫不惧怕，他倒是要看看，自己修炼出九十种神通本命金丹，引的风火大劫到底有多么厉害。

    对于即将到来的劫数，迎难而上，心中有大勇气。

    砰！

    金丹一出，顿时就把“万连山”的海神化身震的四处破裂，庞大的水元气到处暴走。方寒身体不停的变幻着，金丹再次吸入体内，嗡的一下消失得无影无踪。

    “糟糕！这家伙居然能够挥出全部力量！”

    万连山大吃一惊，海神化身本命天地法相一下被震破，他立刻就知道了厉害，好在天地法相乃是元气神通凝聚，被震破之后，还可以凝练起来，最多消耗一些元气。

    在这一刹那，他把所有被震破的化身都收回了体内，全身散出蓝汪汪的光滑，冲天而起，要和方寒对拼。

    不过方寒的度比他快得多，在他这一下飞起的时候，一尊硕大的拳头，破空而出，好像冥冥之中，上古魔神打出了毁天灭地的一拳。

    嘣！这一拳打在了万连山的身体上，他身上的“玄天归灵铠”再次爆出强烈乳白色光华，但是却没有什么用，白色光华在这上古魔神毁灭天地一拳之下，寸寸破裂，那坚硬的铠甲上，一座又一座的大阵暴裂，而方寒则从混乱的气流之中强行“挤”了出来，整个身体高大，双眼如鹰，背影在后面拖出了长长的光圈，一手拳头轰击，而另外一手簸箕一般张开，五指撑起，巴掌盖压而下。在手掌的中心，一圈圈金色光华，一门门的神通流动。

    他竟然把自己的金丹浓缩到了手上，一爪抓下，如苍鹰摄兔。抓向万连山的头顶天灵盖，要一爪抓破对方的脑海。

    只要没有修炼到了不死之身，脑袋破了那是必死无疑。

    方寒显然是被万连山一番话激怒了，出手就是杀招。震破对方的天地法相，一拳轰开铠甲，金丹凝聚在手掌上，抓破对方的脑袋。

    这一下，方寒真的如上古魔神降临，杀气滔天，身上的暴戾之气几乎是在天上凝聚成了一尊尊嚎哭的恶鬼。

    阴风呜呜作响，鬼哭神嚎。

    “方寒，你上当了。你真以为，我就这么一点点手段？我就让你知道，我因为什么排名在长生候补榜单上第四！”在方寒这一下反击，万连山眼神之中突然显现出诡异的笑容，似乎是方寒中计了一般。

    在他的头顶上，突然升腾出了一颗晶莹四射的宝珠，宝珠之中隐隐约约的显现出了万连山本身的影子。竟然是一枚类似于沧海神珠的宝珠，但是远远没有沧海神珠那么强大，不过竟然也是一件下品道器。

    海魂珠！第二元神！

    这居然是一颗海魂凝聚成的精华宝珠，然后被万连山炼成了第二元神。这就是他在长生候补榜单上排名第四的原因，居然和烟水一那样，炼成了第二元神。

    第二元神，抵挡住了方寒抓向自己脑袋的一只手。

    咔嚓，咔嚓！这海魂珠炼成的第二元神破裂，居然抵挡不住方寒的魔手抓摄，但是好歹抵挡了一会儿。

    在这一刹那，万连山眼神闪烁，张口一喷，又是一件强大的法宝飞了出来，这件强大的法宝，似一条鲨鱼，有似一口宝剑，一口飞刀，又有些像一条宝船，宝船之中喷射出了一道道的雷光。

    天煞神鲨舟！中品道器！

    这就是万连山对秘密法器，万归仙岛炼制的强大道器，用了不知道多少亿条恶鲨魂魄，汲取千年天罡地煞之气，终于练成这一件中品道器，威力极大，尤其是亿条恶鲨的猛恶之气，威力极大。可以轰破一切道家罡气法宝的守护。

    轰隆！

    这一件中品道器一飞出来，电闪穿云，雷霆爆，只一下，就轰中了方寒的身体，让得所有的人都防不胜防。

    这雷霆，不是一般的雷霆，乃是上亿条恶鲨的魂魄，凝聚成的一股猛恶之雷，破坏之雷，暴戾之雷，每一次爆炸，都要吸取上亿条恶鲨魂魄才能够凝聚，炸开比金丹爆炸还要厉害得多。

    万连山这一刻显现出了自己真实手段，第二元神抵挡大手，喷出“天煞神鲨舟”，轰击方寒，这不知道凝聚了多少智慧和手段。

    一下撞击到了方寒，竟然把方寒的身体撞击掉了大半！身体血肉横飞，那猛恶之雷，破坏之雷威力大得不可思议。

    “炸死了！得手了！身体破坏，这方寒死定了！”

    看见自己喷出的“天煞神鲨舟”轰破方寒的身体，万连山心中大喜。知道自己得手了。不过损失也很大，这天煞神鲨舟每出一雷，就要消耗上亿恶鲨魂魄。

    “方寒的身体被轰破了！”

    “居然失败了！被万连山击败了！”

    “怎么可能！”

    “看来他的境界太低了。被一下粉碎肉身也是正常的。”

    “这下玲珑仙尊只有帮助他转世投胎，重新转过一劫了。可惜可惜。”

    这一下突然生的变化，令得在场所有人大吃一惊，方寒被这一下轰破身体，只剩下一个头颅。都知道，方寒这下死定了！


------------

第三百七十七章 强悍无匹

    平安夜，没有人陪，只能码字渡过了，和大家书友们一起。大家给我投红票支持啊

    被人用神雷轰掉了半边身体，血肉横飞，只剩下一个头颅。神通秘境的人那是必死无疑，除非是得到高人帮助，用无上法力凝聚灵魂，然后送去转世投胎，重新转过一劫，才能够有一条活路。

    魔帅看见方寒一下被轰掉身体，也吃了一惊，身躯微微动弹，似乎不相信自己的眼光。在他的计算之中，他认为方寒不是那么容易死的。但是现在方寒却死得不能再死了。

    “天煞神鲨舟！这件秘密中品道器，威力果然强大。和星灭邪的燃灯古佛伞，五百万天魔一起寂灭，产生的寂灭禅雷都要大。不愧是上亿条恶鲨凶魂爆炸产生的威力。方寒的身体强大到了极点，却被炸死。可惜，他的法宝难以图谋到了。”

    龙道人对方寒是恨之入骨，现在看见方寒一下被轰碎身体，心中畅快万分。不过却也有几分可惜，无法自己亲手杀死方寒。

    他和木道人，都是计划要亲手杀死方寒的。

    尤其是在太一门掌教，混天道人宣布天道追杀令，悬赏丰厚奖励的一刻。更是坚定了他们击杀方寒的决心。

    “哼！玲珑仙尊肯定要送他转世投胎，此子失去了肉身，最起码是几十年无法恢复，到时候我们想怎么捏他就怎么捏他。”

    木道人冷冷森森，意念阴森恐怖。

    “万连山的确是厉害，不过这一击，要消耗上亿恶鲨的魂魄。他的这条天煞神鲨舟，得又要回到万归仙岛的鲨池之中，重新修炼数年才能够重新出这样的神雷了，可惜了方寒，我还想和此子动手呢，就这样拜在了万连山的手里。”

    通天剑派第一真传弟子焦飞，此时也微微叹息。他想和方寒交手，却没有料到方寒被人杀了，同时他对万连山的神通产生出了很大的忌惮。

    “万连山不愧是长生候补榜上排名第三的角色，用海魂珠修成了第二元神，更喷出天煞神鲨舟，轰出神雷。这一连窜的手段，换到我们都要吃亏。方寒毕竟修炼太浅了，成名才几年？暴户一样，可谓是子系中山狼，得志便猖狂。缺乏丰厚的底蕴，肯定是要死的。”

    蛮荒大帝之子，小蛮君摇摇头道。

    “不错，方寒此子，就等于是世俗中的暴户，你看他进玲珑福地以来，送宝器，拿丹药，甚至还戏耍长生秘境的万古巨头，我们修为深厚，底蕴丰富的人哪一个会这么做？这不是自己找死么？现在死在了万连山的手里，也不冤枉。”

    红尘魔宗的一个红衣魔女道。

    “可惜了，可惜了…”星灭邪脸上全部都是可惜，随后又庆幸起来：“方寒一直想和我一起来参加寿礼，幸亏我知道方寒此子太暴露，锋芒毕露，不是好事。看来选择还是对的。否则我以后还怎么修炼？这次他被打死了，要转过一劫，十八年后又是一条好汉。想必来世，他会收敛一些了。”

    转世一次，十八年后，方寒就是十八岁，重新来过，就不会这么肆无忌惮了。

    “水镜先生，你可是输了。还没有碰到魔帅，这方寒就败了，可惜可惜。他的身体被轰碎，等于是废了。只能护送他的灵魂去转世，不过就算转世，也会碰到胎中之迷，记忆消磨大半。万连山倒真是深藏不露。”

    六道散人叹息了一口气，对水镜先生道。

    “那也未必，方寒有可能转败为胜。”水镜先生摇摇头：“玲珑仙尊看上的人，不会这么容易就被杀死。他的身躯强大，生命精气前所未有的浓厚，有一些古怪。”

    “肉身被轰碎了，也就死了。除非是长生秘境不死之身的强者。怎么还可能反败为胜？”六道散人笑笑：“此子也的确欠缺了一些火候，没有仙道气息，专横跋扈，俗气太重了，也许是玲珑仙尊借这个机会，让他转上一劫，消磨俗气吧。”

    “咱们拭目以待吧。”水镜先生摆摆手。

    此时，擂台上，方寒和万连山的交手，已经完全由万连山占了上风。

    “方寒，你进入玲珑福地以来，所作所为，哪里像仙道中人，就如世俗中的暴户，土财主，哪里有一点点仙风道骨。你并不适合修仙，纵然得了奇遇，也不过是一时之快，我就送你转劫一次，让你来世，知道什么叫做仙道。”

    一雷轰破方寒的肉身，把方寒整个身体轰击得只剩下一个头颅，万连山身体开扬，宛如崇山峻岭，巍峨耸立，显现出仙道的风骨。

    的确，他的形象，比方寒所作所为，有仙气得多。

    他竭力的开始修复自己第二元神，同时把本命天地法相，海神化身飞了出来，猛的压制向方寒的头颅，同时那中品道器，秘密法宝“天煞神鲨舟”在一雷之后，似乎威力减弱了许多，被他又吞回口中。

    他也想在方寒身上占些便宜，先压制住方寒的头颅再说，能够找到宝贝，瞬间没收几件。

    哪里知道，就在这顷刻之间的变化，方寒被轰碎的肉身，那些血肉，元气，突然组成了一道道的符箓，一枚枚的种子，一道道的丝线，网络，似乎是重新生成了一条条经脉，骨骼。

    虚空扭曲着，强大的力量波动着，他被轰碎的身体，再次重组，变成了一尊更为强大的体魄，和头颅合二为一，强大的力量，从每一寸身躯血肉中爆出来，脚步一踏，空间震荡，身躯一动，八方风云一起滚动，威势铺天盖地，十方**，都在他的力量下颤抖。

    “万连山，你以为你可以杀死我？你说我不是仙道中人？那我就用神通来告诉你，什么叫做仙道！”

    方寒一拳打出，金丹再次悬浮在头顶，力量灌输而下，种种神通彻底暴走，霸绝天下，君临万世。

    砰！

    就这一拳，打在了万连山的护身罡气之上，把他打得一声狂吼，身体被硬生生的打进了须弥神光的擂台之中，被打得陷落了进去。

    “不死之身！”

    “被轰碎了身体，还可以重新组合！重新凝聚，这是不死之身啊。长生秘境，万古巨头，才能够拥有的能力！方寒怎么可能有！”

    “什么！不死之身！”

    “没有错，这就是不死之身啊！肉身被彻底轰破，还能够重组凝聚，法力无边，神通广大，不死不灭，好强大。可是他明明是神通七重，金丹境界的人啊。就算是长生秘境第一重万寿境的人物，被人打碎了肉身，都不可能重组。这是怎么一回事！”

    此时，情形逆转！方寒重组肉身，君临天下，给所有人一种强烈至极的震撼！以前所有说方寒已经败了死了的人，都统统不敢相信自己的眼睛，以为自己在做梦。

    “不死之身，怎么可能！”通天剑派焦飞也傻眼了，他也无法想象，方寒肉身为什么会重组？明明是被打散了的啊。

    魔帅也猛的站了起来，一双眼睛魔光闪烁，眉心似乎是隐隐约约张开了一张竖眼。在秘密观察周天万物。这一张隐秘的竖眼，似乎是他修炼的一门魔道秘密神通，又好像是一件法宝。

    “方寒这么厉害？我看错了？这到底是什么能力？怎么会拥有这么恐怖的能力。仙魔两道，甚至妖怪，天魔，地魔。都没有这种能力啊。才金丹境界，就拥有不死之身。”蛮荒大帝之子小蛮君身体哆嗦了一下。

    “木道人，这是不死之身！不死之身，我们都没有这样的能力，这方寒是什么样的人？居然能够有这种能力？”龙道人看到了方寒的能力，也差点儿失态。

    “我看到了。此子并不简单。我们更有要杀他的**了。龙道人，杀了此子，把他的血肉炼成丹药，我们吞噬了，肯定能够修成不死之身！”木道人的语气之中，有许多激动。

    “水镜，方寒这是什么能力？诸天万界之中，没有一种生灵，是在金丹境界就炼成不死之身的。不过方寒此子的不死之身，明显有缺陷，似乎是头颅没有彻底炼化，只是半个不死之身而已。而且远远不如长生秘境二重不死之身那么强悍。”

    六道散人看出来了一些端倪。

    “天地之中，有一种生灵，是可以在金丹境界就炼成不死之身的。”水镜先生静静的道。

    “你是说！神族的神王，修炼出了真神种子。”六道散人猛的一惊：“难道方寒是神族中的神王？”

    “那这肯定不是，如果他是神族中的神王，早就被认出来了。”水镜先生道：“他很可能是得到了某种奇遇，杀死神族中的神王，得到了它们的真神种子，然后融入身体之中，修成了半个不死之身。强大啊。”

    “神族的神之力，对于我们修士来说，都是毒药。怎么可能炼化得了？”

    “也许那黄泉图有妙用吧。”………

    所有的人对于方寒被打散身体后重组，显现出“不死之身”的能力来，都震惊得无以复加。连玲珑福地的一些长老，甚至秋细雨也猛的摇头：“这不可能，这不可能…”


------------

第三百七十八章 潮汐巨鲸

    “方寒，你怎么可能修成不死之身，这绝对不可能。万万不可能。”在擂台下面，一些高手震撼的同时，最感觉到不可思议的却是和方寒对战的“万连山”，这位万归仙岛第一真传弟子。

    他本来以为胜券在握，却没有想到方寒这么厉害，越了他的想象，被打散的**，还能够凝聚起来。

    这一吃惊可是非同小可。

    他本来以为，方寒只是一个得到了奇遇的小人，因为从方寒进玲珑福地以来，骄奢淫逸，四处出尽风头，甚至不知死活戏耍长生秘境的万古巨头，这都不是仙道中人拥有的风范，所以在他内心深处，非常的鄙视方寒这种行为。而且他始终认为，自己能够战胜方寒，至少自己的心灵比此子要强大许多。

    但是方寒居然修成了不死之身，简直是击溃他心中的所有信念。

    这样的小人，得志就猖狂的暴户，居然这么厉害，他怎么能不崩溃？

    砰！

    方寒此时，完全占据了上风，整个人站立在纵横三千丈的擂台上，霸绝天下，不死不灭，脚一步步踏着空中的气流，周身出了吼，摇，震，涌………种种震动，向万连山走了过去，强大的气势，强横的金丹，凝聚成了一尊蛋形天幕，降落下来，把整个擂台都笼罩住，防止万连山飞遁。

    “万连山！你说我没有仙气？其实我已经堪破本源，到达了你根本不能到达的境界，这世间万物，种种因缘，都是由力组成，世间之中，除‘力’之外，再无他物。法力，道力，愿力，业力，缘力，财力，…………一切皆是力，唯有力，才是真实不虚！我今天就给你好好的上一课，让你明白，什么是真正的仙道。”

    方寒一字一顿，神念扫射，笼罩了万连山。

    万连山刚刚被方寒一拳打飞，但是因为身上有一件道器防御铠甲，“玄天归灵铠”，而且第二元神海魂珠也收入了识海之中，有双重保护，没有受伤。只是元气受到震荡而已，在方寒一步步走过来，他也知道此时遭遇到了修道生涯之中，最为严重的一次危机。

    “玄天九变，肉身元神，变化万千！”万连山身体连连颤抖，本命天地法相“海神化身”第二元神“海魂珠”连番交替运用，而他的脚下，也出现了一艘形似鲨鱼，散出无穷凶煞之气的扁舟。

    这就是他压箱底法宝，“天煞神鲨舟”，不过此时此刻，已经不能够出神雷了。因为里面的亿条恶鲨凶魂已经消耗一空。就好像星灭邪的“寂灭禅雷”一般五百万天魔一寂灭，就要重新去收集天魔。

    不过虽然不能够出神雷，仍旧是中品道器，守护住身体，极为稳固，长生秘境的万古巨头，一时之间都不一定能够攻的破。

    万连山施展出了全部本领，不愧是长生候补榜单上排名第四的强者，名不虚传。

    “全身包裹一层乌龟壳，就想逃避我的打击，痴心妄想。”方寒脚踏玄奥步伐，催动白帝金皇斩，高震荡，化一道既有形，又无形的流光，轰击出黑帝水皇拳，金水激荡。刹那之间，足足十二万九千六百拳，一元之数的拳劲奔涌而出，全部击打在了万连山周身宝光之上，顿时之间，宝光动摇，许多罡气大阵再次破裂。

    有三件道器，玄天归灵铠，海魂珠，天煞神鲨舟，保护身体，万连山都似乎有点儿抵挡不住。

    “方寒！你破不了我的防护，我三件道器在身，固若金汤。你还是祭出你的黄泉图来，让我看看这魔门第一绝品宝器，到底有什么厉害之处吧。”

    万连山身体连连摇晃，双掌一震，也施展出了一套掌法，和方寒对拼在一起，这套掌法，也是一门神通，大开大合，每一掌都有千万烈马奔腾之力，虽然不如烟水一的“沧海古浪掌”，但也凌厉至极，延绵如万古海潮，奔腾涌动。

    这是万归仙岛的绝学，“潮汐巨鲸掌”。每一掌拍出，都有潮汐之力。

    “对付你，还用不着黄泉图！”

    方寒冷笑声音，在空间中飘荡着，整个人化成了一条鬼魅般的影子，那手上，五色光华闪动，竟然是“五帝大魔神通”一齐施展，而且在这五色光华深处，还有一个又一个黑洞出现，吞噬着万连山的一切元气，化为自己所有。

    万连山的“潮汐巨灵掌”，每一掌都有潮汐之力，浓厚的水元气一波一波，但是却全部都被大吞噬术吞噬，然后把那些一元重水，葵水精华真融入了水皇罡气之中。

    啵！

    万连山察觉到了不妙，手掌连连挥舞，结成了一尊玄奥的手印，轰隆隆，轰隆隆！在他的身边，出现了无数由海浪组成的巨鲸。

    这些巨鲸，足足有数百万之多，层层叠叠，爆出无穷无尽的大力，再次朝方寒奔腾过去。

    “好一个潮汐巨鲸掌！传闻练就此掌，要每日汲取千百头巨鲸的生命精华，混合巨鲸之魂，融入神通法力之中，炼到最后，一掌拍出，潮汐奔腾，巨鲸吸水。普通人高手受此一掌，就会化成肉酱。力大无穷。不过碰到了我的大吞噬术，却就遇到了克星，我会一点一滴，吸收你的潮汐巨鲸掌的元气，增强我的力量！”

    方寒一看，手指连连弹动，金丹飞出，一阵旋转，把这巨鲸奔腾之力抵挡住，同时金丹旋转，里面飞出了一道漆黑的符文，略微一震荡，千百黑线飞舞，把空间切割得支离破碎，这正是修炼得大成的大切割术。

    大切割术把万连山的潮汐巨鲸掌力切开，不使得练成一股，随后方寒张口，再次一喷，一个又一个的大黑洞喷射出来，大吞噬术威，把满场的巨鲸虚影，潮汐之力，水气吸取得干干净净。

    滋滋滋……

    方寒的金丹，吸取了这股巨鲸虚影，潮汐之力，水气之后，越的滋润起来。似乎里面的风火大劫，都被浇灭了一点点。

    “大吞噬术！”万连山只觉得自己身体一阵虚弱，识海有了几分空虚，方寒刚刚把他的潮汐之力，巨鲸虚影全部吸收，至少让他损失了足足二十年的修为！

    他的“潮汐巨鲸掌”，每天面对海浪潮汐，吸取巨鲸生命精华，修炼几个甲子，才修炼成功，一掌拍出，的确是巨鲸奔腾，大力碾压，但是此时，却被方寒吞噬了。损失惨重。

    此时，他才知道方寒的恐怖。对方不但可以战决，而且还能够水磨硬泡，如果长时间对战下去，自己的攻击，下下都被吞噬，为对方增添力量，这简直是必败无疑。

    方寒则是永远立于不败之地。

    想一想，两个人交手，一个人的法力，罡气全部被另外一个人汲取，来滋补自身，这怎么能够是对手？

    方寒出手，可以用雷霆手段，瞬间把敌人击杀，也可以施展巨蟒缠身，剥茧抽丝的水磨功夫，把敌人的法力消磨一空。

    大吞噬术，之所以称为无上神通，天魔至高魔功，其利害之处就是吞噬任何异种元气华为自身元气。

    方寒的这个大吞噬术，比起一些魔神修炼的还要厉害，是鲲鹏巨蛋演变而来的。

    “此子的大吞噬术怎么这么厉害？居然能够吞噬比自己高几个境界高手的罡气！”六道散人看见这一幕，眉头微微皱起。

    “这大吞噬术不是用普通的手段炼成的，而是融合了上古神兽鲲鹏的生命特征。这种方法修炼出来的神通，才是吞噬一切。”水镜先生道：“怎么样，六道散人，这次我赢了吧。方寒居然能够修成半个不死之身。肉身打散了还能够重组，神通秘境之下已经无敌了，就算是那聋哑盲女梵清影恐怕也不是他的对手。”

    “还说不一定，你看见了魔帅的眉心之中没有？应先天果然下得火候，把先天魔宗的那一件至宝都给了他儿子。应先天有八百多个儿子，但是成就最高的还是这位魔帅啊。”六道散人瞟了瞟魔帅的眉心。

    水镜先生也把目光看向了魔帅，就看见魔帅的眉心之中，隐隐约约一只竖眼，平时隐藏，但在法力运转的时候就微微浮现出来，好像冥冥之中鬼神的瞳孔。

    “末法之眼！”水镜一看到这枚竖眼，吃了一惊：“应先天居然把这枚眼球都给了他儿子，这不是他自己在虚空深处的末日坟场之中，和一干魔门长老，闭死关一千九百六十二年，炼成的一枚眼球么？这乃是上品道器啊。一眼破尽天下万法，如果更进一步，可以把天地都变成末法时代。应天情还没有修炼到长生秘境，就给他这枚眼球，也太奢侈了。应先天也有几个儿子，修炼到了神通十重的，居然没有赏赐这末法之眼。”

    “上品道器，末法之眼，耗尽了应先天的心血，甚至他还猎杀了几头万寿境的天魔神，彻底得罪了天魔，这才炼成，现在给他儿子魔帅，很可能会造成八百多个儿子自相残杀吧。”

    “那就不知道应先天怎么想的了。”

    末法之眼！


------------

第三百七十九章 心魔大咒剑

    平安夜，大家过得怎么样？可怜我孤身一人，在辛苦码字。从起点到纵横，无论到什么地方，只有一个字，那就是拼。大家看在我写得这么辛苦的份上，砸红票，打赏吧。还有，方寒马上就要渡过风火大劫了。到时候，会无法想象的厉害。

    “万连山，你已经输定了，再和我打下去，迟早全身法力罡气都会被我吸干，还是直接认输吧，我不杀你。”

    方寒此时围绕着万连山不停的旋转，游走，身体快成了一条线，时不时的拍出一掌，每一掌排出，都凝聚成了一个黑洞，吸食着“万连山”周身的元气，简直就是把这个万归仙岛第一真传弟子当成了一头猪，不停的割肉。

    坚持了十多个呼吸，竭力反击，但是没有一点效果，万连山也知道被方寒死死的压制住了，却又不肯认输，收敛住全身的法力，凝聚成一团，把第二元神和本命元神完全糅合在一起，阴阳循环，组成了一个圆满的大太极。

    那中品道器“天煞神鲨舟”更是围绕周身旋转，把所有的元气都锁住，一点都不外泄，左右冲突，想要冲破方寒的封锁。

    一时之间，方寒居然也无法吸取到他的法力罡气了。

    “方寒，我承认你厉害，但是你今天想战胜我，也是不可能的。我有中品道器护体，你奈何我不得，咱们这样斗下去，两败俱伤。我劝这次争斗，我们算是平手如何？双方偃旗息鼓。”万连山守护住自己之后，看见方寒无法攻破自己的护身法宝，不由得高声喝道。

    “平手？立刻认输。不然让你后悔都晚了。”方寒哈哈长笑，张口连吐，风云变幻，一道道澎湃的法力吐了出来，转眼就变成了一团团的阿鼻魔气。围绕着天煞神鲨舟团团旋转，突然钻了进去，立刻就腐蚀了这件中品道器。

    本来，道器极不容易被腐蚀，但是在方寒大吞噬术，金丹的压制下，强行打入阿鼻魔气，天煞神鲨舟之中的大阵运转就缓慢了起来，而且里面的器灵，出怒鲸一般的声音，从神舟本体之中飞了出来，是一尊庞大的巨神，人身，手拿三叉戟，下身居然是鲨鱼尾巴，全身缠绕着阿鼻魔气，出痛苦的咆哮，手中三叉戟一阵旋转，周身爆出无穷雷罡，想把阿鼻魔气驱逐出去。

    “这件中品道器，比起日月精轮差多了，不是一点半点。不过日月精轮乃是双修的道器，威力和单个道器不可同日而语。”

    同样是中品道器，日月精轮比这神鲨舟要强大数倍，不然的话方寒也不会现在还难以炼化。

    “阿鼻魔气！”万连山浑身一颤，以为方寒终于施展出了黄泉图的力量，猛惊之下，周身罡气运转稍微停顿了一下。

    “五帝大魔，九鬼当道，吞噬元气，切割时空，翻手为云覆手为雨！”方寒何等人物？立刻就捕捉到了这一丝机会，身体如一条行云布雨的神龙，见不见尾。到处游走，手掌撑开，金丹在手中，瞬间缩小，成了芝麻大一粒，虚空无尽的塌陷下去，他闪烁到了万连山的背后，一掌按下，金丹陡然膨胀千百倍，大如山岳，狠狠镇压而下。

    砰！

    这一手，是方寒击杀七大神王的手段，开始凝聚威力，陡然膨胀，万连山虽然厉害，但也抵挡不住，一声爆炸，在他的周围，产生了一连串的混沌涟漪，随着涟漪散开，万连山被彻底击飞，身上的道器被打的生生缩回了体内，一口鲜血狂喷而出，再也没有长生候补榜单上排名第四的风采了。

    他的元气，已经被击散了。

    打得和血舞阳一样，死狗一般躺在擂台上。他可没有和方寒半个不死之身的本事。

    “万连山，你败得不冤枉，你以为，凭借你的本事，可以占我的便宜。我就算要渡过风火大劫，你也不是我的对手。我这次吞噬了数十年苦修的潮汐巨鲸掌罡气，也算是给你一点厉害瞧瞧，我也不杀你，让你转世投胎，只是教你什么叫做仙道。仙道就是力，唯力者胜。”

    方寒慢吞吞的走到万连山的旁边，蹲下身体，用巴掌拍打着他的脸蛋，“力，并不是只有力量，你说我好像世俗中的暴户，不像仙道中人。说明你根本不了解仙道。世俗就是仙道，你并不明白。好了，下去吧！”

    “方寒，你狠！我迟早会踏入长生秘境，和你一战。报今日之仇。”万连山凶狠的道。

    “我就等着，不过只怕是你还没有到达长生秘境，我就杀了几个万古巨头了。”方寒说话之间，瞟向龙道人，木道人。语气阴森森，让万连山打了一个寒颤，他勉强一跃而起，跌跌滚滚，下了擂台。

    这一场比试，真的是让在场的人，包括万古巨头都大开眼界。

    最为精彩的一幕是方寒被打散形体，重新凝聚，展现出了个半个不死之身的能力。那真是震撼了所有的人。

    在神通秘境，就可以重组肉身，这可谓是前所未有，甚至连听都没有听说过，一时之间，方寒的每一句话，每一个动作，在很多人眼里都变得神秘起来，甚至他以前散绝品宝器，戏耍龙木道人，万古巨头的手段，也蕴含深意。

    一时之间，在方寒击败了万连山之后，居然没有仙魔两道之中的翘楚飞上擂台找他挑战。

    “怎么，仙魔两道，这么多高手，居然没有人来挑战我么？既然没有，那我就得到玲珑仙尊的那三大无上神通的传授了。祖玛古神气，大普渡禅光，大须弥山王拳，还请玲珑仙尊，降落下来。”

    方寒站立在擂台上，横扫一圈，随后对高高在上的玲珑仙尊道。

    “方寒，我通天剑派，焦飞来看看你的手段如何？”锵！一道剑光冲天而起，精芒直接连接天际，贯穿了冥冥天地上下，宛如天柱，这道剑光，闪烁之间，龙蛇夭矫，直接逼迫到了擂台上，站立稳之后，出现了一个修眉星目，衣服飘洒，背后一口宝剑，负手而立男子，正是长生候补榜单上排名第五的焦飞。通天剑派第一真传弟子。

    “你在长生候补榜单上排名第五，似乎比万连山要低一名，万连山都被我击败。你难道不怕一败涂地？”方寒搓*揉了一下手指头。

    “万连山虽然厉害，但和我交手，倒也奈何不了我。况且这次我本来就想和他一战，让他第四名的位置向后挪移一些。况且你的实力，我已经基本上看穿了，黄泉图，你不能动用。似乎要镇压一件什么宝贝。而你的风火大劫，的确在金丹内核中酝酿着，虽然你厉害，但可以肯定的说，如果交起手来，我有足够的把握，让你一败涂地。而且我还可以引你金丹内核中的风火大劫，让你化为灰烬。你自己也应该心知肚明，和万连山一战，你快压制不住风火大劫了。”

    焦飞说话之间，语气之中有无比强大的自信，这是剑修必须的一种手段，剑修的道，一往无前，斩杀一切阻拦在自己前面的人。

    而且他的眼力，非常高明，似乎是比万连山还要厉害一些，不过经过了万连山和方寒的一场战斗，他观察了很久，能够看出这些也不稀奇。

    他语气散强大的自信，表现自己一定能够击败方寒，浑身的精气神高度凝练，似乎是到达了一种最佳的状态。

    这也是剑道之中的一种法门，千百次种植下必胜的信念。

    “废话，我最不喜欢耍嘴皮子的人，给我滚下去。”方寒听着听着，脸色突然一变，冷冰冰，寒霜骤起，天上居然降落起了片片雪花，整个纵横三千丈的擂台上，一下冻结成一个大冰块。焦飞在骤不及防之下，居然冻结在了其中。

    方寒有一门神通，叫做冰雪界限。

    而且他的水皇罡气，乃万水之皇，配合冰雪界限，一下就制造出了一个寒冰领域，四面冻结，比起华天都的神通，天寒玄冥劲都要厉害。

    “区区寒冰，能够冻结得了我，方寒，你太天真了。既然你在我面前逞强，那我就彻底引你的风火大劫，别怪我手下无情，是你自己找的。”被冰雪冻结住，焦飞并没有丝毫的慌张，稍微一动，一股凌厉的剑气就从身上散出来，强烈剑光照射之下，寒冰纷纷碎裂，他左手并指如剑，朝着方寒虚空一劈。

    扑哧，方寒的头上，凭空出现了一道剑气，无声无息，竟然和无形剑有异曲同工之妙，斩杀而下，势如破竹。

    而方寒竟然丝毫感觉不到剑气临头。

    心魔大咒剑。

    通天剑派的剑道，以心，神，意，虚，空，五种境界御剑，和一般的剑派用气御剑大不相同。神妙非凡，不在无形剑派，无生剑派两大远古巨头剑修之下。

    焦飞就是剑修的大成者，已经修成了空剑之道，随意挥洒，能在虚实之间转化，流光幻影，还能够制造海市蜃楼一般的幻境，把人困在其中，幻象丛生，心魔入灭，杀人不用剑。

    传闻焦飞最为厉害的，乃是心魔大咒剑。就是剑不沾染血，一剑飞出，对手就心魔丛生，最后死自己的心魔之下，而不是焦飞的剑下。

    传闻焦飞一生，杀人无数，但是他的飞剑，从来没有沾染过鲜血。不过这心魔大咒剑，不是通天剑派的剑术。


------------

第三百八十章 杀劫剑

    “这剑术，如此诡秘？看来我看长生候补榜单上的资料还少了一点，这一剑杀来，令得我心魔丛生。这种剑术，比起无生杀道，无形剑气，更有一番恐怖！通天剑派，居然有这种剑道？”

    方寒只感觉到飞剑临头，自己五个识海中，顿时一阵混乱，心魔丛生，幻象随生随灭。金丹内核深处的风火大劫，蠢蠢欲动，有突破大愿望术封印的趋势。

    这种景象，简直是前所未有，心魔不比天魔，地魔，人魔。心魔是修道人最为诡秘的东西，无论修为多高，都有心魔。因为心魔就是自己。自己就是心魔，一旦修道人对自己的道产生了怀疑，心魔就会生出。

    风火大劫，也是一种心魔和外界元气结合产生的劫数。

    心魔，诡秘存在，来不知其来，去不知其去，只要有“我”的存在，便有“心魔”，长生秘境十重的高手也不例外。

    玲珑仙尊这种级数的高手，也有心魔的存在。

    传说之中，修炼到了真正大罗境界，才会真正灭杀心魔。到达纯正的造化境界。永恒自在，万劫不磨。

    焦飞的剑术，居然能够引动心魔。

    这正是方寒现在的克星，如果在没有风火大劫之前，方寒根本不怕心魔。但是现在，心魔虽然伤害不了他，但却可以引风火大劫。

    “方寒，我这一套剑术，叫做心魔大咒剑，那是凝练自身无上心魔，融入剑中，是我毕生修为的精华。乃是我游历天下，遇到一尊异人传授给我的。上古之中没有这门剑术，现在的剑道也没有这门剑术。”

    方寒之中，幻象丛生，出现了诸多心魔，那些心魔居然出了焦飞的声音。

    而方寒的双眼之中，完全看不到焦飞的声音，他的口眼耳鼻舌身，六识全部都被心魔蒙蔽，这个时候就算是外面世界末日也无法感觉到。

    也就是说，飞剑临头，他也没有办法抵挡。

    “唵嘛呢叭咪吽！”方寒在这一刻，也没有运用自己的本命神通，而是脑海之中记忆起了五行之地灵符上面的六个字符的神妙，脑海中的法力一阵震荡，出了六种声音，所有的心魔立刻一扫而空，眼前显现出了真实世界，而刚刚在这个时候，一道剑气狠狠的劈杀在了他的脑袋上。

    嘣。

    剑气和脑袋碰撞，剑气爆炸，脑袋安然无恙，头皮都没有掉下来一根。

    方寒现在的身体，道器都劈不开。

    就算是被万连山轰击破身体，也是因为金丹凝聚在手掌上，没有保护身体的原因，而且是万连山用一件中品道器，亿条恶鲨凶魂凝聚成的煞雷，突然一击，才凑到效果。

    当然，如果方寒有准备，用金丹护体，这煞雷也没有用处，最多炸开一些皮而已，伤及不到根本。

    “心魔大咒剑？这是什么剑术？不过剑气看上来并不凌厉，不如无形剑，无生杀道。只是剑术能够引动心魔，实在是神奇，若不是我修炼的佛门道术，还真的要被心魔克制。引风火大劫！”

    佛门**，对于克制心魔，有独到的妙用。

    “心魔居然对他无用？”焦飞一剑劈在方寒的脑袋上，却看见方寒没有一点事情，眼神清明，脸上狞笑，知道心魔对他失效，倒是吃了一惊。

    他的心魔大咒剑，虽然厉害，但厉害在心魔，剑气不怎么厉害。除非是他修炼到了长生秘境，领悟无上心魔凝聚剑气之道，那就真的可以纵横诸多世界。往来游走，引动一切生灵种种心魔。

    “心魔大咒剑，的确是一门无上神通剑术，继往开来的独创，但是你似乎炼得并不到家啊。想引我的风火大劫，还差得远了，我自身劫数岂是外人所能引动的？”

    方寒悄然欺身进来，无影无踪，运用的是鬼帝的鬼蛇**，还有玲珑福地的蛇雀游神气。当然还有白帝金皇斩的度。

    接近了焦飞，方寒一掌印出，打向他的肋骨。这虽然是无声无息的一掌，但如果打中了，一座山都化为粉末。

    “方寒，你上当了，这不是我的真实身体，乃是心魔所化。我的真身隐藏在心魔大咒剑术之中，处处都是我，处处又都不是我。你怎么都无法攻击到我。只要你的心魔一日不除，我就是真正不不死之身。”

    啵！

    方寒一掌击中了焦飞的身体，但是这个通天剑派第一的真传弟子身体却扭曲成了一团虚影，似乎是打中了一团空气。

    这团形体，居然是焦飞利用方寒的心魔，幻化出来了一团影子，迷惑方寒之心神。使得他的心灵出现偏差。焦飞的心魔大咒剑，不愧是继往开来独创的剑道绝学，创造出这剑术的人，肯定是才智惊采绝艳的人物，万古巨头中的佼佼者。操控无上心魔，如饮水一般简单。天地之间的修士，谁对自己的心魔不战战兢兢？如履薄冰？万万没有到运用心魔来对敌的程度。

    “你以为，心魔大咒剑就能够迷惑我的心智？太天真了？”方寒身形一矮，身体滴溜溜的旋转，整个纵横三千丈的擂台上到处都是他的影子，这些影子完全咬住了焦飞，进行追杀。与此同时，他的头顶上，爆出了一阵阵的五行元气，出了庚金神雷，葵水神雷……五行神雷，到处洗地，每一寸空间都充满的狂暴的神雷，让焦飞永远无法存身。

    方寒是要用绝对的力量，让焦飞无法存身。怎么运用心魔都无济于事。

    果然，神雷一轰。在这个擂台的一个角落，焦飞身体一震，显现出了真实的形体。方寒想也不想，张口一吐，一个黑洞飞舞而出，旋转流动，强大的吞噬力量，把焦飞整个人都吸住了。

    “方寒，你以为，我只会运用心魔？别忘记了，我的剑术力量，也是称霸神通秘境高手！”焦飞全身一震，整个身体晶芒爆射，形成了一口剑！他整个人的身体，形成了一口剑。人剑合一。

    “通天玄门大道剑气！”一下人剑合一，焦飞身体化成的宝剑直接斩杀下来，锋芒高度凝练，哧啦一下，居然把大吞噬术斩来，直逼方寒，在这飞剑之上，隐隐约约形成了一尊剑灵，是一尊道人，高冠奇服，身体飘飞，目光凌厉，“接我这一招，天地杀劫！”

    他的一口宝剑，居然也是道器，而且是中品道器，力量强横，这口宝剑，叫做“杀劫！”杀劫剑，那个剑的器灵，叫做杀劫道人。剑气极度凝练，大吞噬术就算吞噬下去，也难以消化。

    这口剑，纯粹是杀气，比起孟少白的无生杀道又有些不同，强烈的杀气之中，蕴藏着劫数的气息。劫数，就是一种强烈的危险气息，让人惶惶不可终日，如利剑悬挂头顶。随时都会要掉落下来。

    “好，能够运用心魔，又有极其强烈的力量，天地杀劫，果然不同凡响，这一剑，足可以斩破我的头颅，我若是能够运用黄泉图，倒也可以抵挡，但是肉身硬抗，却是不行！”

    方寒头上头，根根直立，上面爆出了千万五色光华，但是却没有半点作用。抵挡不住焦飞的这一招天地杀劫。

    那“杀劫剑”运用起来，有一种开天辟地的威力，一切阻挡在前面的东西，都要斩杀粉碎，落入劫数之中。

    知道厉害，方寒的半个不死之身都不敢硬接，连忙飞出了自身金丹，狠狠轰击在“杀劫剑”上。

    焦飞全力一剑，和方寒九十种神通的金丹碰撞在一起，天地杀劫的一剑，居然受到了阻碍，斩杀在金丹上，爆出火光滴溜溜旋转。两种强大的存在，用各自强横的力量，进行着对抗。

    “杀！”焦飞在剑光之中，再度爆出了一声狂吼，似牛似虎，杀劫剑的剑光变幻不定，空间都支离破碎，这是中品道器，一剑可以和大切割术一样，斩裂虚空，引来强大的空间风暴。

    呜呜呜呜，一股股的空间风暴，被杀劫剑从虚空用引了出来，轰击在金丹之上，似乎是完全掩盖住了方寒金丹的光芒，要彻底把方寒的金丹绞破。

    “焦飞，杀劫剑虽然厉害，但是和大混沌雷剑一比，相差了很多。而且不到长生秘境，根本无法运用道器的全部威力。你引动的空间风暴，也不可能摧毁我的金丹！”方寒浑然不惧，金丹缩小，成了芝麻大小，再陡然膨胀，只一下，就震开了焦飞的“杀劫剑”，把那些空间风暴这一下大灭。

    随后，在金丹的保护下，方寒如狼似虎，狂奔而出，双掌变化出千万掌影，笼罩住了焦飞。在掌影之中，他的金丹上面种种神通，化成了一只魔手，五色毫光闪烁，**螺，**鼓震荡，抓向焦飞的天灵盖。

    焦飞在魔手之下，就好像是一只小鸡碰到了老鹰。瑟瑟抖，怎么都逃不出去。

    方寒这一击，是倾尽全力，要镇压住这个通天剑派第一真传弟子。他是算准了，焦飞在这一下，逃无可逃。

    但是，就在魔手临头的刹那，焦飞突然显现出了诡秘笑容，他的面孔，居然改变着，和方寒变得一模一样。


------------

第三百八十一章 心魔老人

    在方寒大手镇压之时，焦飞居然诡异的显现出了自己一模一样的面孔，也不知道是在施展一种什么功法。

    方寒自然是不为所动，绝不停留，一手抓下，如泰山压卵，这次让焦飞不死也重伤。

    咔嚓，焦飞的身体抵挡了一下，但是却没有任何用处，直接被打得寸寸裂开，血肉横飞。连周身的剑气都碎裂掉了。

    “难道又是假的？没有理由这么脆弱，杀劫剑是中品道器，威力无穷，就算我运用黄泉图，八部浮屠全力一击，也不可能这一下把焦飞杀死。只有一种可能，那他又是在用心魔大咒剑欺骗我。”

    一爪抓碎了焦飞的身体，方寒什么都没有捞到。

    反而是自己的金丹内核深处，突然一动，风火大劫的力量居然一下厉害了十倍！大愿望术的封印，竟然隐隐约约的有一种松动。好像刚刚打死的不是焦飞分身，而是方寒自己。

    “方寒，你刚刚击杀的，并不是我，而是你本身！我刚刚那一剑，斩杀在你的金丹之上，就彻底控制了你的心魔。你以为，心魔大咒剑，就只有这一点点手段？现在你的心魔已经完全被我掌控，我就能够彻底引动你的风火大劫。现在只要你认输，我就解除对你的心魔控制如何？”

    擂台的一角，传达来了焦飞的声音。

    但是却没有见到焦飞的形体。

    “大言不惭！”方寒冷笑连连，身体几乎同时出现了焦飞说话的地方，一爪抓出，撕裂了无数的气流，寻找到了焦飞的真身，抓穿了他的胸膛。

    但是，依旧没有任何用处，这焦飞在被抓穿胸膛的一刻，变成了方寒的模样，而方寒的金丹内核深处，风火大劫再度强烈震荡。

    似乎每一次杀死焦飞，都是在杀死自己一般。

    “方寒，你每一次杀死我，都是在杀死你自己。因为此时此刻，我已经和你的心魔，完全融为一体。你永远也无法知道心魔大咒剑的厉害。当年，传授我心魔大咒剑的异人，有预言我会倚仗此剑术，纵横天下，你注定要败在我的手里。”

    一个角落，又传达出来了焦飞的声音。

    此子真的宛如心魔，来不知其来，去不知其去，只在人心一念之间。

    方寒也没有啰嗦，身体再动，往来飘忽，寻找焦飞的真身给以狠狠一击。

    两人在擂台上游斗着。

    “焦飞此子，还真是厉害。看来只要是仙道十门，第一真传弟子，个个都不是省油的灯，心魔大咒剑，也不知道是谁创造出来的。居然以心魔为剑，幻化种种无穷情景，让人五色迷乱，连方寒都中了套儿，深陷其中。六道散人，你六道盟一向以消息灵通著称，可知道是什么人创造了心魔大咒剑这种剑术？如此人物只怕可以开宗立派了。”水镜先生看着焦飞和方寒的争斗，不由得啧啧赞叹。

    “在一千年前，修道界出过一个惊鸿一现的老者，出邀请函，真和魔门七宗六位魔帝在苍山论道，叙说魔门**。结果六大魔帝，甚至应先天，都全部被这老者的魔道**所震惊。不过，这件事情，是魔道最高秘闻。后来这老者无影无踪，魔门的六大魔帝，听这老人自称为心魔老人。”六道散人神神秘秘的道。

    “心魔老人！我怎么从来没有听说过，魔道之中，居然出现过如此事情。”水镜先生惊讶道：“连魔门六大魔帝都奈何不了那心魔老人，那这人的实力………”

    “你当然不知道，这秘密还是应先天找上我，让我花了九枚天级绝品丹药，九转易筋丹换到的。要不然，我也不知道在玄黄大世界之中，居然出现过心魔老人这一个人物。我看焦飞也有奇缘，是遇到这心魔老人，传授了他心魔大咒剑。”六道散人一笑：“水镜先生，今天我把这个秘密免费说给你听，够朋友了吧。”

    “心魔老人，心魔大咒剑。”水镜先生摇摇扇子，心思很重：“魔门七脉，六位大帝，都被这心魔老人的魔道**所震惊。如果黄泉大帝还在，不知道会如何？”

    “那心魔老人也是曾经对应先天感叹，说是想见一见玄黄大世界魔道第一人，黄泉大帝。但是听闻黄泉大帝撕裂仙界之门，最终陨落之后，感叹良久，说诸天万界，难以找到和他谈论魔道的人。应先天对这心魔老人赞叹不已。”六道散人继续述说着魔道秘密：“后来应先天回来之后，闭关千年，法力深不可测，出手就击退了太一门的围攻，甚至混天道人，太皇天都有所顾忌，都是得自和心魔老人谈论之后的效果。”

    “看得出来，从焦飞的心魔大咒剑中，就能够看出心魔老人的实力。”水镜先生突然一指：“方寒真的被心魔困住了！不知道会不会引风火大劫。”

    果然，在擂台上。方寒似乎已经完全被心魔所困。在旁人的眼睛之中，焦飞的真身，站立在高高的天空上，一口“杀劫”神剑，飞舞而下，围绕着方寒团团旋转，而方寒状如疯虎，在擂台上游走，好像一个着了魔的人，四处乱打，口中还出古怪的语言。

    只要是稍微有眼力的人看，就知道方寒被自身心魔困住，狂巅峰。

    “好了，方寒是完全被我的心魔大咒剑困住，不过此子的法力悠长。这样斗下去，三天三夜都不见得能够使得他疲劳，幸亏他的金丹内核的风火大劫，越来越澎湃了。”

    焦飞看着下面，癫狂状态的方寒，知道被自己的心魔困住，脸上一面微笑，一面盘算着击败方寒之后，怎么战胜其余的人，夺取到三大无上神通的传承。

    “想要用心魔大咒剑困住我？我早就知道自己陷入了心魔之中。”此时，方寒却又是另外一番景象，在他的眼里，处处都荡漾着焦飞的声音，焦飞随时都出现在擂台每一个角落，然后向他出攻击，无论他怎么动手，打死一个，又出现一个。

    这个时候，他已经知道了自己被心魔大咒剑困住，真实和虚幻根本分不清楚。

    不过，他是何等人物，心中早就有计划，一面从黄泉图中，抽取阿鼻魔气，镇压自身，一面用把部分神念，和五行之地灵符接引，反复吟唱着六字真言，他的眼前，逐渐的清明起来。

    要是他能够彻底涌动黄泉图，阿鼻之门打开，奈何之桥架设，只一下，就可以把焦飞打得生不如死。但是现在能够稍微动用下阿鼻魔气就不错了。

    “抓住了！”

    一阵阵运转之后，陡然，五行之地灵符上面，传达出了一股神秘的慈悲加持之力，方寒就感觉到自己的脑海，一阵清明，天地之间清晰了许多，就看见那“杀劫剑”围绕自己旋转，而焦飞站在高高的天上，盯着自己，似乎是在嘲笑。一点力量都没有耗费。

    “把我当猴子耍？我就要你死！”，方寒这一下看穿焦飞的真身所在，身体冲天而起，一拳击杀而出，大切割术，大吞噬术，一涌而出，五帝大魔神通全力催动，鬼帝的三十四种神通组成了九鬼元神，全力摄拿，其余的种种神通，把虚空完全包裹住。

    与此同时，方寒甚至在擂台四面八方的虚空中，布满了阿鼻魔气，层层包裹。让焦飞逃无可逃，避无可避。

    “不好，他居然看穿了自己的心魔，不受我心魔大咒剑术的影响。”焦飞本来以为自己彻底困住了方寒，却没有想到方寒居然能够看穿心魔，彻底明悟，寻找到自己的真身，一击必杀。

    这一拳，是方寒蓄谋已久的一击。

    “杀劫剑！回来！”焦飞长啸一声，头上飞出了自己的本命天地法相，一尊背后全部都是宝剑组成了一圈圈的法剑轮，状如天神的剑灵，这是焦飞苦练数百年，炼成的“通天剑灵”，这才是自己苦修的本命功夫。

    通天剑灵一出，冲向方寒的一拳。

    “通天剑灵，这才是正道，什么心魔大咒剑，都是邪门！不过你修炼心魔，荒废了本命功夫的打磨，比起万连山的海神化身要弱小得多。我就让你知道，什么叫做真正的力量。”

    方寒眼神中，寒光闪烁，全身除了头颅之外，全部都一下散开，化为了一道道的符箓，符箓宛如一条条洪荒巨龙，交缠在一起，组成了一条粗壮如山岳的手臂，手掌心中，裹着一枚本命金丹，直接一抓，就把焦飞的通天剑灵抓得粉碎。

    “不死之身，本命金丹，合二为一！碎灭万古！”方寒这是把自己的半个不死之身，都化为了无穷力量，和本命金丹联手，硬抓硬来。

    噗

    被一把抓碎了自己的本命剑灵，焦飞一口鲜血狂喷而出，掉落下擂台，只一下就受了重伤，他的心魔大咒剑虽然厉害，但是本命元神却远远不如万连山的厉害。他因为修炼心魔大咒剑，浪费了许许多多的时间和精力。

    “心魔种子，爆！”

    在口喷鲜血的一刻，焦飞也催动了自己的杀招，狂吼之间，方寒金丹核心深处，那风火大劫被引动，强烈了千百倍。

    砰！

    大愿望术的封印，居然破裂。


------------

第三百八十二章 三个条件

    “糟糕，焦飞还有这么一种手段。居然能够把我的风火大劫彻底引动，大愿望术都破裂了。以玲珑仙尊的道术，如果要帮助我。肯定能够彻底的用大愿望术把风火大劫封印，为什么就封印我这一点点，难道是有什么企图？要我在战斗之中，渡过风火大劫？”

    焦飞在失败最后一次，爆出心魔种子，竟然把方寒金丹内核深处的大愿望术震荡得破裂。风火大劫眼前就要压制不住，方寒心中也吃了一惊。

    不过他毕竟是心智高深，智慧莫测，经历过无数凶险，见多识广的人物。心神不乱，临危之间，突然心灵动弹，想起了玲珑仙尊的深意。

    自己的金丹，因为贪得威力，融合了九十种神通。而且仙魔不忌，心魔严重，到风火大劫这一关，非常之严重，有九成的可能渡不过去。可谓是九死一生。如果按照平常的地方，秘密修炼，方寒是肯定不可能渡过风火大劫的。

    他知道自己唯一的下场，就是被风火大劫吹成粉末，烧成灰烬，彻底泯灭在天地之中，一切辉煌，化为梦幻泡影。

    玲珑仙尊正是看穿了这一点，所以只是稍微封印了他的风火大劫，并不是帮助他解除祸患，而是想让他在战斗之中，激前所未有的潜力，成功渡劫。

    一下想通这些，方寒心智前所未有的通明，心魔立刻压制到了最低。

    同时也把焦飞的心魔大咒剑术看得透彻。

    嗡！

    他一爪捏碎了“通天剑灵”，令得焦飞吐血，再反手一扫，从后面击杀过来的“杀劫剑”就被他的手掌抓住，一道充满了杀气的剑光，在手中跳动不停。这口中品道器，居然被他一把抓住！

    本来，中品道器，法力极其强悍，可谓是杀神斩鬼。不过不修炼到长生秘境，很难挥道器的全部威力，这焦飞差了一步。更何况，方寒把自己的半个不死之身，和金丹相互配合，威力到达了极限。

    反手之间，镇压“杀劫剑”！

    焦飞口喷鲜血，落到地面，立刻运转周身法力三个大周天，站立起来，但是他刚刚站立，身边一震，方寒居然就落到了他身后。

    “不好！”

    他刚刚想闪烁开来，但是一只大手已经捏在了他的头顶上。

    “你跑啊，怎么不跑了？”方寒左手，五指张开，大如蒲扇，身体又高又大，比起焦飞足足高了三个头颅。大手按在对方的头顶上，把他的顶瓜皮揪住，随时一用力，就可以揭去天灵盖。

    方寒现在修成了半个不死之身，全身除了头颅之外，可以任意变大，缩小。也可以变化成各种形体。真可谓是随意组合，散则为气，聚则为体。

    他抓住机会，压服了“杀劫剑”，然后悄然到达焦飞身后，用大手抓住对方的脑门，可谓是完全控制住了局面。

    焦飞脸上显现出无穷无尽的惊恐，转过身来，一动不动，他感觉得到，抓住自己脑袋上的那只手掌的恐怖，只要一力，自己的脑袋绝对成为烂西瓜。

    “方寒，今天比试，不过是切磋，你是厉害，我的心魔大咒剑都奈何你不得。你难道想杀我不成？”焦飞艰难的道。

    “你怕了？你不是操纵心魔的么？居然会怕？会恐惧？恐惧和害怕也是一种天魔。”方寒笑了，笑得很阴沉：“看来，你的心魔比我要重得多，你踏入长生秘境的机会，更加艰难。我的确在考虑，到底要不要杀你。”

    “我通天剑派，和你还有一些渊源，今天只是比试，你技高一筹，我愿赌服输，三大无上神通的传承，我不和你争夺。而且，今天只要你不伤害我的身体，让我有窥得长生秘境的机会，我在来日，不但永不和你为敌，还答应你三件事情！”

    焦飞突然道，彻底冷静了下来。

    “永不和我为敌，还答应我三件事情？”方寒一听，心中念头旋转了一会儿：“通天剑派，的确和我有很大渊源，你们的长老凌空一剑冯飞天有过很重的交情。他还收下了我百万丹药，这样，我正在联络各门各派，成立一个执法队伍。你答应我的第一件事情，就是成为执法队伍中的一员吧，你身为通天剑派第一真传弟子，地位之高，无人能比。”

    “执法队伍？你的野心不小，不过也好，我就答应你了。”焦飞毫不犹豫的答应下来。

    方寒立刻放下了手掌。同时把那口杀劫剑，也丢进了他的体内。这口杀劫剑，虽然强大，但并不如日月精轮，而且就算取到手里，也后患无穷，通天剑派肯定不会善罢甘休。

    焦飞身体一跃，就飞下了擂台。

    呼呼，呼呼……焦飞这一飞下擂台，方寒的内丹内核之中，风火怒号，好像是要把全身都化去，方寒怎么压制都压制不住了。

    风火大劫，即将来到！

    神通秘境之中，修道人最为凶猛的一大劫数，就要在方寒身上生，而且他的风火大劫，比起一般金丹高手十个加起来都要强。

    但是，这一切都在他的脑海之中，金丹内核之中演变着。外人根本看不出来。

    别人只看见他静中参悟，破掉了心魔大咒剑，施展出半个不死之身，金丹神通，击败焦飞。威风一时无两。

    一连击败了长生候补榜单上，两个高手，并且都是排名第四，第五的存在。顿时在场的仙魔两道翘楚，都不敢和方寒叫板了，他们的实力，和焦飞，万连山相差很多很多。有的手上连下品道器都没有一件，上去被方寒一拳就打得生不如死。

    “还有谁上来？如果无人能够上来，我就要得到玲珑仙尊三大无上神通的传承了。”方寒再次喊着，一连喊了三次，都无人答应。

    “若是没有人挑战方寒的话，那祖玛古神气，大普渡禅光，大须弥山王拳就会传授给方寒了。”玲珑福地的天罚长老，得到了方寒极大好处的秋细雨出了声音。

    “方寒，让我来试试你的神通吧！”

    一个声音从人群中传达了出来。随后空气中，衍生出一朵朵洁白的骨头莲花，魔帅一步步的从骨莲花之中，走到了擂台上。和方寒面对面的站立着。

    “魔帅？你也想和我较量一番？对这三大神通，虎视眈眈？”方寒看着魔帅，“不过你的修为，似乎是神通九重，刚刚凝练成天地法相，远远不如万连山，焦飞，他们两个可是神通十重，逆天改命境界的存在。你还是退下吧，不要和我争夺，不然丢了面子不好，毕竟我们之间，还有一层关系存在的，以前也见过面。并不是敌人。”

    “是吗？你还不金丹境界，比我还要低。”魔帅听后，只是淡淡一笑：“神通秘境，只要力量足够强大，神通修炼得多，法宝强大。就能够越级挑战，甚至击杀敌人。你最擅长的不是做这种事情么？”

    “这么想？你是想真的和我动手了？”方寒奇道。

    “不错，我也想证明一下，你我两人，在清雪心目中，到底谁最优秀。”魔帅道：“况且，这三大无上神通，我必须要得到，对我魔功的修炼，裨益很大。如果我得到了这三无上神通的传承，不出三年，就可以修为再次大进，踏入神通秘境也不是可能。这天地之间，大劫即将来到，都在争夺一线生机，在大劫来到之前，如果能够修炼到长生秘境，那生存的机会就大了很多。我也不得不争夺一把。”

    “大劫即将来到？难道魔帅也知道了八百亿神族的事情？”方寒一听，就隐隐约约把握到了什么。

    现在玄黄大世界，是一派和平。虽然小冲突不断，但也没有大的争斗。许多修士都没有危机感。但是方寒知道，八百亿神族一来，玄黄大世界绝对会翻天覆地，仙道十门，魔道七脉，妖道五宗，各个散修门派不知道到时候会存在几个，羽化门会不会毁灭，都成为一个问题。

    八百亿神族，是什么概念？

    什么长生万古巨头，一派掌门，遇到了都像洪流一般冲垮，直接死亡。方寒闭着眼睛一想，天空之上，密密麻麻的全部都是神族，各种神王，神皇，压迫下来，天地都毁灭，他就感觉到一阵恐怖。

    “我倒不知道什么大劫不大劫的。不过这三大无上神通，我也要定了。你想动手，就不要后悔。”方寒摇摇头。

    “你的所有实力，我都已经看清楚了。有足够的把握，才会动手，我怎么会后悔？而且我已经清清楚楚的看到，你金丹内核的风火大劫，已经开始爆了。在几息之后，就会彻底散开来。刚刚焦飞最后一击，已经粉碎你所有压制。”

    魔帅在说话之间，眉心微微张开，一只竖眼从皮肉之中绽开出来，出幽幽的光，瞬息之间，方寒就被这眼光罩定，只感觉到自己所有神通，种种法力，甚至连世界之树都隐隐约约被这只竖眼看得清清楚楚，明明白白。

    “这是什么竖眼！这么厉害！威力不在沧海神珠，大混沌雷剑之下！”方寒震惊暗道。


------------

第三百八十三章 大劫彻底引发

    魔帅眉心的竖眼，居然是上品道器。

    什么是上品道器？力量强横无边，道器的本质牵扯到时间空间之变化，奥妙无穷，其中可以装载万物，更可以镇压五行十方，甚至如果手持上品道器的人足够强大，能够挥出这道器全部威力的话，还可以用上品道器炼化星辰！

    不过，要挥上品道器的全部实力，必须要到达长生秘境第二重，不死之身，甚至要更高的层次。

    秋细雨就说，如果积累足够雄浑，在踏入长生秘境的一刻，融合上品道器的器灵，可以直接到达不死之身，也就是说，上品道器得要不死之身的境界才能够彻底运用起来。

    烟水一，梵清影，华天都三人，虽然拥有上品道器，“沧海神珠”“大混沌雷剑”“大荒古炉”但是，他们也只能挥最多，最多三成的威力。

    而方清雪，拥有上品道器“不灭电符”，只能挥出一成的威力。

    方寒拥有黄泉图，在没有恢复轮回之盘的时候，现在也算得上一件上品道器，不过他也只能挥出三成左右的威力。

    一件中品道器，就是长生秘境万古巨头梦寐以求的东西。

    更何况是上品道器。

    上品道器，也不是一般的长生秘境高手能够炼制得成功的，最少要到达风白羽那个境界，联合一干同等级的存在，布置下大阵，耗费无穷天材地宝，种种奇遇，然后参悟死关千年，运转天道，耗费自己的寿元，都不一定能够炼成。

    如果一个神通秘境的高手，能够拥有上品道器，那么长生秘境的万古巨头，就杀不死他，可谓是最强大的护身符。

    方寒也没有料到，魔帅居然能够拥有上品道器。

    而且是那么古怪的上品道器，眉心一只竖眼。

    “方寒，你要小心，这件上品道器，叫做末法之眼！乃是魔道无上玄功炼制而成，是魔门之中，一件赫赫有名，连黄泉大帝都炼制过的宝贝。黄泉大帝当年耗费了三千年岁月，在神秘时空深处，末日坟场之中，也练成了这件宝贝，不过黄泉大帝眉心的末法之眼，是绝品道器，比魔帅的要厉害得多。”

    阎的警告，立刻传达过来。

    “末法之眼，现在那枚绝品道器的眼球，还在黄泉宝库之中，作为一个阵眼。正因为如此，所以黄泉宝库，至今没有人能够打得开。就算是魔帅眉心的末法之眼，上品道器，也最少需要九头修成了万寿镜的魔神，全身精血，凝聚成一只魔眼雏形。肯定是先天魔宗，倾尽全力炼制而成的。厉害无比，我感觉到了里面蕴藏强大的器灵。”

    魔帅用“末法之眼”观看方寒全身，阎立刻感觉，顿时催动了阿鼻魔气，把方寒团团包裹，黑烟弥漫，这才稍稍阻挡了一下末法之眼的探视。

    阎在全力镇压日月精轮，所做的也只有输送一些阿鼻魔气了。“阿鼻之门”这座大阵，根本催动不起来。更别说是奈何之桥了。

    “可惜，若是我再进一步，把黄泉图恢复，演化出轮回之盘来，就可以彻底克制住末法之眼，甚至可以将其降服。本来，黄泉大帝把我当做开启黄泉宝库的钥匙，其中一项功能，就是用轮回之盘，吸入末法之眼。”

    瞬息之间，阎就把种种信息，都传递到了方寒的脑海之中。

    而此时，方寒一面了解这信息，一面镇压着金丹内核深处的风火大劫。要是没有突如其来的风火大劫，他也不怕上品道器。但是现在，自己所有的法宝都不能用，实力更是只能挥出三成来，甚至还不到。

    这样用来对付魔帅，实在是太困难了。

    “阿鼻魔气？”魔帅运用末法之眼，观察方寒，就看到方寒身上涌出大量的阿鼻魔气，把自己身体笼罩在其中，末法之眼的光线稍微受阻，不由得长笑一声：“方寒，这阿鼻魔气可对付不了我的末法之眼，传闻之中，黄泉图有三座大阵，阿鼻之门，奈何之桥，轮回之盘，你都施展出来，我的末法之眼毫无任何用处。甚至还要被你克制。不过，我父亲先天大帝运用先天神算计算，早就预料到你此时此刻，是你一生之中，最为困难的时期。所有法宝，都不能使用，风火大劫临头。你现在的实力，三成都施展不出来，如何和我交手？”

    “先天神算，也未必准确？计算过去可以，过去的事情，一成不变。计算未来，仙人都不可能，未来有无穷变化！谁能够算尽？你父亲先天大帝，计算错误，非常错误，此时此刻，不是我最困难的时候，而是我身体彻底蜕变，最为强大的时候。”

    方寒说话之间，身形一动，在阿鼻魔气的包裹之下，一掌向魔帅劈来。

    “既然如此，那我就不客气了。”魔帅一动，用手连指，催动了种种印诀，在他的手指之间，一道道白色的长虹，四面贯穿，再一凝聚，居然形成了一座白骨囚牢，把方寒一下困在其中。

    因为方寒要镇压体内的风火大劫，度大减。魔帅施展出先天白骨神通，化为骨牢，居然把方寒直接困住。

    “此子的先天白骨神通，还真是厉害。”方寒一被困在白骨囚牢之中，身体连连变幻，施展出大切割术，纵横切割，就把白骨囚牢切割粉碎。破身出来，一跃而起，如猛虎跳山涧，朝着魔帅，爆击而下。大切割术更是全力施展，条条黑线，龙蛇一般飞舞，把空间都切割得支离破碎。

    “末法之眼，破尽万法！”

    魔帅眉心的竖眼再度射出了一股带有毁灭气息的光华，灰蒙蒙，死寂死寂，好像枯萎走入了穷途末路的一颗星辰。

    这灰蒙蒙死寂死寂的光华一照射到大切割术之上，顿时凌厉无比，切割万物的黑线，居然条条瓦解，崩溃，彻底被末法之眼破掉。

    末法之眼，在此时此刻，显现出了强横霸道的威力。

    “大崩灭！”

    魔帅瓦解掉大切割术之后，手指一点，方寒周围所在的一片虚空，轰然塌陷，崩灭，寸寸瓦解，如镜子一般的破裂。

    方寒终于感受到了和大切割术同等级的“大崩灭术”的厉害，不过他一点都不慌张，身体骤然解体，化为一道道的符箓，把自己的头颅包裹住。

    他现在半个不死之身，强横得不可思议，只要头颅不被伤害，就可以彻底恢复过来。现在他保护自己最佳的手段，就是把头颅以下的肉身凝聚，化为元气，包裹头颅。

    大崩灭术炸在了他的身体上，一阵轰鸣之后，法力散去，方寒只感觉到身体一阵震动，再度凝聚，没有一点事情。就是损耗了一些元气而已。

    “不死之身，果然强横！末法神光线！”魔帅眼神一动，眉心的末法之眼，射出了条条光线，密集如雨，向方寒洞穿了过去。

    嗤嗤嗤嗤…

    这些密集的光线，一下就把方寒的身体射穿，有的光线，甚至射向方寒的头颅。

    魔帅此时此刻知道，凭借自己本身的修为，怎么都奈何不了方寒的半个不死之身，毕竟他的大崩灭术，远远没有到达远古魔神崩灭一方世界的地步。要奈何方寒，必须要催动上品道器，末法之眼的力量。

    “不好，这末法之眼，威力如此之大。”方寒的身体被洞穿，倒还没有什么，随时都可以恢复，但是脑袋一洞穿，那就彻底完蛋了。在这瞬间，他展现出了自己的实力，在没有任何法宝帮助的情况下，他的身体突然扭曲，包裹住头颅，在无尽光线之中，往来穿梭，天女散花，维摩不染。

    “先天白骨元神，本命天地法相！”

    魔帅见状，身体一阵摇晃，头上冲出了千百道白虹，凝聚成一尊白骨魔躯，惨白嶙峋，张开大手，就是无穷骨光，脚步一踏，就是千百骨莲，直接向方寒的身躯抓了过去。现在他已经知道，方寒彻底不能运用金丹，唯一倚仗的，就是自己半个不死之身的力量。

    嗷嗷嗷，嗷嗷嗷。

    先天白骨元神准确的捕捉到了方寒的方位，一爪抓去，和方寒硬拼了一记，把他震得失去了重心。

    “好机会！”魔帅抓住机会，眉心的“末法之眼”一阵旋转，所有的光线全部都凝聚，只一下，就射穿了方寒层层不死之身的元气阻隔，击中了方寒的头颅，强大的光线，从方寒眉心一下射入。

    扑哧！

    末法之眼的威力，何等强大？方寒的头颅虽然坚硬，但却抵挡不住，眼前就要射穿头颅，方寒在此刻，也顾不了许多，眉心一阵金光闪烁，自己的本命金丹从眉心射了出来，和光线碰撞在一起。

    金丹和光线碰撞，一下就把光线打灭，但是就在这一刻，本命金丹颤抖着，彻底压制不住风火大劫了！

    轰隆！

    风火大劫，彻底被引开来。方寒自身的心魔，劫数，再这一刻，终于降临。呜呜呜呜，呜呜呜呜，无穷无尽的怪风，从内丹内核深处吹了出来，强烈的怪火，呼啸着，从金丹内核迸出来，缠绕上了他的肉身。


------------

第三百八十四章 吞服灵丹

    风火大劫！

    修道人自身心魔和元气引的劫数。

    本命神通修炼得越多，法力越强大，劫数也就越严重。此时此刻，方寒的风火大劫彻底引开来，以他强横的神通，磅礴的元气，风火大劫一下显现，令得魔帅都震惊一下，先退避三舍再说。

    金丹内核迸出来的强烈火焰，呈现出了一种纯净的红色，凝聚成一朵朵的莲花虚影。强烈炽热的火光，把整个虚空都映照得红彤彤一片，这就是修道人风火大劫之中最为厉害的“红莲劫火”。

    不说自身修道人，就算是别人沾染上了这一点火焰，都会万劫不复。

    这“红莲劫火”，乃是天地之间，最为恐怖的火焰存在。最擅长燃烧法力，灵魂，**，各种罡气，元气。

    千百朵红莲劫火，从方寒身体上绽放出来，到处旋转。朵朵火红色莲花的虚影，足足有水缸大小，每一朵，都产生出了恐怖至极的力量。比起赤帝火皇气，都似乎要厉害。这种红莲劫火，脱诸天世界，不在五行之中。

    红莲劫火一出，缠绕在方寒**上，以方寒不死之身的**强大，都开始明显的枯萎下去，似乎是全身的血肉，精气，骨髓都被烧干了。

    而风，也从金丹内核之中迸出来，鬼哭神嚎，一条条的风，呈现出了漆黑的颜色，比九天罡风，都要浓烈千百倍！每一条黑色的劫风，都凝聚成了一条条狰狞猛恶，血盆大口，鳞爪犀利的黑龙。

    这些风龙，和红莲劫火相互配合，风助火势，更是把一朵朵的红莲劫火，吹得滴溜溜旋转。

    这是“黑魇龙风”。

    修道人的“风火大劫”就是“红莲劫火”“黑魇龙风”，魇，是梦魇的魇。意思是修道人被风一吹，不知不觉，就在梦中化为灰烬，身死道消除。

    这“红莲劫火”“黑魇龙风”都是从金丹内核迸出来的。来自内部。

    刹那之间，方寒整个人，成了一根通天火柱，风火怒号。围绕它身体旋转，从他金丹内核之中，源源不断的迸出来，越来越猛烈，越来越强横。

    刹那之间，整个纵横三千丈的擂台上，全部都是风火。

    大须弥神光凝聚成的擂台，几乎都被烧得微微塌陷了下去，风把虚空都绞得支离破碎，到处都是一股股的劫数气息。

    甚至，风火的燃烧声音，形成了一声声的叹息，“劫数，劫数，劫数………”

    “在劫难逃，在劫难逃…………”

    这些声音，似乎是注定了方寒，此时此刻，在劫难逃。

    魔帅此时，并没有出手攻击方寒，实际上，他也没有办法出手攻击方寒，因为方寒在迸风火大劫的一刹那，强大的火莲劫火，黑魇龙风，就把他逼迫得寸寸后退，根本没有靠近方寒的机会。

    他也不愿意沾染上修道界之中最恐怖的“红莲劫火”。

    虽然他渡过了风火大劫，但也不愿意再记忆那一段痛苦经验。更何况，方寒的风火大劫威势，比他要大十倍。

    “好强大的风火大劫，我当时渡劫的时候，那红莲劫火只有碗口大小，现在方寒的足足有水缸大小。不可同日而语！我倒是要看看，他怎么渡得过去，传闻我父亲渡劫的时候，也没有这么大的火焰和风龙。”

    魔帅心中震撼，他的耳边，只听到风火的声音，眼前一片赤红，好像进入了炼狱火海一般。

    方寒的红莲劫火，黑魇龙风，实在是太强大了。魔帅不敢深入核心深处，去攻击方寒，他也知道，方寒挨不了多久，这风火大劫，极其消耗元气，就算成功渡过，也法力消耗一空，更何况，方寒根本不可能渡过。

    如此威势，如此劫数，再强大的人物，也难以幸免。

    方寒贪得无厌，修炼九十种神通，在此时此刻，终于遭遇到了此生最大的报应和劫数。

    “魔帅，我你引我的风火大劫，我也要拉你一起去死！”在风火大劫的中央，方寒全身枯萎，烧得只剩下皮包骨，活脱脱的一个骨架上面蒙了一层人皮。而他的金丹，也不再坚硬，逐渐的融化，被烧成了流淌的金液，里面的种种神通，包括五帝大魔神通，都开始瓦解。根本承受不住风火大劫的力量。

    那阿鼻魔气，也早就被烧得一点都不存在了。

    油尽灯枯的方寒，在风火大劫之中，双眼恶狠狠的瞪住了魔帅，突然猛扑过来，似乎要抱住魔帅，和他同归于尽。

    “和我同归于尽，怎么可能？”魔帅自然不愿意被方寒扑杀到，淡淡一笑，眉心的竖眼绽放开来，一股股的光线把自己包裹住，闪烁移动，时而出现在擂台的西方，时而又出现在东方。忽南忽北，忽左忽右。瞬间移动，在空间之中穿梭着。

    “末法之眼”居然有穿梭空间的妙用！

    不愧是上品道器，得到道之精髓的好宝贝。有了这种能力，基本上魔帅就立于不败之地了。他满场游走，无论方寒怎么扑杀，都扑杀不到他。

    他一面躲闪，一面等待方寒油尽灯枯。被风火大劫最终烧死，好出手得到一些法宝，他可是知道，方寒的身上有黄泉图的存在，方寒化为灰烬，黄泉图也就会显现出来，到时候可以获取。

    “糟糕！方寒的风火大劫引动了。”

    此时，在须弥金山下方远处，一座迎宾仙岛之上，先黑幽王和二十四皇子，纯狐小妖女霓裳，都大惊失色，尤其是黑幽王，更是震撼得直接站立起来，恨不得冲上须弥金子山的光明顶上去看个究竟。

    这次拜寿，方寒还没有进入须弥金山，星云宝宝，二十四皇子，黑幽王等人就去了另外的迎宾仙岛。没有进入须弥金山之中。因为须弥金山之中，必须要玲珑福地的贵宾才能够进入。最少都是要金丹以上的千古巨头。

    黑幽王虽然是神通九重的高手，远金丹，不过为了陪同星云宝宝，倒也没有进入须弥金山，只是在金山之外的迎宾仙岛之中。

    须弥金山，耸立在玲珑福地的中央，如擎天柱，围绕着这座金山的是千百群岛。这次来给玲珑仙尊拜寿的修士，成千上万，能够进入须弥金山的只有不到区区十分之一。其余的人，都在各个岛屿上的迎宾仙亭之中，受到玲珑福地女弟子的接待。

    不过，这些境界低下的修士，也能够看到须弥金山光明顶上，擂台战的虚影。

    仙魔两道翘楚决战，争夺三大无上神通的传承，令得许多神通五重，六重的高手，大呼过瘾。

    不过此时，方寒在擂台上，突然引了自身的风火大劫，倒是让所有的人都震惊万分。

    “不要紧，这次方寒大哥的风火大劫，肯定能够安然渡过。”星云宝宝倒是一点儿都不急，拿着玲珑福地独有的特产，玲珑果啃食不停。

    听到星云宝宝的这个话，黑幽王心思也安宁了一些………

    “好强大的风火大劫，这次他到底能不能够渡得过去？”六道散人看见擂台上，全部被风火笼罩，方寒在核心深处，已经成了一尊骷髅，五脏六腑都似乎烧化，头颅上的头，也全部烧光，身上的皮肤，已经化成了一些灰尘，掉落下来。这是不好的象征。

    “就要看他自身的潜力了，谁都帮不了他。”水镜先生捏了捏扇子，也显得有一丝不安，方寒风火大劫的威势，出乎了他的想象。这样大的劫数，他也不敢确定了。而且这次是他和六道散人的赌博，谁输了，谁要出一件道器。

    “龙道人，可惜了。这次方寒的风火大劫，九成九渡不过去，半个不死之身，全部化为灰烬，我们也难以杀他了。太一门的悬赏，也成为泡影。”木道人可惜的道。

    “很可惜，不过他自己烧死自己，也算是自作孽。强行融合那么多的神通，以为好玩的？”龙道人连连冷笑：“入魔已深，还不自知。他已经油尽灯枯了。没有什么元气补充的话，不出一两个时辰，就会彻底化为尘埃。”

    “你说他的黄泉图会落到谁的手里？”

    “当然是玲珑仙尊，以玲珑仙尊的手段，得到了黄泉图，肯定会祭炼还原，然后去黄泉魔宗，打开黄泉宝库。得到里面的诸多绝品道器！玲珑福地从此之后，成为仙道第一大门派，越太一门！”

    “是啊，我以前也只是听说，玲珑仙尊是玄黄大世界第一高手，一直不相信，现在看他施展大愿望术，鸿蒙大愿。终于肯定了。得到黄泉图后，肯定威能无边无量。”

    龙道人惋惜道。

    “不好！方寒居然在服用我们的四枚涅槃丹！”木道人突然狂吼了起来。

    原来在擂台上，方寒被烧干了，法力枯竭，全身皮肉都似乎化为灰烬，眉心世界之树的元气都供给不足，但是在这一刻，他灵光闪现，花了四十亿丹药买下来的四枚天级绝品丹药，涅槃丹服突然从黄泉图中掏了出来，服用下去。

    涅槃丹，其中蕴含无与伦比的强大元气，是修道人突破境界时候使用的。

    而方寒此时此刻，正是在突破境界的关键时候。


------------

第三百八十五章 渡过了！

    本来，“红莲劫火”，“黑魇龙风”把方寒的所有筋骨，血肉都吹得干瘪，所有元气都被融化，连头都被烧干，金丹也融化，神通被化为乌有，眼看是油尽灯枯，突然服用下了四枚涅槃丹，立刻就产生了新的变化。

    涅槃丹，就算是神通十重巅峰的高手吞下去，也有可能蜕变，进入长生秘境，一颗的药力其中就蕴含着比阴阳万寿丹，九窍金丹，雷骨舍利，龙神丹强大接近十倍的元气。

    一个金丹高手，连续吞下两粒，绝对要爆体。

    神通十重的高手，一下吞服四粒，也立刻要胀死。

    不过这丹药，珍贵无比。一枚都很是难得，更别说是四枚了。就算是长生秘境的万古巨头也没有一下吞服四粒的大手笔。

    不过方寒碰巧得到了四枚涅槃丹，而现在又是冲击神通第八重的关键时候，四枚涅槃丹简直是事先就给他设定好的，来助他一臂之力。

    四枚涅槃丹强大的药力，彻底爆，一股股的药力凝然也凝聚成了火焰，这些火焰，宛如一头头的火鸟，火凤凰。围绕方寒团团乱转，抵挡着红莲劫火。那些火凤凰，震动翅膀，高声鸣叫，声动九天。强大的生机，注入了方寒的体内。

    瞬间，方寒的血肉，居然又重新生长了出来，而且一块块的血肉，强壮无比。闪烁着光泽，似乎是身躯，金身，不灭不朽之体。

    他脑袋上的头，也都长了出来，一根根也闪烁着神圣的光泽，接受着红莲劫火的淬炼，就好像真金一样，越被淬炼，越显现出光辉。

    他的金丹，竟然也凝聚了起来。

    重新凝聚，在四枚涅槃丹强大的药力之下，种种神通，再次凝练。越的精纯。尤其是他的脑海，产生了翻天覆地的变化。盘武大力神通，自动的运转了起来，在劫火，药力，劫风的冲击下来，五个识海，好像五行变化一般，再次扩大。足足扩大了一倍！

    海量的法力，冲入到了识海之中。

    原来那些晶液似的法力，居然再次凝固，变成了固体。宝石，天晶一般的固体！法力更加的精纯，凝练。

    经过了风火大劫，方寒无论是神通，还是金丹，还是识海，还是肉身，都产生了新的变化。

    呜呜呜，呜呜呜…

    似乎是感应到了方寒枯木逢春，焕出强大的生机，在金丹内核深处，迸出了更为猛烈的风火大劫。

    元气越充沛，风火大劫越厉害。

    “涅槃重生，风炼我神，火炼我体，阴阳抱冲，鼎炉聚魄。劫数一过，立地成圣。”虽然风火大劫越来越凶猛，但是在四枚涅槃丹强大的药力帮助之下，方寒一点都不畏惧，在刚刚差点化掉形体，神形俱灭的情况下，他的心魔，几乎是全部都被燃烧掉，现在真正的智珠在握。他此时此刻，在劫数之中，真正的感觉到了智慧。

    心魔一去，智慧顿生。

    凡人都有常的智慧，人人都是佛陀，只不过被劫数，因缘，孽障，心魔掩盖住了。这是方寒从大普渡禅光之中学到的理论，现在风火大劫之中，竟然领悟得更为深刻。这一领悟，他的智慧更加深刻，更加广大，金丹上居然衍生出了一圈圈的光晕，好像彩虹一般。

    而且他的身体上，脑袋后面，一圈圈的光晕，也闪烁不定，散了出去。所到之处，水缸大小的红莲劫火，纷纷熄灭，而那些黑魇风龙，也不再旋转，一条条的散去。火的声音变小了，风的声音也变小了。

    风火大劫，居然开始消退。

    “竟然，在涅槃丹的帮助下，领悟了无上智慧，用智慧降服劫数！”六道散人看见这一幕，立刻就明白了，方寒居然有希望渡过风火大劫。

    “不错，他的金丹脑后，产生了光圈。这是无上智慧生出的情景。只有劫后余生的高手，才有这种情景。他有希望！四枚涅槃丹，所蕴含的元气太强大了。”

    水镜先生哈哈大笑：“六道散人，你可是输了我这一次了。一件道器拿来吧！”

    “不急，方寒还没有渡过风火大劫，而且魔帅已经展开反击了。”…………

    轰！魔帅果然也看到了不妥当，方寒吞下四枚涅槃丹后，精气神无休止的提升，枯木逢春，生机焕，在风火大劫之中散出一圈圈的光晕。魔帅就立刻知道，方寒很有可能渡过风火大劫了。

    “居然借助四枚涅槃丹的力量，有希望渡过风火大劫。这还得了，他九十种神通，渡过风火大劫，修炼到神通八重，那会厉害到什么程度？万万不能让他渡过，要不然，我在清雪面前，会完全被他比下去。”

    魔帅大吃一惊，不过他毕竟是心志坚定，经历过无数风雨的魔门高手，心神不乱，长啸一声，声音可裂金石，双手挥舞之间，大袖深处甩出了一连串的白色骨丸。竟然直接闯进了风火大劫，狠狠撞击到方寒的本体之上，然后爆炸开来。

    先天白骨神雷！

    这并不是道术，而是一种法宝，类似于太一门的紫气霹雳子。乃是先天魔宗，先天大帝采集天魔魔王，甚至魔神级别高手的骨骼，融合九天雷霆精气，炼制成的神雷，震慑群仙，在仙魔两道，赫赫有名。

    只一粒，就可以炸死神通五重天人境的高手。

    现在魔帅一甩之间，打出了千百粒白骨神雷，足可以把长生秘境的高手都震得重伤。

    但是，这些白骨神雷一下打在方寒身体上，刚刚爆炸，就被一个又一个大黑洞吞了进去，如泥牛入海，竟然全部都被吞噬。

    “好精纯的白骨元气，雷霆精华，简直给我力量。”方寒陡然睁开眼睛，刚刚吞下去的白骨神雷，居然被大吞噬术化解掉，而一道道的白骨精气，融入了他的骨骼之中，给他的骨骼更加增添了一种光辉，那雷霆精气，则是融入了血肉之中。上升到脑海，在他的眼神瞳孔之中，都可以看到密密麻麻的闪电惊雷，霹雳震荡。

    魔帅的先天白骨神雷，不但没有给方寒伤害，反而给他增添了滋补的元气。

    “居然能够吞噬神雷，这也太离谱了。”魔帅看见没有凑到效果，再也不迟疑，知道除了末法之眼以外，一切攻击都对方寒没有任何效果。

    “末法破法，万法俱灭！”

    他运转所有的法力，催动了自己眉心的竖眼，顿时，千万光线从末法之眼上射了出来，一股股的流光，汇聚成了一尊说不清楚，道不明白的神灵。好像是末法时代降临，所有的神通，都失去了效果。

    “这个时候施展末法之眼，迟了。智慧之光，除去心魔，灭掉劫数，无灾无劫，风火大劫，消散！”

    方寒此时此刻，眼神彻底恢复了清明，金丹没入了脑海之中，脑海后面，一圈圈的光晕，更加的清晰，更加的稳定，而且不再闪烁。

    他脑袋后面的光圈，一共有九十道，代表着九十种神通。在风中，也不摇晃。这似乎是佛经中记载的佛光，灾劫不能动摇。

    风火大劫，此时此刻，已经彻底不能够动摇他的光圈神通了。

    光圈越来越大，越来越浓烈，所到之处，“红莲劫火”全部消灭，“黑魇风龙”也全部散开，到处都清净了，一切都恢复了平静，唯一不同的是方寒脑袋之后的光圈越来越大。每一种神通，比起以前，都精纯了数倍，所有的杂质，都在风火大劫之中被融化掉了。

    更为厉害的是，方寒原来掠夺的鬼帝魔道神通，本来魔气深深，鬼帝修炼魔道神通的时候，不知道残杀了多少生灵，上面的怨气，全部都在风火大劫之中，化为劫数，让方寒承担了。

    方寒掠夺鬼帝神通，在风火大劫之时，就要承受鬼帝造成的冤孽。

    现在，冤孽造成的劫数，居然都被方寒用智慧和力量化解。

    风火大劫，一重重的熄灭，而方寒的光圈压迫，越来越大，这就代表着，方寒已经成功的渡过了神通秘境，最大的劫数，最大的灾难。从此以后，只要有足够的元气，就能够凝聚天地法相，到达神通第九重。

    他的五个识海，在风火大劫之中，足足扩大了一倍，而四枚涅槃丹的力量帮助他补满了法力，现在，他处于了自己有史以来，力量最强大巅峰时刻。

    以前，他挥所有的实力，打出一亿烈马奔腾之力，能够在千分之一刹那，打出十次。而现在，他足足能够打出二十次！

    而他的金丹，上面更加纯粹，一圈圈神圣光辉射出来，给人一种安宁的气息，没有原来的那种强横霸道，而是多了一种逍遥自在，永恒不变的绵密。

    金丹上面，修炼种种神通的冤孽，强行掠夺的因果，全部都在大劫之中化解。

    方寒隐隐约约觉得，自己的金丹已经通灵了，就好像是快要孵化的鸡蛋，里面孕育出了第二个自己。

    这是要丹破元神生的景象，一旦孕育出了第二个自己，就是神通九重，天地法相的境界！

    大劫，此时此刻，终于渡过。

    方寒再也不用压制自己的力量。

    无灾无劫，清净自在。


------------

第三百三十七章 得到传承

    风火大劫，全部消灭。

    方寒法力全盛时期。到达神通八重风火大劫的境界！法力提升了一倍，肉身随意一震，一圈圈的光晕冒出，散到哪里，哪里的气流就流动起来，似乎被方寒降服，掌控。这一刻，方寒就好像是创造世界的霸主。

    “糟糕，他居然渡过了风火大劫！”

    魔帅此时此刻，哪里还不清楚，方寒已经渡过了风火大劫，全身蜕变，法力提升。再也没有压制，比起四掌击败血舞阳的时候更为厉害，可以说。现在就算是他遇到了长生秘境一重万寿境的万古巨头，也丝毫不逊色。

    风火大劫，淬炼全身法力，**，一旦渡过，好处无法想象的多。

    方寒的风火大劫，本来就难以渡过。基本上九成九死掉。不过借助四枚涅槃丹的力量，渡了过去之后，元气饱满，孽缘化解，金丹隐隐约约有破胎凝神的趋势，半个不死之身，更是千变万化，没有压制的他。凶残得如上古魔神降临。

    “不错，我渡过了风火大劫，再也不用压制住自己的力量，魔帅。我不用任何法宝，就让你看一看，能不能击破你的末法之眼！上品道器，的确是天地之间的好宝贝，但是你也要挥得出全部的力量来才是。”

    方寒渡过风火大劫之后，声音阴测测的，稍微一说话，四面八方都是他的声音，他身体稍微一摇晃，满场都是他的影子，这次的影子，却个个都是真实的形体，全部都散出强大的血气来。

    “末法之眼，护我色身！”魔帅想也不想，眉心中的竖眼再次射出了千万道光线，却不是向外散，而是好像蚕宝宝吐丝织茧子一般，完全把自己包裹了起来。

    灰蒙蒙，死寂死寂的光线，把魔帅完全包裹。成为一个灰色的光茧子。

    “没有用的！”

    就在魔帅光茧刚刚织好，千百掌影，就击打了在他的身上。

    好像地震来临，火山喷，群山摇晃，世界末日，魔帅的光茧之外，刹那之间就遭遇到了足足十万多掌的轰击，打得空间震荡，光茧处处破裂。末法之眼射出来的光茧，都抵挡不住方寒的轰击。

    当初，方寒还没有渡过风火大劫的时候，用肉身轰击烟水一的沧海神珠，烟水一都抵挡不住。要飞出自己的本命天灾元神。

    而且当初方寒还没有修成半个不死之身。

    现在既修成了半个不死之身，又渡过了风火大劫，力量强横到一个什么程度？而且魔帅的本身修为，远远不如烟水一。

    “色身，法身，应身，报身，果身，五身五蕴，先天大魔气功！”眼看光茧要破裂，魔帅在光茧之中，团团乱转，十指一下破裂，涌出了大量的血光，居然是本命精血，这些血光，全部都汇聚成了一点，射入了眉心的“末法之眼”内部。

    末法之眼得到了大量的本命精血支持，威力一下暴涨，居然从魔帅的眉心飞了出来，变化成了一个眼球，大如山岳，在空中不停的旋转着，在眼球上，还生长出了许许多多的触须，每一根触须，都射出了一道光线。

    这就是“末法之眼”的本身原形，那眼球上的条条触须，就好像是世界之树的根系一般，可以从无尽虚空中，汲取元气。

    不过末法之眼，显然不能汲取仙界元气，只能汲取一些低等级的元气，但饶是这样，也非常厉害。

    魔帅在光茧之间，布罡踏斗，耗费本身精血，寿元，施展出“先天大魔气功”，催动末法之眼，要和方寒拼杀个你死我活。

    末法之眼的千万触须，在空中挥舞，每一条都长达千百丈。朝着方寒抓摄过来。

    “末法之眼！你虽然厉害，但是你的主人，根本挥不了你的威力，也没有办法供给你足够的元气！我今天就让你知道，你是明珠暗投！”方寒看见触须飞了过来，一点也不慌张，冷笑连连，双手连抓，手掌变大，遮天蔽日，扭曲的肌肉，好像一条条的巨龙，都散出龙吟来！

    轰隆！

    方寒大威无边，脑袋后面，一圈圈光晕散出来，那些触须都变得缓慢起来，被他一爪抓在了手里，用力一抖。

    末法之眼的身体上，立刻到处都响彻起了爆炸的声音，在眼球内部，出了一阵阵野兽受伤的嚎叫。

    面对方寒的凶威，末法之眼的器灵，根本不敢出来。只敢躲藏在本体的深处。当然，方寒现在的实力，就算是把这末法之眼镇压，也无法炼化。

    上品道器可不比中品道器。

    就算是中品道器日月精轮，方寒到现在也没有炼化。

    “魔帅，你不要白费力量了。你根本不是我的对手！”方寒一下打中末法之眼，身体在三千分之一个刹那，再次轰击而出，就是一拳，把这枚上品道器，打上了高高的天空，然后苍鹰搏兔一般，猛扑下来，一手成爪，指甲生长，如刀芒剑锋，五指如五条狂龙，团团把魔帅笼罩住。

    魔帅脸色巨变，他连连变幻身法，但却都无法逃脱方寒手掌的笼罩，于是再度喷射出一口鲜血，先天白骨元神飞了出来，一遇到自己的鲜血，居然燃烧起来。熊熊火焰烧得方寒的手掌滋滋做响。

    “燃血魔功！”

    魔帅的先天白骨元神，居然燃烧起来，精气剧烈的消耗着。

    这是一种拼命的手段，运用精血，燃烧本命天地法相，出越本身实力的威力，不过每施展一出，要减少三个甲子的寿命。

    尽管方寒凶威滔天，遮天蔽日，但是魔帅燃血魔功一出，消耗三个甲子，一百八十年的寿命，燃烧本命天地法相，还是一下冲开了方寒的抓摄，冲天而起，把手一招，便和末法之眼再度合二为一，进入他的眉心。

    他一个转折，人就遁入了虚空之中。等下一刻出现，已经到了擂台之下。

    “方寒，我这次甘拜下风，但是你却不愿意彻底败在你的手里，颜面丧尽，是以损耗一百八十年寿命，燃烧本命血灵，这次你技高一筹，成功渡过风火大劫。以后长生秘境有望，修炼一路平坦。三大无上神通的传承，就归你了。”

    魔帅竟然一下遁走。

    宁愿损失三个甲子，一百八十年的寿命，也不愿意在方寒的手里丢了面子。不过这一下遁走，也是承认自己输了。

    “走得倒快，不过我这次放过你一马了，没有施展杀招，不然魔帅你以为，我真的杀不了你？你看这是什么？”方寒站立在擂台上，手掌一扬，一片巴掌大小的衣服，被抓在手中。

    魔帅脸色一变，就看向了自己的胸口，一件绝品宝器的法衣，被抓出了一个窟窿。而自己的心脏口皮肉上，出现出了五个指甲印子，火辣辣的疼痛，显然是被方寒的魔爪抓了一记。

    这是方寒手下留情了，要不然，他的心脏一下就被掏了出来。

    他可没有方寒半个不死之身的能力，心脏一掏出来，肉身立刻崩溃，死亡。需要转世投胎，一生修为，负于流水。

    “这么厉害……”魔帅长长叹息一声，骤然加，对玲珑仙尊道：“仙尊，恕我先行告辞。”说话之间，他居然飞出了须弥金山。

    “还有谁！”

    魔帅一走，方寒站立在擂台上，眼神扫射四方，就说了三个字。

    此时，他成功渡过风火大劫，实力暴涨，三拳两脚，就击败了拥有上品道器的魔帅，凶威滔天，别说神通秘境的高手上来，就算是一般的万古巨头上来，也恐怕难以战胜他。哪一个还敢冒犯？

    良久之后，没有一人应声。

    “仙尊，此次比试，方寒技压群雄，为我寿礼增添了不少光彩，理应得到这三大无上神通的传承。”秋细雨这才开口道。

    “不错，方寒，你渡过了风火大劫，一切孽缘，全部消除。此时的实力，已经是神通秘境第一人，那梵清影，烟水一，华天都也都在你之下。这三大神通，就赐给你了，希望你好生运用，早日踏入长生秘境。等你融合了这三大无上神通之后，我有话对你要说。”

    高高在上的玲珑仙尊出了话，随后，祖玛古神气，大普渡禅光，大须弥山王拳，一下降落了下来，射入方寒的脑海之中。

    轰！

    复杂的符箓，纹理，玄奥的智慧，强横的力量，三种无上神通的玄妙，祖玛古神气的浩瀚，大普渡禅光的宁静，大须弥山王拳的雄浑，就在方寒脑海之中荡漾。

    方寒此时，何等修为，立刻全力接引，金丹上出了大吞噬术，把这三大无上神通，全部吞噬了进去，一会儿就炼化。

    随后，他的金丹之上，出现了三道纹理，其中一道，是一尊头上长角，全身骨质铠甲，身材雄壮的神灵，这是祖玛大神。而另外一道，是一尊佛像，最后一道，是一尊须弥金山的虚影。

    三大无上神通，力量浩瀚。每一门神通，都相当于五帝大魔神通的威力。比鬼帝的遮天魔功都要强悍。

    方寒终于得到了三大无上神通的传承。

    他的金丹，现在蕴含九十三种神通！


------------

第三百八十七章 轮转圣王

    祖玛古神气，大须弥山王拳，大普渡禅光一下进入方寒的身体，融入金丹之中。他就感觉到了这三大无上神通的大威力，尤其是大普渡禅光，在金丹之中散出一圈圈的梵唱禅音，令得方寒心神前所未有的敏捷，似乎可以隐隐约约堪破未来种种危机变化的兆头。

    大普渡禅光，方寒原来修炼了一会儿，不过连罡气都没有能够凝聚，还算不上一门神通。刚刚入门而已。

    现在就不同了，一跃变成了苦修数百年的境界。威力千百倍的提升。

    “有了这门神通，我就能够彻底祭炼八部浮屠，把这件龙族至宝的威力增加，降服日月精轮。那一对日月精轮在手，长生秘境第一重，万寿境的高手我都能够真正抗衡！”方寒一得到这门神通，立刻就灌注了一道元气进入黄泉图中。

    这一道元气，是大普渡禅光的光辉，强烈辉煌，整个黄泉图中都是禅光，一圈一圈，好像无数阿罗汉在同时祈祷，膜拜，让人皈依。比起星灭邪的燃灯古佛伞上自带的神通，更为强烈厉害。

    这是玲珑仙尊花费大力气炼制出来的。

    “玲珑仙尊好像什么神通都会，也不知道她得到了什么奇遇。”方寒感觉到自己这门大普渡禅光的厉害，心中暗想。

    光辉照耀到了八部浮屠之上，进入五行之地灵符上面。

    顿时，五行之地灵符上面的六字真言强烈了十倍都不止，一个个的字，足足几十亩方圆，个个散出压迫的气势。周围的虚空，不断裂开，一股股金色的佛光，从里面破裂的虚空中逸了出来，沾染到了八部浮屠之上。

    本来，八部浮屠和血夜之王合二为一之后，整坐浮屠就变成了血一般的颜色。

    但是现在，受到金色佛光的沾染，浸泡，逐渐的转变为了紫磨真金的颜色，赤红赤红，就好像是十足赤金一般。

    里面的三百六十万天魔，诸多天魔王，感受到了金色佛光，个个端坐，脸上显现出了虔诚的神色，它们的座下，一朵朵金色的莲花，衍生出来，一眼望去，这些天魔已经变成了阿罗汉。

    八部浮屠，彻底变了一个模样。

    甚至在浮屠顶上的器灵，血夜之王，全身的血光，也变化成了赤金色光辉，他镇压着的碧血柔水剑这件下品道器，出长长尖叫，这个绿衣婀娜女子器灵，突然一下爆炸，化了纯净的元气，进入血夜之王的身体中。

    而碧血柔水剑的本体，也寸寸瓦解，融化，进入了魔刀血苍穹的本体之中。

    刹那之间，血夜之王就炼化了夺取自梵清影的碧血柔水剑。阴阳合一，力量不停的暴涨着，提升，提升，再提升。

    嗡………一股蜕变的波动，在黄泉图中震撼着。

    血夜之王的佛光向外扩张，一寸寸的散，力量澎湃。阎看着这个情景，羡慕的道：“晋升成为中品道器了！”

    没有错，血夜之王，此时此刻，已经晋升成为中品道器，不过他的本体也和八部浮屠合二为一，他真正的成为了八部浮屠的器灵。

    五行之地灵符，在方寒大普渡禅光的祭炼之下，还在不停的从虚空中汲取不知道从哪里来的佛光，渗透进了八部浮屠之中。

    这八部浮屠之中，更加生了翻天覆地的变化。

    里面的空间积蓄扩大，血龙晶山峰的本体，更加凝练，紧密，结实。一圈圈的佛光，从塔身上散出来。再射入虚空之中消失不见。

    八部浮屠身上的八件绝品宝器，丹炉，念珠，明王斧，裂天戟，龙王尺，暮鼓，晨钟，水晶球，也都颤抖着，接受着五行之地灵符传达来的加持之力，一条条的虚影，这八件法宝上面闪烁着，似乎是要聚集成为器灵。

    在方寒的神念之中，可以清楚的感觉得到。八部浮屠这件拼凑起来的法宝，威力大增！而且每时每刻，都在凝练。

    只要自己修炼到长生秘境之后，运用自身法力凝练，八件绝品宝器，都能够蜕变为道器，到那时候，威力甚至能够暂时和黄泉图并驾齐驱。

    毕竟，五行之地六字真言的灵符，太神妙了，也不知道是什么来头。而且里面的三百六十万天魔，诸多天魔王，时时刻刻都在祈祷，产生大量的元气，在淬炼宝塔。

    “既然如此，我就给这八部浮屠，更加增添一件法宝！普渡慈航。既然是大普渡禅光，怎么能没有舟呢？没有舟，怎么能够渡过苦海！血夜之王，接着吧！”

    方寒熟读《天龙秘笈》，现在知道了炼器的道理，灵机一动，神念连连催动，强大的法力在黄泉图中扫射，一艘船被摄了起来。

    这是“大梵光明船”，佛家法宝。

    方寒用了三亿丹药，在拍卖会上拍到的，给阎全部汲取了里面的纯阳之力，现在变成了一艘模型，不过材料，阵法都在。现在方寒要重新赋予它力量。

    “大梵光明船”的船身，飞了起来，落入血夜之王的手中。被他抓住，五行之地汲取的佛光，潮涌而来，把这艘佛门至宝，沾染得佛光万道，瑞气千条。

    “血夜之王，现在你已经是中品道器，又接受了大普渡禅光的照射，五行之地灵符的加持，身上没有一点血光，戾气全部都化解了，从此以后，你已经不再是血夜之王，我会重新帮助你取个名字。手持宝船，表示自己普渡众生，诸多魔头。同时，你也修炼大普渡禅光！”

    让血夜之王拿住大梵光明船后，方寒运用法力，笼罩住整个八部浮屠，佛光爆射，向日月精轮，狠狠镇压而下。

    日月精轮两大中品道器的光辉，完全被镇压了下去，一道道的佛光，彻底沾染到他们身上。一男一女，强大的器灵，此时也产生了恐慌。

    现在的八部浮屠，是一座赤金色的宝塔，宝塔的最高顶上，坐着赤金色，手持一艘大梵光明船，表示要渡众生脱离苦海的血夜之王，而八层宝塔，每一层，都是一层空间，耸立着一尊法宝，在每一件法宝的周围，都密密麻麻坐着天魔，这些天魔日夜不停的祈祷，用愿力淬炼八件法宝和塔身的本体。在塔的背面，深深的刻印着六个真言，真言不停闪烁，上面就永恒不停的传来一道道的佛光。

    这座宝塔，现在威力大增。

    本来，方寒就算修炼到了长生秘境，炼制八部浮屠，也不可能有这么大的威力。

    但是，他偏偏有了五行之地灵符，这道神秘的符箓，融入了浮屠之中，使得他祭炼法宝的度大增。

    “这五行之地灵符，真是神妙啊？汲取的佛光，也不知道是从哪里来的。就好像是真神种子一样，从虚神界汲取力量。也许，佛门也有佛界，这些佛光，是从神秘的佛界汲取来的呢？”方寒感觉到，自己用大普渡禅光，祭炼五行之地灵符，催动了灵符里面一些大阵的奥秘。这些大阵催动开来，居然也从神秘的异度空间之中汲取佛光。

    方寒此时，见识很广，知道这灵符恐怕是学真神种子一样，从什么神秘佛界汲取佛光。

    方寒分析着灵符汲取的佛光，现里面也蕴含着强横的愿力，还有一些说不清楚到不明白的力量。但是这些力量，对于八部浮屠的晋升是有好处，这是不容置疑的。

    血夜之王炼化碧血柔水剑，得到灵符加持，晋升为中品道器，八部浮屠威力大增。更加上方寒渡过风火大劫，法力蓬勃无边。两两施展，那日月精轮居然被压在了塔底，光芒黯淡，似乎随时都要被碾碎一般。

    “此时，我已经成功的渡过了风火大劫。只要继续足够的力量，以后长生秘境有望。神通秘境的最后大劫，我都能够幸免。日月精轮，你们难道真的冥顽不灵？想生死道消！告诉你们，如果你们还不降服，我就把你们彻底碾碎，让你们全部融入八部浮屠之中，我会天龙秘境中的万器合一之法！”方寒的声音，更是滚滚压迫而下。

    日月精轮的器灵，叫做“赤炎阳”“冷月华”，都是智慧高深之辈，深深懂得修炼，比起一般的修士都要经验丰富，看见方寒居然渡过了风火大劫，都心惊胆颤。九十种神通，居然还渡劫成功。

    “怎么办？他九十种神通都渡劫成功了。我们要被他镇压得万劫不复。”

    “没有办法，我们好不容易修炼出灵智来。不能毁于一旦，降服了吧。”

    两大器灵感觉到压力艰难，交流一阵之后，突然降服了。

    轰隆！

    磅礴的法力，夹杂着三百六十万天魔的愿力，笼罩下来。彻底的涌入了日月精轮的内部，把两大器灵摄入八部浮屠之中。

    一日，一月两件宝轮，法出嗡嗡的震动，围绕着血夜之王转动不停。

    八部浮屠，威力更增。

    “血夜之王，你周身悬浮两大宝轮，手持光明船，普渡众生。我现在就赐你一个名字，叫做轮转圣王！”

    方寒的神念，哈哈大笑，响彻在黄泉图之中。


------------

第三百八十八章 寿宴结束

    八部浮屠这件法宝，是一件拼凑起来的法器，本来再怎么提升，也就是一件绝品宝器。不过融入了血夜之王的本体和器灵在其中，再加上五行之地灵符的加持，威力现在已经越了一般的中品道器。

    现在，血夜之王，手拿大梵光明船，日月精轮围绕着它上下飞舞，被方寒取了个名字叫做“轮转圣王”，震慑十方五行。

    这件法宝的威力，更加巨大了！

    从此之后，八部浮屠的器灵，就叫做“轮转圣王”！

    八部浮屠这件法宝，现在唯一的缺陷就是，塔身本体，血龙晶山峰，并不坚固。如果和别人斗法，很容易被强大的力量粉碎。方寒要把这座山峰本体，彻底炼成道器，这件法宝才真正的初步完成雏形。

    不过，这也必须等他修炼到长生秘境，自己亲自炼制。

    别人炼制，他都不会放心。

    这可是他准备当做本命法宝的存在。

    不过，现在有五行之地灵符的加持，还有三百六十万天魔，日夜不停的祈祷，产生的愿力淬炼塔身，这座塔身也逐渐坚固起来，虽然离道器还相差很远，但是却也不是一般的力量能够摧毁得的了。

    方寒以后，可有时间修炼了，他的任务，就是不停的加固塔身。

    “方寒，现在八部浮屠之中，已经蜕变产生了足足一千二百头魔王！他们手中，都没有称手的法宝，飞剑，还有一些强大的天魔，如果有法宝保护，那么他们的实力也会大大增加，我再运用天龙秘笈中的阵法，操练它们，对敌的时候，千般法宝，一起射出，长生秘境的高手，也要吃亏啊。”

    血夜之王，也就是现在的轮转圣王，突然念头一动，已经让方寒心中知道了。

    血夜之王原来就是方寒的分身，可谓是方寒的第二个自己，双方念头一动，对方都知道。

    “好，好好！”方寒立刻明白了，本来藏在黄泉图之中的七千件下品宝器，两千多件件中品宝器，**百件上品宝器，甚至五十多件绝品宝器，全部都进入了八部浮屠之中。

    然后，这些宝贝，强大的绝品宝器，飞到了一些强大天魔王的手中，上品宝器也飞到了一些弱小的魔王手中，至于中品宝器，下品宝器，都飞到了一些有机会蜕变为魔王的天魔手中。

    一时之间，整个八部浮屠的空间之中，全部都是宝光。

    三百六十万天魔，一千二百头魔王，其中强大的佼佼者，都得到了宝贝。

    血夜之王化身成的“轮转圣王”，陡然一喝：“赤炎阳，冷月华，你们既然已经皈依我，那就全力帮助我，把这些天魔，训练一下，让他们运用法宝！以后好对敌！”

    赤炎阳，冷月华是日月精轮的两大器灵，现在也完全被大普渡禅光渡化。皈依了方寒，辅助轮转圣王。

    这两大器灵，也懂得不少修行的大阵，和阎一样，甚至可以调教神通秘境的高手，加上它们原来就是恨天神皇的法宝，和这些天魔能够沟通。

    于是，三大器灵，在八部浮屠的顶端，商量一阵之后，不断号施令。顿时，八部浮屠八个空间之中，三百六十万天魔，诸多天魔王，缓缓运转着。许许多多的宝光，凝结成一体。宝光映照得黄泉图中的阿鼻魔气，向四面八方散开。

    轮转圣王，日月精轮，三大中品道器联手，指挥数百万天魔，五十多件绝品宝器！诸多中品道器，上品宝器，下品宝器。这么多的宝贝，连接成一股，强横无比。

    “方寒，你以后，还得多收集一些宝贝，飞剑。让这些天魔王都有宝贝在身，那样对敌的时候，挥的威力无与伦比啊。可惜了，你进入玲珑福地的时候，暴户一般的送出去了那么多宝贝，实在是可惜啊。要不然，现在八部浮屠的威力，更会大上几成。”

    血夜之王化身成的轮转圣王，指挥了一会儿天魔之后，又把大把大把的“黑神丹”粉碎，化为元气，洒了下去，让诸多天魔吸食。

    诸多天魔吸食之后，精神焕，操练着法宝之后，又盘膝坐下，虔诚的祈祷起来。

    黑神丹，可以支持三百六十万天魔一年时间。

    过了一年之后，方寒就得另外想办法，给这些天魔提供元气了。不然天魔都要饿死，枯萎，当然，一年之后，方寒成长成什么样子，也是个未知数。说不定，就修成了长生秘境。说不定，找到了更多的世界之树碎片。

    宝光冲天，四面切割。

    黄泉图都差点被冲破了。

    “好厉害，好厉害，现在我根本压制不住这八部浮屠！这浮屠的威力，正是巨大。不过要是没有日月精轮的加入，我也足够镇压得住。”阎看着八部浮屠的变化，目瞪口呆，爪子动弹，它知道，现在八部浮屠的威力，随时都能够冲破黄泉图的束缚，飞出去。

    完成了这一系列的变化，方寒的神念，法力，退出了黄泉图。

    在场的所有人，都自然看不到他的所作所为。只是看见他吸收了三大无上神通之后，站立在擂台上，良久不动，全身光华闪烁，以为他是在熟悉，炼化三大无上神通，却不知道他此时此刻，实力大增，炼化降服了两件中品道器，还把八部浮屠凝练。

    现在方寒的实力，百十倍的增长。

    “多谢玲珑仙尊，三大无上神通，令得我受益匪浅。得到的好处之多，一生都受用不尽。来日，我如果修炼有成，必定会庇护玲珑福地弟子。”方寒双手合十，对高高在上的玲珑仙尊道。

    “方寒，我现在给你一个选择，就是你退出羽化门，加入我玲珑福地如何？”

    突然之间，高高在上的玲珑仙尊说话了，一出口，就语出惊人。引起在场一片哗然。要知道，玲珑福地的从来不收男弟子，现在居然破裂！

    “什么，让我加入玲珑福地？”

    方寒也震惊了。

    “不错，你加入我玲珑福地，我可以册封你为副掌教。日后，我进入仙界，你就可以执掌我玲珑福地的大位。”玲珑仙尊道：“而且，你退出羽化门，我会跟风白羽说一说，以后你还可以回羽化门。”

    “玲珑仙尊，我方寒受到了羽化门不少好处，却还没有为羽化门做出一些贡献，就此离开，居心不忍。”方寒说话之间，等于是善意的拒绝了。

    “方寒，我问你。”玲珑仙尊再次道：“我把天上一颗星辰，碎为微尘，那微尘的数目多不多？”

    方寒也不知道，玲珑仙尊为什么会突然问这个问题，只能照实回答。“非常之多，数都数不清楚。”

    玲珑仙尊再问道：“那我把宇宙星空之中，所有的星辰，都碎为微尘，那微尘的数目多不多。”

    “多，多得仙人都无法数清楚。”方寒点点头。

    “你如果进入玲珑福地，那得到的好处，比宇宙星空所有星辰碎为微尘的数目还要多！”玲珑仙尊的滚滚声音，压迫而下，震撼着方寒的心灵。

    方寒的心灵，似乎是遭受到了大愿望术的冲击。差一点就脱口而出，“我答应了。”

    但是，他一直对玲珑仙尊，似乎有一些忌惮，也不怎么相信，虽然对方救了他一命。不过他这种人，对任何人都不会相信，惟一相信的，只有自己。

    正是这一个信念，使得他的心灵，突然凝聚起来，抵挡住了玲珑仙尊的话语冲击：“所有星辰碎为微尘之好处，也如梦幻泡影，唯有自己的修炼，才是真实不虚。多谢玲珑仙尊的好意，我是不会退出羽化门，加入玲珑福地的。”

    “好，很好。”玲珑仙尊似乎是对方寒的不答应，没有多少意外，而且不但没有怒，还有几分高兴：“人各有志，不能勉强，在你的心中，谁都不相信，唯有自己，才是真实，这是修道人的本色，舍我之外，再无他物。好了，你退下吧！”

    方寒身躯一动，化为一道祥光，飞到了自己的座位上。

    接下来，寿宴整整持续了三天三夜，其中，玲珑仙尊安排了许多节目，玲珑福地的诸多弟子，表演道术，不断的有各种奇珍异果奉献上来，还有琼浆玉液，美酒佳肴，丹药盛会。

    在这欣赏寿宴的三天，方寒把自己的法宝，道术，金丹，肉身，都彻底熟悉了一下。各种能力运转，得心应手。

    九十三种神通的金丹，也在积累强大元气，蜕变天地法相。

    方寒现了一个问题，就是自己的金丹，如果要蜕变成天地法相，那得要消耗不可计数的元气，就算世界之树天天汲取，也是杯水车薪。

    金丹太强大了。

    “看来以后，我不但更加不能炼制丹药，还得要寻找各种丹药，法宝补充元气了。又变穷了。”

    方寒这三天的检查，自省，现自己又变穷了。渡过风火大劫之后，仙界元气都有时候供给不上。

    那些法宝，也都给了八部浮屠中的天魔，让轮转圣王去操练，以后方寒还要四处寻找法宝，给那些天魔运用。

    三天三夜之后，在最后时刻，玲珑仙尊宣讲了一下自己写的《玲珑大罗经》之后，寿宴就正式结束了。

    “前来拜寿的各位宾客，寿宴结束，各自返回仙山吧！”

    秋细雨站了起来，出滚滚的声音，传遍整个玲珑福地。

    须弥金山，光芒大放。所有拜寿的人，脚下都出现了一尊须弥神光的长虹，千百万长虹，把所有拜寿的人都送出了玲珑福地。

    包括方寒。

    随后，玲珑福地，彻底隐去。消失在了虚空之中，海面上，海市蜃楼也全部消失了。


------------

第三百八十九章 浮屠威力

    玲珑仙尊的四千年大寿，一场盛会，终于结束了。

    这次方寒在盛会上，可是大出风头。不但炫富了一把，而且还接连战胜了万连山，焦飞，魔帅，血舞阳被四掌击败。而且在擂台上，渡过风火大劫，神通秘境之中修道人最大的劫数渡过去之后，以后的修为，只要积累元气，可谓是一马平川。

    这次，方寒的名声是彻底传播了出去。

    不断是玄黄大世界的仙魔两道，甚至还有离玄黄大世界最近的域外星辰。也都知道了有方寒这一号人物，修炼九十种神通之后，还能够成功渡过风火大劫。

    而且，方寒的实力，也真正的广为人所知，可谓是神通秘境之下，第一强者。

    甚至有好事者，都希望方寒和长生候补榜单上排名第一的梵清影大战一场，看看谁才是真正的第一。

    不过，方寒并不愉快。

    因为他被大须弥神光一下送了出来，停留在海面上。和他一起被送出来的，还有许许多多前来拜寿的高手，甚至还有万古巨头在其中，比如龙道人，木道人。还一些散修巨头。

    玲珑福地，现在已经彻底隐藏在了时空深处，从海面上消失，没有修炼到长生秘境第三重，领悟空间规则境界的巨头，绝对不可能寻找得到。

    前来拜寿的人，全部都被送出，方寒站立在海面上，夹杂在人群之中，顿时就看到无数不怀好意的目光朝自己打量来打量去。似乎自己就是一头羔羊，夹杂在一群饿狼之中。

    “不好，我被太一门的混天道人，下了天道追杀令，悬赏中品道器，一枚仙丹，百亿丹药来追杀我。莫非现在这些人，一出了玲珑福地，就要杀我？”方寒知道，自己现在彻底的成为过街老鼠，人人喊打，除非是逃进羽化门去，永远不出来，否则凶多吉少。

    海面上，海风吹拂着。

    天上艳阳高照，现在是六月天气，可谓是晴朗无比，万里无云。

    不过现在这片海面上，密密麻麻全部都是法宝的光华，人山人海，全部都是拜寿的宾客，鱼龙混杂，也不知道其中有多少隐藏高手，神秘人物，千古金丹小巨头，神通**重，甚至十重的强者。

    方寒刹那之间，成为焦点。

    不过，玲珑仙尊的余威还在，都不敢出手。但是却又不愿意离去，因为方寒的悬赏太诱人了。更何况，现在正是人多势众的时候，正好一起出手，压死方寒。

    不过，方寒的实力也非常强大，都不愿意先出手。

    一时之间，场面寂静无比。

    不过，此时有几个高手，联手封锁住了上下左右的空间，法宝光华不停的闪烁着，是防止方寒走脱出去。

    不想先动手，但是却可以封锁住，等待别人的变化。

    “方寒，不好，咱们走！”阎现在不用镇压日月精轮，恢复了全部的力量，把神念探出来，就现不好，他虽然厉害，但此时此刻，太多的修士了，其中还有万古巨头。怎么打都不是对手，很可能立刻陨落。

    方寒也绝对不敢怠慢，当下之间，一身长啸，不死之身连连变化，五个识海之中强大的法力，如海上的风暴漩涡一般运转着，蕴含了九十三种神通的金丹迸出来，绽放出比烈日还要强烈的光芒，朝天上笔直冲了上去，要杀出重围，逃之夭夭。

    他这一下爆，一些修为低级的修士，根本承受不了，纷纷后退，有的宝光散乱，竟然跌落到了海洋之中。

    刹那之间，他就冲入了九天罡风层中。

    一些高手布置下的屏障，被他一路势如破竹，连破数层法力，数件法宝。他周身阿鼻魔气翻翻滚滚，一座奈何之桥，架设了虚空之间的通道。

    他现在的度，更加快捷，几乎是可以到达三千倍音，和三千年前，羽化门掌教风白羽施展的瞬杀**都相差不多。也只有他的不死之身，金丹护体，才能够承受这么强大的度而不崩溃。

    就算是神通十重的高手，在方寒配合法宝，全力遁走之下，也只能干瞪眼。

    方寒渡过风火大劫之后，就算不使用法宝，也强横得让人无话可说。更别说运用了“黄泉图”，现在的黄泉图，可是和“不灭电符”“末法之眼”“大混沌雷剑”“沧海神珠”“战神鞭”一个级别的存在，可遇不可求的上品道器。

    唰！

    九天罡风，凛冽吹拂，方寒以迅雷不及掩耳之势脱出重围，就看到下方数百里的海面上，光华闪烁，一些高手似乎不死心，追了上来。

    “方寒，你借助我的四枚涅槃丹，成功渡过了风火大劫，现在就想脱身，怎么可能。”他这稍微一停留，九天罡风一阵动摇，一尊万古巨头居然从其中挤身出来，正是木道人。这尊桫椤木妖，强横无比，居然赶上了方寒的度！

    也是，万古巨头的境界，和神通秘境根本不能比。

    长生秘境，一旦踏入，翻天覆地之变化，无法想象。

    虽然这木道人只是长生秘境第一重万寿境的高手，但是给方寒的压力，仍旧铺天盖地，好像四海之水，压迫下来，无法抵抗。

    木道人一出现，四周都是青气，把身躯一摇，浓郁的木系罡气，滚滚而来，排山倒海。九天罡风层中，全部都生长出了一片片的桫椤木树林。

    这些桫椤木，颗颗都有灵性，条条枝叶，好像捆仙索一般，长达千百丈，朝着方寒缠绕而来。

    “不能和他纠缠，否则后果不堪设想！”方寒如果在没有人的情况，倒想单独和木道人斗上一番，看看他倚仗上品道器，到底和长生秘境的万古巨头有多大差距。

    但是，现在却不是时候。

    狂吼一声，他身体一缩，黄泉图狂抖，整个人站立在“奈何之桥”上，背后一座座的阿鼻之门打开，喷吐出无穷无尽的阿鼻魔气。

    阿鼻魔气一喷射到那些桫椤树林之上，立刻全部枯萎，化为黑烟灰尘，这些桫椤木，毕竟只是罡气所化，虽然是万古巨头的罡气，但哪里是黄泉图这种级别法宝的对手。

    奈何之桥，更是贯穿南北，方寒站立桥上，一下就遁了出去。就要逃之夭夭。

    “早就知道你小子油滑，想跑？”奈何之桥面前，九天罡风深处，朝着方寒遁走的方寒，陡然涌现出了一个道人，正是龙道人。

    他张口一吐，顿时一股吐息吹了出来，比九天罡风更为猛烈千百倍的风吹了出来，每一道大风，都好像千百飞刀飞剑，阻挡住方寒的去路。

    “八部浮屠，日月精轮！杀！”

    方寒毫不犹豫的出手，大袖子一甩，一座佛光万道的八部浮屠飞了出来，正是刚刚祭炼成功的宝贝。

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    “唵嘛呢叭咪吽！”…………

    八部浮屠这座宝塔一飞出来，虚空之中，四处都响彻着六字真言的声音，是塔身空间之中，数百万天魔，上千头天魔王，加上血夜之王化身的轮转圣王，还有日月精轮的器灵，同时禅唱，震动五行之地灵符。

    方寒把自己的法力，不要本钱的灌注到了八部浮屠之中，甚至日月精轮，轮转圣王的三大器灵，都吹气球一般膨胀起来。

    “这是什么法宝！”

    八部浮屠一出，气息震撼。千百万六字真言的梵唱，冥冥虚空中传达出来的一股佛光加持之力，还有其中三件中品道器，数百万天魔，数万剑法宝，交织成的气息，让龙道人都震惊了一下，凭借本能的后退了许多。

    “杀！”

    血夜之王化身成的轮转圣王，在龙道人后退的刹那，爆出了强烈的杀意。

    嗡！

    八部浮屠的旋转度，加快了千百倍，凭空暴涨，成原来的血龙晶山峰大小，里面的三百六十万天魔，上千头天魔王一起出手，把手中的法宝运转起来，击杀而出。与此同时，日月精轮在方寒的催动之下，也汇聚在数万件法宝之中，凝聚成一股毁天灭地，令得时空都动摇的力量，朝着龙道人斩杀过去。

    数万件法宝，轮转圣王的操练下，会出多么强大的力量？

    耀眼的精光，日月一般的浩瀚。强大的力量令得一切光辉都黯然失色，无量光，无上光。

    这是法宝的洪流！

    这是不可阻挡的光辉！

    “日月精轮！中品道器！”龙道人吓了一跳，双手连连挥舞，一道道的罡气布置下来，瞬息之间，在身前布置下了上百道屏障，但是无济于事，全部都被冲开。

    “阿罗血爆**！”

    看见就要被这一股法宝洪流冲击过来，自己的屏障全部都粉碎，势如破竹，龙道人临危之间，展现出了自己万古巨头的风采，把左手五指头撑开，突然一抖，啵！五个指头，全部炸开，化为了五道极其强大的血气，竟然变化成五个自己，一个一个的迎了上去，每一个自己，一碰到法宝洪流，就爆炸开来，天地之间，全部都是血雾。

    砰砰砰砰砰！

    连续五声爆炸，法宝洪流终于停顿了下来，而龙道人的身体，已经飞掠出了千里开外，躲避掉了方寒夹杂在法宝洪流之中的滚滚一拳。

    他舍弃了自己的五根手指，才抵挡住方寒的法宝洪流冲击。

    他不是不死之身的高手，手指断了，也无法重新生长出来。


------------

第三百九十章 走，走，走

    “此时不走，更待何时？”

    祭出八部浮屠，用尽全力，逼得龙道人施展“阿罗血爆**”，舍弃掉自己的五根手指，方寒知道，自己现在的实力，单对单，凭借诸多法宝，还真的有可能战胜长生秘境第一重的万古巨头，让其吃亏。

    日月精轮两件法宝合璧，不说另外的神妙，就比较纯粹的杀伤力，几乎是可以比得上上品道器。混合在八部浮屠的诸多宝光之中，百万天魔，千头魔王，还有轮转圣王的力量，一击之下，的确是地动山摇。

    更加上了方寒的法力催动，万古巨头也要暂避锋芒。

    更何况，还有一件实实在在的上品道器，黄泉图在其中。打开了阿鼻之门，奈何之桥的黄泉图，已经是真正的上品道器，如果再打开轮回之盘，那就是和须弥金山一样的绝品道器。称雄太古，霸绝人间。

    不过，现在是两大万古巨头，龙道人和木道人，联合起来，方寒就绝对不是对手了。更为重要的是，下方还有许多人在虎视眈眈，随时就要冲上来，给自己致命一击。

    要彻底对抗龙道人和木道人的联手，除非方寒更进一步，积累大量元气，炼成神通九重天地法相，甚至还要到达神通十重，逆天改命的境界。

    逼退龙道人，方寒把黄泉图一抖，阿鼻魔气弥漫了方圆数十里，接近百里的空间，他彻底隐藏在里面，把八部浮屠一旋转，所有的宝光，全部都收回了塔身之中，甚至连那龙道人五根手指，爆炸产生的血雾，都被大吞噬术吞了进去，化为精纯的元气，都灌注到了金丹之上。

    他的九十三种神通凝聚的金丹，一吸收了这些血雾，更加淬炼夺目，里面隐隐约约，有结成灵胎，蜕变成天地法相的感觉。

    “真是大补啊，要是能够把这龙道人全部吞下去，我立刻天地法相大成，甚至能够冲破到逆天改命的巅峰境界，随时都会踏入长生秘境。”

    方寒心中疯狂的闪烁过了一个念头。

    渡过风火大劫之后，只要有足够的元气，天地法相很容易就能够凝聚。而神通十重，逆天改命的境界，也可以用强大的力量，震荡识海，领悟本源。并不怎么困难。这是方寒请教神秘人，还有诸多巨头所知道的。

    逆天改命，最重要的是什么？是力量。

    神通九重，十重，都是一种积蓄力量的过程。

    “还是先回羽化门，休息一段时间再说吧。同时，我也可以找华天都的麻烦，乘他病，要他的命！现在我对付华天都，有七成把握可以击败他！五成把握可以杀死他！不过就是如意子那家伙麻烦！”

    方寒心中还是放弃了击杀龙道人的念头，决定回羽化门，寻找华天都的麻烦，或者再苦练道术。积蓄元气，企图进一步晋升。

    在外面奔波了这么久，也的确是累了。

    “白帝金皇斩，以身化剑，奈何之桥，连接时空！”阿鼻魔气之中，方寒再次催动遁法，金光四射，奈何之桥延伸到了虚空之中，轰隆一下，人消失得无影无踪，真正的逃之夭夭。

    可恶！

    龙道人，木道人，此时全力飞掠了上来，两人合力施展，击散了漫天的阿鼻魔气。但是在魔气之中的方寒，已经彻底消失了。

    “这小子，害得我失去了五根手指，只有回去，寻找合适的高手，斩杀下他们的手指头来，用接骨金丹接上了，不过要炼回原来的神妙，起码要耗费十年苦功。”龙道人狠狠的道。

    对方寒，他简直是恨之入骨！

    “龙道人，手指的损失不算什么，你我都是万古巨头，时间还长着呢。”木道人目光森森：“刚刚他的那件法宝，是什么？一座宝塔，里面存放了无数法宝，足足三件中品道器，杀伤力之大，简直触目惊心！”

    “这好似天龙一族，传说中的法宝，八部浮屠！不过，八部浮屠的塔身之上，似乎没有一道灵符，那道灵符，神妙非常，似乎是佛门无上大能炼制出来的。还有，日月精轮都在这浮屠之中，他怎么会有这么多的法宝。连我们手上，都没有一件中品道器。”

    中品道器，极其难得，像龙道人，木道人，虽然是万古巨头，但只是第一重的高手，没有能力炼制中品道器。更别说是像日月精轮这样的东西了。

    “这件法宝，加以时日，杀伤力更加巨大！我们如果现在不杀死此子，等他修为再增加，法宝再厉害，我们就杀不死他了。”

    “那就追！”

    龙道人，木道人突然之间，身上飞出了一青一白两股元气，交缠在一起，居然联手。轰隆一下，方圆千里的九天罡风，全部熄灭，他们的人就消失不见。遁寻方寒的气息，追杀过去。

    “这么快？居然追得上我？莫非这龙道人，木道人是双休的道侣的不成？法力相互沟通？联手追杀？”

    方寒竭力飞遁，在九天罡风之中穿梭，几乎是眨眼之间，就到了三千里开外，万里距离，也不过是一个呼吸的时间。他并没有向地面飞行而去，而是向上飞腾，足足要飞到太空之外去。这样的话，有助于他看清楚整个玄黄大世界的方向位置。好尽快飞到羽化门去。

    被许许多多高手追杀，惦记可不是一件好事情。

    几个纵腾，方寒足足飞行了万里，一下就脱离了九天罡风层，进入了真正的太空之中。太空之中，是永恒的虚无，天，好像一块奇大无边的幕布，上面点缀着密密麻麻的星辰，在无穷远处，一生一世都飞不到尽头的宇宙深处，有灿烂的星河，出璀璨光芒，向所有修士宣扬这个世界的神奇和秘密。

    方寒这是第一次飞出九天罡风层，看着浩瀚的星空，壮阔宇宙，心中的豪情油然而生。心灵似乎得到了净化，他似乎正要领悟出什么东西来的时候，下面的九天罡风层，一阵涌动，漩涡连连，龙道人，木道人的影子，在其中浮现着。

    方寒顿时大吃一惊，没有料到这两道人这么凶猛。居然法力贯通，联手来追杀自己。

    好在他和秋细雨交过手，知道万古巨头的厉害。也顾不得欣赏星空美妙景色，稍微调息了一下元气，认清楚羽化门的方向，全身一阵朦胧，闪烁之间，再次消失不见。

    轰！

    方圆千里的罡风再次瓦解，龙道人和木道人联手降临，整个空间摇晃不定，天上的星辰都似乎闪烁起来。

    “可恶，又让这小子跑了。这小子的飞遁还真是快。”龙道人恶狠狠的道。

    “五帝大魔神通，其中白帝金皇斩，飞遁度号称魔门第一，仙道之中，只有太乙飞天幻影**能够媲美。而且奈何之桥，能够贯穿时空，随意穿梭。不过此子还没有修炼到长生秘境，不能够挥出奈何之桥的全部威力，否则的话，我们根本寻找不到他。”木道人出神念，“不过，他身上的青帝木皇功的气息，还有一件木系圣物的气息，我感应深刻，他无论跑到哪里，我都可以寻找得到。咱们追。”

    “万一，他逃回羽化门，我们怎么办？羽化门的掌教风白羽拥有天皇镜，我们并不是对手。”

    “那就在他逃回羽化门之前，抓住他！而且此地离羽化门非常之远，就算以此子的度，也要飞上几天几夜。他的法力，也不可能支持他以这种度飞那么久，而我们比他法力悠长浑厚得多。”

    木道人说话之间，再次飞起。

    玲珑福地，远在海外，一般修士要飞上几个月，甚至一年，方寒也的确是要几天几夜，才能够飞回羽化门。

    “这两个巨头，还真的如附骨之蛆，甩都甩不掉。”方寒飞掠变化，不停的变换着路线，企图甩脱掉后面的龙木二道人，但是却没有用处，有几次，险些让这两道人抢夺到了自己前面，逼迫得自己向相反的方向飞。

    方寒甚至都弄不清楚，为什么这两道人会咬得自己那么紧。

    他的度，也渐渐放慢下来，以瞬间三千倍声音的度飞掠，他也只是爆力，不能持久飞行。而且，他现在的金丹，太过强大，世界之树的仙界元气，渐渐的不能补充了。如果爆得太久，会有脱力的危险。

    “方寒，本来我们完全可以甩掉龙木二道人，但是那木道人，却对你的气息很敏感，因为你的青帝木皇功，还有眉心世界之树，都让他抓到了许多蛛丝马迹。如果照这样下去，我们肯定飞不到羽化门，就被这两个道人追上了。”

    “哼，追上也不要紧，我也不怕他们会把我怎么样，至少少不了我。但是现在要捡我便宜的人很多，万一两败俱伤，我也就死定了。”方寒心中雪亮：“我有避其锋芒的策略，阎你助我！转世投胎！”

    在他的咒语之中，黄泉图突然幻化，好像一件天衣，罩在了他的身上，顿时之间，方寒就变成了另外一个气质的人，夺命书生。所有的气息，都被掩盖。

    他在变化之中，向下面落去，落到了世俗之中。


------------

第三百九十一章 尘世之中

    黄泉图施展的“转世投胎诀”，可以掩盖住自身一切气息，包括青帝木皇功的气息，还有世界之树的种种感应。

    木道人是木系妖怪，对于木系圣物，还有木系神通都有十分强烈，类似于本源的一种感应。如果一直让它这样感应下去，那方寒在逃回羽化门之前，就会法力耗尽。要知道，万古巨头气息悠长，可以运用自身的意念，摄取仙界元气。和世界之树有同样的功能。

    拼气息悠长，方寒现在绝对拼不过两个万古巨头的联手。

    万古巨头最大的能力，就是运用自身神念，打开虚空，从仙界不停汲取元气，到达长生食气的境界。食气者神明不死，是为长生。

    方寒和万古巨头对战，最大的一个弱点就是，世界之树的优势被抵消了，在法力悠长方面，不占任何优势。

    所以，他决定先避其锋芒。

    运用转世投胎诀躲避一下，时间越久，积蓄的法力越浑厚。越有把握成功逃回羽化门，要不然这样飞下去，消耗法力很严重。还没有等飞回羽化门，就已经没有力气了。那到时候更糟糕。

    方寒虽然渡过风火大劫，脑海之中五个识海都扩大了足足一倍，但是金丹新增加的三大无上神通，也是极其消耗法力的存在，尤其是大普渡禅光，更是消耗法力厉害。法力是精神高度凝聚，蜕变而成的。

    佛门功法，都修心锻炼精神，比仙道更加消耗法力。

    一施展“转世投胎诀”，方寒变成了夺命书生，身体气息全部隐藏，瞄准世俗之中，人烟多的地方，突然向下投射过去。转眼之间，在一座巨大城池，熙熙攘攘的人群之中，多出了一个书生。

    这座城池，极其繁华，虽然比不上大玄帝国，但却和方寒居住的龙渊省不相上下。处处都是广宇大厦，各种三教九流的人物，乞丐，商人，书生，武士，小贩，卖艺的，说书的，还有一些装饰华丽的马车，里面装载着一些富贵人家的千金大小姐。马车旁边，有婢女伺候着。到道观之中给仙道祖师上香，祈求平安。

    方寒刚刚站立在这座城池的一条大街上，浓浓的世俗气息，扑面而来。稍微一运耳朵，各种各样的声音，都进入了脑海之中，顷刻之间，让他了解了这里是什么地方。

    “臭豆腐，卖臭豆腐…祖上帮皇宫做过御厨，这朝太祖爷，在没有迹之前，就好我们和记一口臭豆腐。”

    “上回说到，那刘仙人，唰的喷出一口飞剑，那白光万丈，日月之光都掩盖了下去，老龙潭中的孽龙立刻吓得魂不附体………”这是一个茶馆之中，说书人在说书。

    “王兄，你说这次科考会试，会出什么题目？哪一任主考官主持？咱们做文章，得揣摩主考官的喜好，否则就算是文章做得花团锦簇，也没有任何用处。照样把你刷下来。”在一座书院门口，几个身穿儒服青衫的书生，走了出来，边走边谈。

    “可怜我们十年寒窗，苦读圣贤之书，就看这一场科考了。等我考中之后，一定要去春风楼好好叫上两个姑娘，乐一乐。”

    “不错，我们苦读多年，一朝达，人生苦短，不及时享乐，到时候老了有心无力，那才是悲哀啊。”

    “说考中之后行乐，不如现在就行乐。咱们现在就去春风楼，刚才我家里给我寄来了一百两银子，可以去乐一场。”

    “公子，醒醒好吧。给我们这些可怜人一口饭吃，行善积德啊。”一个中年妇女，背后背着一个小孩，两人衣衫都破破烂烂，尤其是那小孩，脸蛋脏兮兮的，用嘴吮吸着手指头，在方寒面前跪了下来，：“这次科考，公子肯定能够高中状元。”

    方寒看得中年妇女和小孩可怜，手掌一动，一块银子丢了出去。

    黄泉图中，也有不少金银。是上次杀了绝命岛主，把一座金银岛屿都搬空了。不过这些对于方寒没有用，随意丢出一块，就足够世俗之中，许许多多的人生活很长时间了。

    “啊，公子公侯万代！”中年妇女手中沉甸甸的多了一个大银元宝，似乎不敢相信自己的眼睛，等确定之后，连连叩头，方寒却已经走了。

    “人生苦短，几十年光阴，就算是帝王将相，及时享乐，也转瞬即逝，如梦幻泡影。而一生衣食无着落的穷人，更是穷困潦倒。哪里有仙道的逍遥！苦，苦，苦，众生皆苦！”

    方寒这是修炼仙道以来，第一次踏入世俗之中，感受到世俗中红尘百态，不由得世俗之中的红尘众生，产生了一丝悲悯。

    在他看来，短短光阴，生老病死，富贵荣华，都是苦楚。

    突然，他想起了玲珑仙尊的大愿望术，大宏愿。

    在这一刻，他也想一个大宏愿，拯救世间，千百众生，脱离苦海，皆修仙道。

    但是，他并没有出来。

    “我现在的力量，还不足以承担这么大的宏愿。连自己还没有修炼到长生，有什么资格去渡别人？拯救别人？玲珑仙尊，有那样的实力，承担那样的宏愿，我却没有。”

    方寒心中很清醒，自己现在，还处于危险之中。

    轰隆！

    就在他感悟世俗种种，红尘万丈的时候，突然之间，就感觉到极高的天上，一股股强大的神念，散下来。无形的神念，笼罩了整个方圆千里之地，一寸寸的搜索着，尤其是这座城池之中的所有人，都被神念扫射了一遍。

    “不好，龙道人，木道人追上来了。我转世投胎诀，难道都没有用？”方寒一惊。知道天空上，那道磅礴的神念，是龙道人木道人的。

    “不会，如果龙道人，木道人寻找到了你，就直接杀下来，现在用神念搜索，就证明没有找到你。失去了你的踪迹。不过他们的神念，十分强大，一扫之下，起码这座城池之中的人，都会被他们扫射到，做出种种分析。有可能就锁定你，长生秘境的万古巨头，恐怖得可怕，神念一扫之下，这座城池有多少只蚂蚁，他们都能够数得出来。你现在还没有这么强大的神念，所以无法打开虚空，摄取仙界元气。”阎道：“所以，你要装得像书生一些。”

    “装得像书生一些么？”

    方寒察觉到，天空中，强大的神念一直在徘徊，正考虑怎么装书生，突然在路边，一个声音传了过来：“测字算命，算人前程，过去未来，都可演算。前知五百年，后知五百年。”

    方寒连忙看了过去，现路边一个算命摊子，随意挂着白布，摊子后面坐着一个老人，垂老无比，有气无力的叫喊着，没有一点仙风道骨，也没有一点灵气。人家一看就是混饭吃的。所以在他的算命摊子上，没有一个人光顾。

    “算命？世俗之中的人，也知道命么？命运虚无，变化无穷，就算是玲珑仙尊那种高手，都掌握不住未来的命运，一个小小的算命先生，居然也敢说前知五百年，后知五百年？我正要装书生，去掩饰一番。”

    方寒说话之间，走了上去，掏出一块大银子，丢在桌子上，把那老人吃了一惊，呆呆的望着那银子，随后用昏花的老眼，有气无力的看着方寒：“公子，你要算什么？”

    “也没有什么，照顾下你的生意而已，积点功德，我这次是来参加科考的。”方寒微微一笑：“一看你也不是算命的，我就想从你嘴里，得到一些吉利的话。来，说一些好听的。我奉行的是圣人之道，儒门大义，本不相信命。不过科考之前，压力大了。你说得好，这些银子全部都归你。”

    “是吗？”这个有气无力的算命老者，懒散的看着银子，盯着方寒看了好一会儿，这才开口道：“年轻人，你根本不是个书生吧。你也不是来算科考的。”

    “哦？怎么说？”方寒就在路边的摊子上坐了下来，他倒是知道，世俗之中一些算命的，都喜欢出其不意，打乱别人的心神，套出一些有用的东西来，然后随意挥，唬得别人一惊一乍，然后乖乖拿钱出来。

    “你刚刚渡过一场劫数，不过一劫刚平，一劫又起，你是来躲避劫数的。你的命途多劫，这也是你以前造下的孽缘太多。”懒散的老人用手指敲击了一下桌面。

    方寒听着，不禁吃了一惊，立刻用眼神去看这懒散的老人，看了良久，却现这老者，身穿一件黑色对襟大褂，手指枯瘦，一看就是饱经风霜的，脸上沟壑道道，经受住岁月的洗礼。

    这就是一世俗之中，普通的老者。没有什么什么神奇的。身上更没有任何法力波动。

    “我能够有什么劫数？说得太玄了吧。”方寒摇摇头，冷笑连连。“我造了什么孽缘？”

    “玄玄玄，莫把劫数当等闲……”老人头望着天空，叹息了一声：“劫数就是心魔，心魔就是劫数。这世间一些，都是心魔在演化。”


------------

第三百九十二章 算命老人

    “什么心魔不心魔的。江湖艺人，从哪里听到了一两句修炼的词语，就想忽悠我这个修行的行家？”方寒心中暗暗冷笑，却也随意和这个老人谈扯，只是注意天空上强大的神念笼罩。龙道人，木道人居然迟迟不肯离去，老是在这一带搜寻。

    显然是方寒的转世投胎诀起到了作用，掩盖住气息，要不然他这一下停留，立刻就要被两尊万古巨头追上来。

    “年轻人，怎么样？我可是说中了？你刚刚渡过劫数，又有新的劫数来到？”这个算命的老人看见方寒沉默不语，手指继续敲击着桌面。

    “那要怎么渡过新的劫数？”方寒随意问道，反正就和这个老头聊聊天而已。等待龙道人和木道人搜寻过去，立刻跑路。

    “难，难，难。”老人摆摆手，看见方寒相信了，脸上显现出了一丝微笑，似乎是鱼儿上钩了。连说了三个难字，他便不说话了。

    方寒看到这里，心里再次冷笑，装作惶恐的样子，“我最近的确是有一些灾难，高人一语中的。希望高人帮助我算算，怎么才能解除危难？”说着，再次从衣袖之中，掏出了一大锭银子来。

    “恩。这还不错。”老人拿了银子，在手里掂量掂量，极其沉重。满意的笑了，既然如此，我就破例，做法一次，为你解除当下的危难吧。我先灵符，然后用纸烧了，你当下的危难也就解除了。不过以后，你的危难还很多。如果还要找我消灾。这些银子就不止了。”

    “想讹诈我更多的钱？如果我真的是世俗中的书生，那倒还罢了。不过也就消遣消遣。”方寒立刻道：“当然，只要你能够为我消灾。我以后少不了你的钱，如果你消灾不了，我就拿你当做骗子，送到衙门里面去。一顿板子下来，你这身体，恐怕得一命呜呼。”

    “哈哈，年轻人，我不会骗你的。”

    抓起了桌子上的笔墨，文房四宝。铺开一张黄裱纸，开始绘画着扭曲的符箓，弯弯曲曲，也不知道是什么，反正方寒并没有看到过这样的符箓。

    “方寒，你戏耍这一个老骗子做什么，一大锭银子的给出去，人家把你当傻子了。游戏人间，也不是这样游戏的。当年黄泉大帝游戏人间的时候，是把别人耍得团团乱转。”

    阎也看出来了，这个算命的老头，就是一个骗子。

    “他在骗我，我其实也在骗他，大家都骗来骗去，来到世俗之中，图个乐子，感受气氛吧了。”方寒心中哈哈一笑，“等骗完过后，萍水相逢，我就离开。”

    算命的老人，装模作样的在纸上画着古怪的符箓，而方寒却注意到空中的神念。

    九天罡风层中。

    龙道人，木道人，两尊万古巨头站立着，并没有催动任何法力，而是把强横的神念，从空中散了出去，笼罩下面座座城池。

    “木道人，还没有搜寻到么？”

    “这方寒，好像突然施展了什么秘法，隐藏起来一般。”木道人摇摇头：“不过我可以肯定，方寒没有跑远，他就在这方圆千里之内，或者隐藏在人群之中。”

    “他会不会从地底跑了，传闻五帝大魔神通，有一门皇帝土皇道，可以化土为气。他会不会从地面钻走？”龙道人问道。

    “那不会，我倒希望他从地面钻走。从地底穿梭，比从天空飞行要消耗十倍的元气，而且我天生木体，根系扎进土壤，能够完全感应他的走向。以他那么精明的人，肯定不会。现在有七成的可能，就躲藏在下面的城池，世俗人群之中。”木道人看得很准：“我现在在运用神念，把他找出来而已。”

    “哪里这么麻烦，我们直接把这方圆千里的城池，都施展**力封锁，炼化得了。方寒躲藏在其中，又擅于隐藏，这么一个个的寻找，要寻找到什么时候才找得到？”龙道人一面施展法力，把一道道的印诀打出去，笼罩方圆千里之地，隐隐约约，就看到空中的符箓，组成了蛋壳形的无形天幕，笼罩下去。一面提出了一个凶狠的建议。“把方圆千里之地，全部炼化，不死的人，肯定是方寒。”

    “这要慎重，这里我看了一下，叫做大汉王朝，远隔三十万里之外，是一元派的人，也时常到这里来招收徒弟。这个王朝，人口有数千万。下面是他的都城，汉王城。如果我们要炼化，一元派人有可能出来干涉。而且我们并不是魔道中人，杀人炼魂的事情做出来，传了出去。名声不好。”

    “怕什么！我们也是纵横一方的万古巨头，就算一元派知道了，难道还会为世俗中的一些凡人来和我们作对？”龙道人凶狠的道：“况且，如果能够困住方寒，就算一元派的人来了，毁灭一个国家，死百万人，千万人算什么？说不定，他们会帮助我们一起杀死方寒。要知道，太一门的悬赏，哪个不想要？”

    “好，炼化一个国家，对于神通秘境的人来说，是冒天下之大不韪，但是对于我们万古巨头，长生秘境的人来说，却算不了什么大事。境界不同，就注定了做事不同。一柱香的时间，如果我还搜寻不到方寒，就布置下大阵，炼化这方圆千里，几十座城池。看看方寒还不出来不出来！”

    木道人同意了龙道人的看法。

    长生秘境的万古巨头，已经完全越了世俗，没有规则的约束。如果是方寒的话，绝对没有这么大的胆子，敢炼化方圆千里，几十座城池，千万人口。

    “哈哈，早就应该这样了，吞天乌云帐！”看见木道人也同意自己的看法，哈哈一笑，扬手就飞出了一道乌云似的帐篷。

    立刻，这乌云似的帐篷彻底化为了漫天乌云，好像墨汁倒入了水池中，瞬间散开来。一时之间，天空中布满了乌云，大风刮起，天地都黑暗了起来。

    远远望去，这一片方圆数百里，千里之地，十多座城池，好像全部都被黑暗吞噬了一般。

    “要下雨了！赶快回家收衣服。”

    “这天变得可真快啊。”

    “是啊，刚刚才艳阳高照的，现在怎么一会儿就变得乌黑了，大风刮过来了………”

    呜呜呜，呜呜呜。

    方寒坐在街道旁边这个算命摊子上，就看见天上乌云，疯狂涌动，似乎一条条的黑龙在行云布雨，大风如箭，吹的大街上尘土飞扬，路上的行人疯狂奔跑着向家里跑去。

    “不好！”方寒猛的站立起来，他感觉到，天上法力奔涌，前所未有的大。而且地面深处的土地，也变得坚硬起来。

    指地成钢，把地面的土元力凝练，使得泥土比钢铁还坚硬，这是许多土系法术都有的手段。

    当日在蟠龙星，华天都为了阻止他钻地，就使用了这种手段。但是华天都的实力，比不是龙道人和木道人，也许单对单可以斗上一斗，不过被这两人联手，瞬间就可以杀死，成为齑粉。

    而且木道人，乃是桫椤木妖。木本来就扎根在土中，木克土，对于土系神通的运用，比方寒要厉害得多，比华天都也更是厉害。

    方寒就感觉到，地底深处，土元力前所未有的充沛，凝聚，紧密结实，自己要钻下去的话，不知道要耗费多少法力。

    “不就是风雨要来么？年轻人，你这么着急干什么。我的符还没有画完呢。替你消灾之后，你再走不迟。”那个算命的老人看见方寒要走，突然道。

    “你还是留给自己吧，我的灾不要你消除，自己能够消除灾难劫数。”方寒随手，又丢了一锭大银给这老头，“相逢就是有缘，不要算命了，去干点别的事情吧，命运多变，就算是仙人，也算不清楚。”

    “哈哈，年轻人，等我为你消除这次劫数再说吧。”算命的老头哈哈一笑，手中画的符也完成了，他点燃火折子，把这道符箓一烧。

    刚刚烧完，呼啦，一阵大风，就把符箓的纸灰，全部吹上了天空，看得方寒直摇头。

    “龙道人，那是什么！”

    木道人正在搜寻，但是还是没有现方寒的踪迹，他心思一横，也准备要催动法宝，法力，把这方圆千里之地，全部炼化。

    但是，就在他准备炼化的时候，突然，下面的乌云，风中，飞起了一道符箓，这道符箓，扭曲如龙蛇，上面的厉害文字。

    这文字，谁也没有见识过。

    龙道人目光一翻，把手一挥，罡气飞出，凝聚成了一尊大手，就要捏炸这道符箓，但是，刚刚一接触到这道符箓，突然，这道符箓一下爆炸。化为了漫天花雨缤纷，一道道琉璃的彩光，显现在虚空之中，然后一座座的彩虹，横贯东西南北。

    恍惚之间，木道人，龙道人，似乎置身在了梦幻的世界。

    “不好，我的心魔！”

    木道人最先警觉，心脏一阵阵的跳动，似乎要爆炸开来。他感觉到自己陷入了一个虚拟的世界之中，不能自拔。堕落进了无穷无尽的梦魇之中。想清醒都清醒不过来。

    这是走火入魔，心魔完全压制不住才产生的情况。


------------

第三百九十三章 反追杀

    一般的神通修士，只要渡过了神通八重，风火大劫之后，就基本上可以压制住自己的心魔。从此之后，没有走火入魔的危险。阳盛阴衰，逐渐向纯阳转化。

    尤其是万古巨头的高手，心魔已经彻底压制，可以把仙界元气提炼成纯阳。如果不是遭遇到惨变，心智失常，心魔不会出现。

    长生秘境的万古巨头，非同小可。心魔哪里会能够作祟？基本上，他们的肉身，因为大量仙界元气的淬炼，替身提炼，变成纯阳骸骨，肉身就好像一件纯阳法宝，阴暗的心魔，不可能作祟。

    但是现在，快修炼成了不死之身的龙道人，木道人，在符箓引动之下，心魔骤起。眼前一片片的幻象丛生，陷入梦魇，不能自拔。这简直是前所未有的景象。

    “为什么。为什么我们的心魔会压制不住！居然被人引动，就算是比我们高三四个境界的高手，也不可能彻底引我们的心魔，最多只能够用法力把我们降服。”

    龙道人，木道人困在自己的心魔幻象之中，奋力催动了脑海之中储存的法力。

    一股股的纯阳之气从身体之中冒了出来，想要竭力驱散心魔，但是却没有半点用处。在两人面前，心魔越来越强盛。最后，他们的身上，居然开始迸出了一层层的火焰，居然是红莲劫火，还有一道道的黑色风暴，那是黑魇龙风。

    他们居然被心魔重新引了风火大劫。

    “木道人，我们遭到了极其强大的高手暗算！这次遭殃了。也不知道是什么高手，居然能够引动我们的心魔，使得我们体内产生风火大劫。”

    龙道人再次出了狂吼，身体上的纯阳之气冒出，把全身包裹，一寸寸的把风火大劫压制了下去，粗重的喘息从他口中爆出来，一会儿的风火大劫，就把他的法力烧毁了不少。

    修为越高，心魔越重，引的风火大劫也就越厉害。

    “走！我们联手！”木道人毕竟是不同凡响，爆喝一声，头顶上的一块虚空好像被强行撕扯了一块下来，无穷无尽的纯阳之气，从其中倾泻下来，把身体上的风火大劫全部镇压了下去，心魔也一下驱除了不少。

    与此同时，龙道人也受到了它的影响，两人再次联手，一阵旋转，带着浑身的烟火之气，向远处飞遁而逃。

    一时之间，天空中的乌云，全部消退，风也消失了。艳阳再次高照。

    “咦？乌云怎么散了？刚刚要下雨的样子。”

    “难道，是有妖怪经过？”

    “妖风，妖云，这太奇怪了。我们得去道观之中，询问一下主持。”………大街上，一些人纷纷诧异，谈论不休，刚刚的风云的确是来得快，去得也快。的确是太妖异了。

    “这就走了？龙道人和木道人？难道，这算命的老头，还真是一个异人？”方寒看得目瞪口呆，在他的感应之中，龙道人和木道人这两尊万古巨头，刚刚布置下大阵，封锁地面，又掩盖天空，气势汹汹，想炼化方圆千里之地，把方寒寻找出来。但是这个算命的老头烧一道符箓，两尊万古巨头好像是受到了什么刺激，一下癫狂，疯的远遁。

    转过眼来，正要看向那个算命的老头，突然法相，这个老头居然无影无踪。

    方寒这一惊可是非同小可，要知道，以他现在的修为，就算是万古巨头，也不可能随时随地就从他身边瞧瞧的离开，让他无法觉。如果是这样的话，那别人来杀自己，如果抵挡？

    “连我也看走眼了，这老头是个厉害角色？似乎专门在这里等你，计算好了。方寒！厉害人物，厉害人物啊！”阎也震惊道：“桌子上，似乎还有字！”

    果然，算命摊子上，一张墨迹点点的字，铺开在上面。

    “黄泉大帝的传人，果然非同小可。可惜，只修炼了五帝大魔神通，没有修炼他名震诸天万界的九十九道大轮回术。我这次来到玄黄大世界，和六大魔帝论道，可惜除了应先天之外，都不知道魔为何物。这次帮你一个小忙，替你出手赶走龙道人，木道人，就是怕你中途夭折，修炼不成九十九道大轮回术，我失去一个见识的机会。你以后的劫难还多，年轻人，好自为之。”

    落款处，是“心魔老人”四个大字。

    “心魔老人，这是什么人？我怎么从来没有听说过这么一号人物！”看到落款的字迹，方寒再也不怀疑，知道刚刚给自己算命的老者，是一个异人。不过上面落款，心魔老人四个大字，他从来没有听说过。

    “我也没有听说过这样一个人物，不过玄黄大世界之外，还有诸天万界，广阔星空。宇宙无穷，修士多不可数，我们不知道也不稀奇。不过这个心魔老人，也显然是魔道之中的翘楚，居然想找黄泉大帝讨论魔道。”阎惊叹道：“我怀疑，传授焦飞那心魔大咒剑的异人，就是这个心魔老人。很可能是他得知了焦飞被你击败，从而赶过来找你。”

    “有这可能，不过这心魔老人也没有恶意。居然想我修成九十九道大轮回术之后，和他谈论魔道。不过这九十九道大轮回术，我怎么修炼？还在黄泉宝库之中呢。”方寒摇摇头：“对了，大轮回术，和玲珑仙尊的大愿望术比起来怎么样？”

    “不相上下吧，无论是大轮回术，还是大愿望术，都是惊天动地的大道。越了神通的范畴，炼成之后，可以震慑寰宇。至于大吞噬术，大崩灭术，大切割术………在三千大道之中的排名，远远低于大轮回术和大愿望术。”阎沉寂了一会儿道：“我很久的时候，听黄泉大帝说过，在仙界的永生之门中，一共流传出了三千大道，每种大道，都是一门无上神通。越了一切神通。大愿望术，大轮回术，应该在三千大道之中，排名前十吧。”

    “大愿望术，那种神通，都只排名在前十？那什么道术，在三千大道之中，排名第一？”所有的人，对排名第一都很感兴趣，方寒也自然不例外。

    “排名第一的，乃是虚无飘渺的大命运术！传闻，命运大道，是永生之门中，流传出来的一道至高法则，诸天万物，有自己的命运，玄黄大世界，也有自己的命运。也没有人可以修炼得成。黄泉大帝，要前往仙界，也是想寻找这三千大道中的第一，传闻，大命运术，乃是三千大道的总纲。”

    阎说出自己的见闻。

    “三千大道之中，除了排名第一的大命运术之外，大愿望术，大轮回术，之外，还有那些道术？”

    “那就不知道了。反正，三千大道，只要得到其中几种，炼成之后，就足可以横行天地，是无忌惮。是谓得道。不过，羽化门风白羽修炼的真空阴阳道，本命叫做大阴阳术，也应该是排名前十末尾的大道，要不然。你的五帝大魔神通，叫做大五行术，也排名在前十之内。至于大切割术，大吞噬术，可能排名在千名开外了。对了，大普渡禅光，也可能叫做大普渡术，排名很是靠前。虽然不入前十，但在三千大道之中，可能排名一百以内。”

    “三千大道啊！每得一门，的确是可以纵横天地。要是有一个人，能够把三千大道都全部得到，然后炼成，不知道会成为什么境界？”方寒感叹道。

    “那就不是我们所能够猜测的，这是飞升到了仙界的仙人，才会去想的。也许是得到永生？”阎猜测道。“好了，方寒，你我的危机已经被心魔老人解除了。现在咱们回羽化门如何？早点找华天都的麻烦！”

    “华天都！他也有一批长老护着他，现在他在闭关，我找他恐怕会被人阻拦住。尤其是那如意子。况且就算找到了华天都，我能够击败他，但是却杀不死他。我的实力，还要进一步增强，才能够得偿所愿。龙木二道人，追杀了我这么久，现在被心魔老人的心魔所伤，退走，肯定元气大伤，正是称它病，要他命的好机会，我正缺少足够的元气，凝聚天地法相。要是杀死其中一个万古巨头。用他的精气来吞噬，那就足够我凝聚成天地法相，甚至一举冲突到逆天改命的境界！到时候，先一步比华天都踏入长生秘境也说不一定。”

    方寒恶狠狠的说着话，横蛮无比，强硬得石头一般。

    “好！的确不错。以我们现在的实力，加上龙木二道人受了伤，的确是可以去打一下秋风，否则等这两个道人恢复之后，我们不断增加两个厉害的敌人，还失去了一个大好的机会。”阎立刻叫好。

    “不错，上天赐给我的机会，若不把握住，也许就会转机会为灾祸。天予不取，反受其咎。这个道理我还是懂得的。走！那木道人，能够运用木气把握到我的气息，我也能够运用木皇功，把握到他的气息！”

    方寒突然纵声而起。

    他现在，已经完全恢复了法力，处于精力旺盛的全盛状态。


------------

第三百九十四章 以木克木

    虽然不明白莫名奇妙的心魔老人为什么会帮助自己，但是方寒知道自己再猜测也猜测不出来这个人物的目的。也许是要在自己身上得什么。不过至少现在对自己没有害处，所以现在方寒物尽其用，决心去对付龙木二道人，报一下自己被追杀之仇。

    “青帝木皇，感应万木！”一面飞遁，一面运用神通，感应万木灵气，顿时就抓捕到了一丝异常强大的木系元气，从虚空中滚滚而过，投射向远处。

    木道人被引了心魔，仓惶逃走。已经来不及收敛自己的木气。被方寒感应到那是理所当然的事情。

    遁寻着木系元气，方寒全力施展遁法配合奈何之桥，直接飞遁。瞬息三千里。

    可惜的是，他现在还没有办法运用奈何之桥，贯穿空间的力量。奈何之桥，身为黄泉图三座镇压本命的大阵之一，效果远远不止现在的力量。就算是阿鼻之门，其实也可以当做空间之门使用。

    如果是方寒现在能够使用，一下锁定木道人的方位，打开阿鼻之门，就算对方远在几十万里之外，也能够一下到达。

    除非是对方在遥远的星空深处。那就没有那么强大的力量展开传送了。

    不过这些种种神妙，要等他修炼到长生秘境才能够挥了。修炼到长生秘境的一刻，也就是黄泉图焕出真正威力的一刻。

    “龙道人，木道人，这次就算不能杀死你们。也得给你们一个永生难忘的教训，让你们从此之后，不敢再惦记我。当然，能够从你们身上得到好处，那是最好不过的事情。”方寒一面飞遁，一面积蓄法力，把种种神通，法宝都准备好，心中酝酿强大的杀气，只要一见到龙道人和木道人，立刻痛下杀手。

    他现在最为强大的两件法宝，就是黄泉图和八部浮屠。

    其中，八部浮屠上面寄托了轮转轮王，手持日月精轮，数百万天魔，诸多天魔王，万件宝器，凝聚成一体，杀伤力之大，还越黄泉图。当然，方寒修炼到长生秘境之后，黄泉图的威力，又会远远过八部浮屠了。

    他脑袋之中演算着，怎么一个照面，就下杀手，是先用黄泉图阿鼻魔气笼罩下来，还是用八部浮屠乱射，或者是自己的本命金丹，拼命压迫？

    一定要让对方吃个大亏，甚至身死道消。

    神通秘境，就杀死长生秘境，这是一个伟大的壮举。

    如果是全盛时候的长生秘境，方寒万万杀不死，但是受伤之后，被心魔缠身，实力大跌就说不一定了。

    一座座连绵，巍峨的大山之中，两道强烈的光华落了下来，随后销声匿迹。在一个山峰巅的大水池旁边，落下了两个人，正是被心魔缠身的龙道人，木道人。

    此时，两人落下来，已经疲惫不堪，脸上显现出了强烈的倦意。身上更是黑汗水流，完全没有仙风道骨的模样。

    “龙道人，这次我们遭遇的是什么人物？”

    “我怎么知道？反正我的法力，足足耗费了七成，心魔大起，体内的风灾，火灾，也烧毁了我不少元气，亏得我练就长生秘境，体内积蓄了足够的纯阳之气，才可以打灭心魔。”龙道人坐在山峰上，默运元气，识海之中一道道的仙界元气接引下来，然后再提炼成纯阳，注入到身体之中，就渐渐压制住了心魔。

    “我也损失了不少元气，这次回去，起码苦修三百年才能够修炼得回来。”木道人沉闷阴狠的道：“方寒此子，身边居然有高手保护他！难怪他有恃无恐。甚至敢杀死太一门的金丹高手。不过此子，总有一天会死在我们的手中。我们先回龙木星，潜修一阵，把龙木星的星核，炼成法宝，再来找此子报仇！”

    “也只能这样了。”

    龙道人的元气显然不是短时间能够恢复得了的，刚刚被心魔骚扰，心智也不坚定，从仙界摄取元气的度，大大降低。

    “你们追杀了我这么久，现在就想逃走？太便宜了！”哧啦！金光闪烁，天上一道白云被强烈的剑气剖开，一尊山峰一般大小的巨塔，降临下来，无与伦比的压迫，镇压而下，天空之中，同时出现了一个太阳，一个月亮。那是日月精轮在散出强横的威严。

    天地之间，全部都是六字真言的梵唱，无数下品宝器，中品宝器，上品宝器，绝品宝器在诸多天魔王，还有佛光的照射之下，狠狠降临下来。

    轰隆！

    强烈的精光，宝光，一压而下，迅雷不及掩耳之势，龙道人木道人存在的山峰，立刻化成了灰尘，一座百丈山峰，巍峨耸立，但是在方寒的八部浮屠压迫之下，居然一击化为了粉末。不知道多少尘埃，冲天而起，宛如狼烟。

    “啊！啊！啊！”

    惨叫连连，龙道人，木道人在骤不及防之下，放射出了许多护身法宝，但全部都被粉碎，哪里比得上日月精轮的威力。

    他们也没有料到，方寒拥有如此威势。

    “纯阳天心正法神雷！”木道人在仓惶之中，身体一个摇晃，每一个毛孔中都喷射出了清色气息，略微一流转，就化为了无数雷珠，激射而出，如冰雹乱颤，然后排空炸开。

    雷声大做，群山摇晃，大地颤抖，音波狂涌，一瞬间，周围群山的树木，都被这雷声一下震得粉碎。

    木道人乃是万古巨头，全力一击之下，可以摧毁方圆数百里的地面，全部化为齑粉。

    嗡！

    被他这一击，悬浮在空中，飞镇压下来的八部浮屠，颤抖了一下，居然被阻止住。

    从无量的灰尘中冲了起来，木道人就看见果然是方寒，立刻咬咬牙齿，就要施展杀手，拼个你死我活，但是在他背后，突然一冷，一条长达千丈的太古天龙，出现在他的身后，这条太古天龙，缠绕在一座古老石桥之上，一座座的阿鼻之门被打开，把它渲染得好像是一条随着上古魔神，毁天灭地的魔龙。

    比柱子还粗的龙爪子，朝他抓来，气劲四面浓缩，几乎是使得他喘息不过气来。

    “黄泉图器灵！”

    木道人其实在全盛时候，并不怕黄泉图，但是他现在法力损耗得厉害，元气被心魔伤害得严重，一身实力，还不到全盛时候的三成。对于阎这样诡异一击，居然有几分吃力的感觉。

    “给我死开！”木道人身体一震，突然全身的毛孔之中，喷射出了绿色的血液和罡气，这绿色的血液，转眼之间就化为了一股青气，凝结成了一尊通天神木，这尊大树足足有十万根枝叶，条条枝叶，宛如长蛇，向着阎席卷过去。

    这是他的本命天地法相！“桫椤木元神”。

    “杀！”龙道人这尊万古巨头，也爆出了强烈的声音，全身一阵摇晃，也飞出了自己的天地法相，本命元神，他的天地法相，乃是一尊背生双翅，似鸟似兽的存在，也不知道是个什么东西。一飞出来，凶悍之气，震慑天地，强烈的元气排山倒海爆，向外挤开，顿时方寒就有一种心神摇晃的感觉。

    “两个高手这么厉害，不愧是万古巨头。他们都损伤严重，实力大减，都这么凶悍！”方寒全力大吼：“轮转圣王，抵挡住此人！”

    瞬息之间，日月精轮，血夜之王化身成的轮转圣王，同时催动，在方寒浩瀚法力的支持下，再次转动八部浮屠，数百万天魔，千头天魔王，出宝光，竭力压制住龙道人的天地法相。

    而方寒这个时候，身体一震，金丹的神通，全力催动，半个不死之身更是全部挥出力量，打向了木道人。

    那木道人，在这一瞬间，飞出了自己的本命元神，桫椤木大树飞出来，条条枝叶，居然把阎捆绑得结结实实，包裹在其中。

    阎虽然厉害，但现在万万不是万古巨头的对手，哪怕是万古巨头实力大损的情况下。

    但是，木道人也得要全力压制他，而且木道人在这一刻，起了贪婪的心思，想要抢夺走黄泉图，立刻就走。

    砰！

    在他镇压住阎的时候，背后一股大力，击杀而来，正是方寒。此时，方寒的金丹，蕴含九十三种神通，尤其是祖玛古神气，大须弥山王拳，全部都是以攻击见长的神通。一拳打出。祖玛古神气挥作用，在方寒的全身上，一股罡气涌出，竟然隐隐约约，凝聚成了一尊铠甲，全身如古神，气势更为磅礴。杀伤力简直是震荡得天上的九天之上的罡风，都开始混乱。

    “不好！”

    木道人立刻转过身体，一阵变幻，那天地法相，桫椤大树元神，立刻分出了一大部分枝叶，阻挡在方寒面前。

    “好机会，大吞噬术！吸食！”

    方寒一拳就击破了那些枝叶，纷纷粉碎，化为罡气，被大吞噬术吞入了其中。

    “哈哈，你以为，凭借你神通秘境的修为，就可以炼化我的本命罡气，太天真了，正是要你吞下去，我才好彻底控制住你！我现在就让你知道，万古巨头的厉害，不是你能够抗衡得了的。你死了之后，下辈子要记住这一点。”

    木道人身上，强大的意念爆，被方寒吞噬进去的木系元气，突然产生了变化。


------------

第三百九十四章 屠仙大法

    木道人的元气被方寒吞噬之后，不但没有惊讶，反而是显现出了计谋得逞的神情来，在方寒吞噬下去的元气，陡然暴涨，居然化成了一枚枚的种子，然后开始生根芽，反汲方寒体内浓厚的木皇罡气。

    瞬息之间，方寒体内的木皇罡气，被汲得蠢蠢欲动，青帝木皇功有一种崩溃的迹象。

    方寒的青帝木皇功，虽然是克制天下万木，但是和木道人的境界相差太多了，而且对方还是木系妖怪，桫椤木巨头。对木系本源，有一种深刻的领悟。

    “好浓厚的青帝木皇功，哈哈哈哈！吸取了你的这门神通，我肯定会修成不死之身的。你一个神通秘境的高手，就想和我万古巨头争斗，就算我实力大损，也不是你能够抗衡得了的。”木道人运用元气，接触到了方寒体内的青帝木皇罡气，快活得差点咆哮起来，这种罡气对他滋补简直是天下任何灵药比都比不上。

    “世界之树！克制万木，镇压诸天。反吸！”方寒临危不乱，意念一动，自己的庞大木皇罡气，立刻和世界之树灵气结合，轰隆！眉心中的世界之树，根系条条达，竟然渗透到了自己的每一寸经脉，每一寸血肉之中。

    那世界之树的根系，只一个流转，就碰到了木道人在方寒体内蜕变的木系元气。好像是棉花吸收水分一般，那些木系元气全部都投入了世界之树之中，然后徐徐的化为了纯净的木系元气，注入了方寒的木皇功之中。

    刹那之间，方寒体内的异种元气，全部都被汲取，化解，成为了大补的元气，使得他的金丹内核，更加稳固，更加不可思议。

    “木道人的元气，真是浑厚得不可想象，我果然猜测得不错，你的木系本源，要被世界之树克制，吸，我来狠狠的吸。”

    方寒计谋得逞，更不再犹豫，冲入了木道人周身，金丹一浓缩，再一膨胀，九十三种神通乱射，把元气切割得支离破碎，随后大吞噬术，奋力吞噬着木道人的本命元气，然后再化解，输送到了金丹之中。

    整个金丹，散出无比璀璨夺目的光芒。

    在金丹的光芒之中，一条元神的影子，若隐若现，好像来自冥冥虚空中的鬼神。

    金丹威力更大。

    “那是什么木系圣物，这么厉害！居然可以化解我的元气，怎么可能，我的种木**，经过了七八千年的苦修，才修炼到今天这一地步，什么木系法宝，全部都要被我降服。居然有能够化解我的元气，不可能，这不可能！”

    木道人的本命元神，在方寒一阵冲杀之下，不断没有镇压住黄泉图，反而不断的削弱，精气大量流逝，都被方寒吸取走了。

    若是他在全盛的时候，倒也不怕，但是现在被心魔所伤，可谓是屋漏偏逢连夜雨。

    几个回合的接触，方寒越来越强盛，金丹光芒璀璨，上面一条隐隐约约的虚影，给人一种鬼神压迫。

    木道人知道，这是方寒的金丹，汲取了足够元气，开始蜕变，凝结天地法相的尽享，如果再战斗下去，自己越来越弱小，方寒越来越强大，一下蜕变为天地法相，进入神通第九重，实力再增，自己倒还真有陨落的危险。

    “龙道人，咱们走！”

    木道人狂吼连连，声音震荡，天地法相陡然缩小，高度凝聚，不停的催动着力量和法力，随后从他的法宝囊中，不停的射出丹药，法晶玉石，补充自己的不断消耗的法力。

    “方寒，杀死他！你完全克制住了他！我们要斩杀一个万古巨头！”

    阎在木道人收缩力量的一刻，身体震荡，长达千丈的身体，出声闻九天的龙吟呼啸，魔云骤起，脱离了木道人天地法相的束缚，连连后退的同时，把奈何之桥震动开来，桥梁上奈何，奈何的魔音，一波一波，冲击向方寒。

    “木道人，你先走！我脱身不了。该死，我要是有一件中品道器，就完全可以冲出去，我的实力，在全盛时候，也可以冲出去，现在龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺啊！”

    龙道人，此时，已经被八部浮屠上面的三大器灵，完全缠绕住。三件中品道器，威力大得出奇，还有数百万天魔，上千头魔王的法宝，也交织成了密密麻麻的光圈，把他一圈圈的笼罩住。

    他的肉身，并不是不死之身，也没有方寒那么强大，还是害怕被法宝伤害，难以恢复。急切之间，只能凭借自己的本命法相，不停的冲突，攻打。一时之间，居然难以冲杀出去。

    “好厉害，居然要杀死万古巨头！”

    在八部浮屠之中，神通第九重的黑幽王，也震惊道，他在其中，也施展出法力，全力遁出幽暗元神，配合三大器灵，暂时困住龙道人，不准他和木道人汇合。

    星云宝宝，也在八部浮屠之中，全力把日月五星镯飞出，汇聚在无穷宝光之中，保护着许多天魔的法宝，不被损毁。

    黑幽王，还有星云宝宝，八部浮屠之中的轮转圣王，日月精轮现在的力量，就是彻底压制住龙道人，不准他和木道人汇合，让方寒全力击杀木道人。

    方寒居然要凭借本身的实力，击杀一尊万古巨头，这样疯狂的想法，令得黑幽王都咂舌头，这种疯狂，他心里都恐怖起来：“方寒这人，太疯狂了。要是他击杀成功，我就，我就全心全意的投靠他啊。”

    “轮转圣王，黑神丹！这些天魔，都没有力量了。再这个时候，不要吝啬黑神丹！”星云宝宝也吼了起来，他虽然只知道睡觉，但也感觉到了此时此刻，是关键时候。

    “好！”

    血夜之王化身成的轮转圣王，把手一翻，轰隆！轰隆！在八部浮屠之中，一座山一座山堆积着的黑神丹，陡然爆炸，化为了无数纯净的元气，冲入了数百万天魔之中。

    这一下，几乎是把半年粮食的黑神丹，全部都化为元气了。

    本来，黑神丹可以支持那些天魔一年的时间，但是现在，却顾不得许多，为了围困住万古巨头，必须要无限制增强天魔的力量。

    吼！吼！吼！

    黑神丹的元气，就好像是一条条的黑龙，全部进入数百万天魔的体内。百万天魔，那些魔王都狂吼起来，全身剧烈膨胀，力量急剧增加着。

    又有一头头的天魔，化身成了魔王，相当于肉身境的人化身成神通秘境。他们一下化为魔王，力量大增，手中的法宝，威力再次强大，在轮转圣王的指挥下，铺天盖地向龙道人压迫了过去。

    “糟糕！怎么这件法宝的力量大增！”

    龙道人被这骤然一压，全身宝光浓缩，本命天地法相都开始疼痛起来，有一种被捆绑的感觉，怎么冲都冲不出去。

    他只能再次运用精神，汲取仙界元气，积蓄力量。

    可惜，他的身上，没有中品道器，否则可以强行冲出去，肉身不会损毁。现在就算强行冲杀，肉身也会损毁，需要转过一劫，转世投胎。那不知道要多少时间精力，更不可能修成不死之身了，而且还危险无比。

    他，只能苦苦挣扎！

    “方寒，我就不相信你，有多少元气可以消耗，我们的元气，远远比你浑厚。我们是万古巨头，可以汲取仙界元气，我们长生不死！等你法力耗尽，我要弄死你！弄死你啊！”木道人也现了龙道人怎么都冲不出去，也急了，一面出愤怒的咆哮，一面催动各种修炼的神通，化成一道青色的大球，足足方圆几十亩，好像一尊青色的圆月，散出层层压迫之力，要冲出去，打碎八部浮屠，拯救出龙道人，然后两两联手，反败为胜，杀死方寒，取得最终的胜利。

    “你想弄死我，我先弄死你！”方寒此时，也是毫无保留，杀出了真火，五个识海疯狂的运转着，强大的法力不要本钱的催动自己金丹，说什么都要击杀实力大损的木道人。

    “大须弥山王拳！大切割术！五帝大魔！屠仙**！杀杀杀杀杀杀！”方寒连连变幻，突然之间，施展出了鬼帝的一门神通，屠仙**。

    这门**也是一门无上神通，是以自身寿命为代价换来强大爆力的神通，每施展一次，就要消耗六十年寿命，当年鬼帝对方寒施展过。

    方寒张口一咬自己的舌头，破裂！全身的精血，爆涌而出，猛的一喷。顿时之间，鬼哭神嚎，天降血雨，虚空之中，隐隐约约传来了亿万魔鬼的嚎哭。

    无穷的血雨，笼罩了木道人，也包裹住了方寒的自身，恍惚之间，方寒就隐隐约约感觉到了，自己的寿命，一年一年的减少着。转化为了一股强横的力量，把金丹，各种神通，催动到了一个极致。

    虚空中，似乎有黑色的火焰，在燃烧着。

    “屠仙**，虽然每施展一次，要消耗六十年的寿命，但是我现在，寿命悠长，有九多岁，可以施展一百多次！激全身精血，屠杀神仙！我就不信，杀不死你元气大损的木道人！”方寒在无边血雨之中，龙行虎步，一拳崩击过来。

    天黑压压的，好像被他一拳打塌了。


------------

第三百九十六章 打爆了！

    天上血雨笼罩，那雨滴，不是鬼帝施展“屠仙**”时候黑色的雨点，而是一种淡淡的金色，带着龙息，还有一种雷霆闪烁之力，更有一种高高在上的神圣气息，这是方寒体内蕴含的多种力量，有雷骨舍利，有龙神丹，有七大神王的生命精华，真神种子。

    鬼帝完全修炼的魔道，残杀生灵，无穷的怨念，血自然是漆黑的颜色。

    而方寒却没有残杀过生灵，血液中自然有神圣的气息，施展出屠仙**来，更加纯粹，威力更大。

    滂沱的血雨，落将下来，然后燃烧，方寒瞬间就损失了六十年寿命。这简直是一种极其奢侈的行为，不过方寒现在身为“九千岁”，奢侈得起。

    嗡！

    在无边血雨之中，方寒一拳击杀而来，直接就把木道人身体周围的一圈罡气震散，击杀在了他的本体之上。

    打得木道人倒飞了出去，口中狂喷鲜血，幸亏他的身上，一件法衣是下品道器，叫做“桫椤衣”，乃是自己本体树叶，经过了数千年的时间，才编制而成的。他乃是散修，好不容易机缘巧合，修成万古巨头，却不如一些大门派的弟子收藏丰富，能够有下品道器不错了，都是自己炼制的。

    中品道器，他也没有能够那个时间去炼制。

    “桫椤衣”上，冒出了大片大片的绿光，抵消了方寒的拳劲，不过这件衣服上，也到处都破裂了。

    本来，以方寒现在的实力，再施展出耗损寿命的屠仙**，一拳可以直接把下品道器打得爆炸。分解为最元始的精气，不过木道人是万古巨头，能够彻底挥出下品道器的威力，所以现在那件“桫椤衣”只是稍微裂开了一些，失去许多灵效，稍微祭炼一下，也就可以还原。

    “方寒，你居然练就有这么歹毒的魔功！”

    木道人声音震撼了，语气之中，居然产生了几丝恐惧。是的，他害怕了。作为万古巨头，长生秘境第一重的人物，万寿万年，居然怕了！现在他实力大损伤，本身的元气又被方寒的世界之树所克制，而方寒更是不惜施展耗费寿命的无上魔道，燃烧精气，来击杀他。他真正的感觉到了陨落的危险。

    现在，他有一丝后悔，来击杀方寒了。

    居然落到了这般田地。

    “这魔功歹毒么？哈哈哈，你害怕了，你害怕了。既然害怕了，我就多施展几次，让你知道我的厉害！”

    方寒这一拳，居然没有击杀木道人，被对方的道器法衣抵挡住，心中惊讶万分，要知道，他这也是第一次施展损耗寿命的魔道功法来对敌，不是万古巨头，他根本不会施展，一个人的寿命，太宝贵了。

    就算是他在面对梵清影，烟水一围攻的时候，也没有施展。

    就算是他在擂台上，风火大劫要爆的时候，也没有施展。

    而在现在，施展了。

    不过一击并没有成功，被木道人成功化解了。漫天的血雨，渐渐消散，磅礴的气息，开始消退。屠仙**的力量，被方寒运用在了一击之中。

    他这一击，自信就算是万连山，焦飞，血舞阳，星灭邪这样的高手，都一下可以打得凭空爆炸，直接击杀当场。但是却没有料到，万古巨头比他想象的要厉害得多。不过既然一下不成功，他并不介意，自己来第二下，第三下！

    噗！噗！噗！噗！噗！

    在木道人震惊而扭曲的面孔之中，方寒一口气，连喷射出了五次血液，每一次的血液，都比第一口的要大，而且每一口血液一喷射而出，照样化为了漫天血雨，降落下来，然后熊熊燃烧。

    方寒居然在一瞬间，施展出了五次“屠仙**”，每一次施展，喷射出一口鲜血，就要消耗他六十年寿元，这一下，他就消耗掉了自己三百年的寿命！

    足足三百年的寿命，就这么消耗掉了。

    这种疯狂，让所有的人，不断是木道人，就算是黑幽王，星云宝宝，甚至日月精轮的器灵，还有血夜之王化身的轮转圣王，也都极度震惊。都感觉到了方寒的疯狂。

    也只有方寒这种体制，才能够连续施展五次屠仙**，换了任何一个魔道高手，就算有几千年寿元，但是身体根本受不了这么的摧残。

    而方寒的半个不死之身就可以。

    而且他九千多年的寿命，足够挥霍。为了击杀万古巨头，他也豁出去了。这是一个绝好的机会，若是换了木道人全盛时候，没有受伤。方寒就算是喷出五十口鲜血，消耗三千年寿命，也不一定能够击杀对方！

    这就是万古巨头的厉害。

    “不好！给我破啊！”

    被八部浮屠暂时困住的龙道人，也感觉到了不好，本命天地法相，膨胀开来，千百倍增加力量，居然震得八部浮屠，不停的摇晃，黑幽王，星云宝宝，也都噗的一下，喷出了一口鲜血来。

    “噗！”

    方寒在这一刻，又喷出了一口鲜血，这口鲜血，却不是对着木道人喷射的，而是对着八部浮屠喷射的。

    又施展了一次屠仙**。

    强烈的血雨，降落到八部浮屠之上，顿时被这座宝塔吸收了进去，里面的天魔，再次力量大增，同时日月精轮，各大器灵得到了丰厚的元气供给。又把龙道人给压制了下去。

    木道人早就见势不妙，准备遁走，但是却被阎施展出阿鼻之门，奈何之桥，死死抵挡住。慢了半拍。

    在这一下的停顿，方寒的五口血雨，屠杀**，已经彻底降临了下来，笼罩住了他。熊熊血焰燃烧着，方寒好像浴血重生的魔神，身体一个摇晃，化为了十多道影子。每一道影子，都击杀出了一亿烈马奔腾之力，而且他的金丹神通，更是强烈爆，围攻向木道人。

    强横的法力，血焰，种种神通，不停闪烁着，这一片天，这一片地，都笼罩在无尽的毁灭，破坏，梦魇，凶恶，残忍，力量……之中。

    “老道和你拼了！”

    木道人在这一刻，知道自己逃跑，已经是徒劳，没有想到方寒疯狂，凶恶到了这等地步。不过，就算在这危急关头，他也没有想着自爆自己的天地法相，因为他知道，自己自爆天地法相，就算彻底死了。

    而现在这硬拼，却有一丝机会，哪怕是在硬拼之中，肉身损坏，本命天地法相破裂，只要逃出去一丝元气，也可以附体重生，拥有原来的记忆，可以从头再来，比彻底死亡要好得多。

    没有人能够形容，这一刻两大高手硬拼的情景，血雨横飞，一股股的元气被搅乱，成为混沌。一道道的流光，笔直冲上天际，足足冲破了九天罡风，上升到太空之中，然后才消散。

    木道人，脚踏龙形步伐，运转法力，所有神通凝聚，一掌一掌拍出，每一掌，都有天龙之力奔涌，周围的山，一座一座的被直接拔起。这比华天都当日拔山，威势更是大了许多。

    而方寒则是身形闪烁，脚踏着一种山形步伐，是须弥山王拳中的须弥步，而金丹上，一门无上神通，众星无极书被打开，天空上无尽的星辰之力，不要本钱的灌注下来，眉心的世界之树，也不停的从仙界汲取元气。而五帝大魔神通，更是把四周的五行元气，全部汲取，融入了体内，金丹之中的各种魔功，也开始运转，方圆数百里的冤魂，鬼物，叫声啾啾，这全部融入了他的身体之中。

    大吞噬术更是震荡得厉害，木道人击杀出的法力罡气，都被它吞噬了不少。

    两人几个交换，掌拳碰撞，都幻化出了几十万只手，对撞在一起。

    只有十多个呼吸的时间，两人的手，足足碰撞了几百万下！快到不可思议，力量也大得不可思议。

    唰！

    两人对拼之后，立刻分开，周围被法力直接拔起来的几十座山峰，接连爆炸，滚滚浓烟，灰尘冲起，如火山喷，笼罩了几百里，甚至随风吹到千里之外。

    木道人，方寒，一下分开。

    一个眨眼之后，木道人的身体，突然炸开，化成了无数血雨，血肉。却并不降落下去，而是围绕空气，不停旋转，在血雨血肉的中央，出现了一尊青气凝结成的树木，一共有六十四条树枝，每一片树枝上，都流淌着不同的符箓。居然是六十四种神通！

    木道人是万古巨头，修炼的神通自然比神通秘境的人要多，而且长生秘境，万寿万年，有足够的时间来修炼神通。

    这尊青气凝结成的树木，就是木道人的本命天地法相，现在被打得元气大伤。他的肉身，也彻底震碎！

    不过，他舍不得自己肉身的血气，想要聚拢起来，然后再逃跑。以后找一个高手附体，把气血吞噬下去，就可以恢复十分之一的修为，总比自己苦修来得好。

    方寒的肉身，也爆炸了！不过他的头颅完好！世界之树的根系，在头颅上连接成一片片的根系，把木道人的本命元气抵挡住。

    如果是换了龙道人，方寒这一下，头颅也碎裂了。因为世界之树，克制不了龙道人的元气。

    这也是方寒计算好的。

    要击杀长生秘境巨头，必须付出血的代价，自己被拉去垫背也不稀奇。

    但是，头颅没有碎裂，方寒就没有被拉去垫背。


------------

第三百九十七章 神话破灭

    今天，就是2o1o年最后一天了。在这一年之中，我生了很大的变化，写作方面的，生活方面的。写作方面，从起点转站到纵横，生活方面，和相恋了三年的女友分手。这都对我造成了很大的打击。不过，我还是挺过来了。而且，我的锐气，还在！梦入神机的锋芒，仍旧还在这本书，在纵横，百度搜索一直在前十，收藏现在也接近十二万，各项数据，都名列前茅。这一年，我真正的成熟了，写作生涯，也才真正的走上了正轨。在今后的日子里面，我会一直努力下去。和大家一起奋斗。永远的奋斗下去

    “木道人，你这里还想逃跑，我那五百年的寿命，就白白损失了。”

    方寒拥有半个不死之身，头颅没有损坏，瞬间就凝聚成了真实形体，依旧是完成的肉身，而且他吞噬了不少，木道人的元气，滋补了自身，弥补了一些损失掉的法力。虽然连续喷出七口鲜血，损失了接近五百年的寿命，但重创了只剩下三成法力的木道人，一尊万古巨头，这才是很值得的。

    强大的意念横扫当场！

    “黄泉图！”

    凝练身体之后，方寒看见木道人的天地法相，元气大伤，意念传达到黄泉图中，黄泉图骤然膨胀，居然涨成了一块足足方圆几十里的天幕，喷射出了无穷阿鼻魔气，沾染在了木道人的天地法相，本命元神之上。

    那株长有八八六十四根枝叶，蕴含六十四种神通的“法相树”，立刻变得漆黑漆黑。

    木道人的意念，出了疯狂的咆哮。

    那株大树也在膨胀。想要震破阿鼻之门的束缚，向外飞腾而去。

    “木道人，你还想跑！你受到了这么严重的伤，肉身全部损坏，元气也大伤，心魔丛生，我若是还镇压不了你，那传出去，会被别人笑话啊？”

    方寒哈哈大笑，一步跨了出去，自己的本命金丹飞击出来，一下就轰击进了阿鼻魔气之中的木道人天地法相。

    砰！

    木道人的天地法相，动摇了一下，里面凝聚的元气，再次被打散！整个树缩小了一半。

    “方寒，你居然如此狠毒，那我也就和你同归于尽！”木道人眼看自己要被阿鼻之门吸取进去，他也知道，只要自己一吸取进了黄泉图中，就立刻万劫不复，想到这里，他就要把自己的天地法相自爆！

    但是，阎冷笑了，强大的神念散出来：“你如果修炼成了不死之身，就算阿鼻魔气，也束缚不了你，除非是我召唤出了轮回之盘，才能够彻底镇压。木道人，你现在的实力，大大损伤，再自爆也迟了。奈何之桥！”

    一道古朴，上面伤痕累累，沾染了无数神魔鲜血的石桥出现在木道人的下面，木道人膨胀的天地法相，刚刚要爆，就被石桥一转，进入了黄泉图之中。消失不见，被镇压在了黄泉图最深沉的地方。永世不得翻身。只等着方寒去炼化。

    不过，在镇压了木道人之后，黄泉图也颤抖个不停，里面好像翻天覆地，比镇压日月精轮的时候还要困难十倍，这图似乎要破空飞去一般。

    是里面木道人在不停运用道术，挣脱束缚，实在是太过生猛。在损伤这么大的情况，居然还能够在黄泉图深处挣扎。

    万古巨头，就是万古巨头。虽然是长生秘境第一重的人物，但也展现出了令得方寒胆颤心惊的实力。

    幸亏对方实力只剩下三成，也幸亏对方的元气被自己世界之树克制。也幸亏自己能够拥有这么多的法宝，幸亏自己寿元很长，半个不死之身能够供自己挥霍。否则，现在死的就是他自己。

    虽然有这么多的侥幸，但是方寒还是战胜了一个万古巨头，镇压了一个长生秘境的高手！

    在修道界之中，长生秘境的高手，就是神话，就是传奇，就是至高无上，高不可攀。就好像是世俗之中的皇帝一般。每一个人都坐拥三千妃子，享受无边乐趣，地位崇高。

    神通秘境的人物，不可能对抗长生秘境的万古巨头，就算拥有中品道器，上品道器，也只能自保。

    但是，现在方寒创造了这个神话。

    也令得长生秘境高手的神话破灭。

    直到成功的一刻，方寒都难以相信自己居然真的镇压了木道人，一尊万古巨头。

    “万古巨头啊…………真的被镇压了。神通秘境的人物，镇压万古巨头。这……简直万古罕有啊。方寒终于做到了，厉害，实在是太厉害了。跟着这个主人，以后一定会风光无限。”黑幽王看到这一幕，眼睛都差点从眼眶之中掉了出来。

    星云宝宝也长大嘴巴。

    日月精轮两大器灵，也彻底服了方寒。

    “就剩下一个龙道人了。可惜，我一连施展出七次屠仙**，损失巨大，否则倒可以杀死此人。”饶是方寒生猛无比，在镇压木道人损失接近五百年寿命之后，也有一点油尽灯枯的感觉。

    连续施展七次屠仙**，一般高手早就一命呜呼了。

    “什么？木道人居然连逃跑都来不及，被镇压了。”龙道人和木道人修炼多年，气息沟通，木道人一被镇压，他立刻就知道，心中胆寒不已，到了这个时候，他也顾不得损坏自己的肉身了，双臂陡然一震，吧嗒一下，施展了“阿罗血爆**”，顿时两条手臂化为两条血龙，冲天而起，只一震，就把八部浮屠震开。

    两条血龙！

    是他的两条手臂所化，一下震开八部浮屠，上面的黑幽王，日月精轮的器灵，还有血夜之王所化的轮转圣王，都齐声爆喝，各自催动了自己最强大的力量，浮屠旋转，就把这两条血龙缠绕住。

    乘着这机会，龙道人身体纵腾，向天上狂冲而出，施展的是血遁之法，瞬息千里，闪烁一闪烁，就消失在了天边。

    居然逃跑了！

    “这龙道人居然逃跑，如果他杀过来，给我一记狠的，我也要重伤！不过他现在也油尽灯枯，急于逃命。连两条手臂都舍弃了，顾忌也没有胆子和我拼个你死我活。不过跑了这么一个高手，后患无穷啊。而且他恢复了实力，来拼命，我也要和他同归于尽。”

    方寒又是觉得侥幸，又是觉得可惜。

    现在，他是终于知道了万古巨头的恐怖。自己可没有克制龙道人的东西。

    “看来，以后要对付万古巨头，得小心又小心，我还要回去对付如意子，这如意子可不比龙道人，木道人这种散修，手上肯定有中品道器。硬拼起来，我恐怕战胜不了。不过，等我吸收了木道人的精气，把他的六十四种本命神通，封印在八部浮屠之中。不断自己可以凝练成神通第九重，天地法相，还可以提升八部浮屠的威力。”

    方寒心中爽利到极点，这次收获，绝对的大。

    而且，方寒似乎看见，在木道人的天地法相之中，似乎还有一个法宝囊。没有爆炸。里面虽然不会有道器，仙丹之内的好东西。但是丹药肯定不会少的。

    方寒现在，就缺少基础性的东西，因为八部浮屠之中的天魔，就缺少粮食，法宝。如果把数百万天魔，每头天魔都准备一口飞剑，护身法宝，那该多么厉害？

    “要是再碰到几个神王，让我杀就好了。”

    方寒心里可惜着：“我又没有财富了，修道之人，财，侣，法，地。财排在第一位，重要性不言而喻，但是在前几天，我本来是无边巨富，现在居然又空了。难道不是个拥有财富的命？”

    碎

    就在方寒心里可惜的时候，那两条龙道人手臂所化的血龙，已经被八部浮屠的万道宝光绞碎，化为了最纯净的血元，渗透进了八部浮屠之中，让许多大小天魔，全部吸收。这些天魔吸收了长生秘境高手的血元之后，有的天魔生了分裂，有的天魔，居然再次晋升成了魔王！

    虽然天魔晋升为魔王，是一件很高兴的事情，但是方寒一点都高兴不起来，因为一头魔王的食量，需要的元气丹药，比起一头普通的天魔，要多出百倍都不止。

    现在黑神丹，为了困住龙道人，一下消耗了半年的。只剩下半年，有那么多的魔王晋升，消耗更大。

    也就是说，再过四五个月之后，也许是三个月，百万天魔，千头魔王，就会彻底断粮。从而饿死。

    除非方寒把他们放出去，吸收凡人的精血，灵魂，一个城池一个城池的血洗。做真正的魔头，犯下滔天罪孽。

    不过，现在这些天魔，已经全部被渡化，只会祈祷，再祈祷，产生虔诚的愿力，也不会吸食人血了。

    而且他的世界之树，汲取的仙界元气，自己供给都有些不足，更别说喂养天魔，那是杯水车薪。

    突然之间，方寒有点理解大门派掌教的苦楚了。

    羽化门那样的大门派，每天掌教都要为教派之中的弟子吃喝拉撒，修炼的丹药，法宝而烦恼。养家糊口不容易啊。

    “方寒，车到山前必有路。我们还是先找个地方，炼化了木道人的天地法相再说，否则他一直在里面蹦跶，我时时刻刻都要耗费很大的力量才能够镇压。如果再碰到敌人，很有可能他会冲突黄泉图，逃遁出去，那就鸡飞蛋打。”

    阎急促的道。

    “要炼化一个万古巨头的天地法相，那很困难，我的修为，三五个月都不一定。不过我可以先炼化他周身的血气。也足够让我大补了。而且减弱了他的威力。他蹦跶得也不那么厉害了。”

    木道人的肉身，在对拼之中，碎裂掉了，但是元气还在，围绕在他天地法相周围。增强他天地法相的力量，方寒决定先找个地方，炼化他肉身血气。大补金丹，看能不能够炼成天地法相，修成神通九重。


------------

第三百九十八章 千手千眼

    “到哪里去修炼比较好？我总不可能逃回羽化门去？寻找一个安全的地方修炼，是当务之急啊。对了，地底？一般地底没有人打扰我，而且地底深处，也可以掩盖住修炼的元气和宝光，不被人现乘机来杀我。”

    驱赶龙道人，镇压木道人之后，方寒心里就想着，到哪里去修炼，快炼化木道人周身的血气，然后炼化他的本命天地法相。

    想来想去，只有地底最为安全。

    于是他头顶上金丹上面射出了一道土皇罡气，地面立刻融化，他沉入其中，宛如泥牛入海，消失得无影无踪。

    他的土皇罡气，越精纯了，是经过了风火大劫淬炼的效果。以前土皇罡气照射之处，只能让方圆几丈的地方化土为气，而现在却是足足扩大了几亩。风火大劫一渡过，神通的威能也增加了。

    他要在地底，寻找一处安全的地方，修炼道术，恢复所有精力。全盛时候，生龙活虎，这才可以安全回到羽化门，要不然以现在的状态，再碰到一个全盛时候的万古巨头，就必死无疑。

    击杀三重实力的木道人，就这样的困难，何况是全盛时候的万古巨头？

    从此之后，方寒面对万古巨头，都要小心又小心。

    至于长生秘境第二重，修炼道了不死之身的强悍人物，那就跑吧。

    就在方寒钻入地底的时候，离这里足足有数十万里之遥，海洋上的一座礁石岛屿上，一个身穿黑色对襟大褂，满脸风霜，手皮枯萎，好像经受过了岁月，时间洗礼的老人，收回了自己的目光。

    这个老人，赫然就是给方寒算命的老人。

    也就是帮助方寒，驱赶走了龙道人，木道人，引他们心魔的“心魔老人”！玄黄大世界，从来没有这样一号人物。显然是从域外天空赶过来的修士。

    “好狠，好狠。此子果然心狠手辣，下手果断，拖泥带水，而且计算准确，居然就去直接击杀龙道人，木道人。还成功了。比那焦飞不知道强无数倍，可惜我没有先遇到，不然定要收为传人，此子正适合修炼我的大心魔术，而且能够把大心魔术修炼到至高的境界，只要生灵心魔有心魔，就永恒存在的地步。”

    心魔老人似乎看见了方寒镇压木道人的场景，不由得连连感叹。好像一个对学生十分满意的老师，考核学生的品行得到了心中最为理想的结果。

    大心魔术，修炼到最高境界，几乎是不死不灭，但凡是亿万世界，过去未来，种种生灵，心中一有心魔，就立刻存在，怎么都杀不死。这种境界，无法想象了。

    要想消灭他，除非是渡尽世间所有生灵，全部都成就仙人，纯阳道心，大罗永恒，这才能够消灭心魔。

    这心魔老人，也没有修炼到这种境界。

    不过，在他的语气之中，似乎是方寒如果继承了他的大心魔术，就有可能修成这种境界！

    这是何等的推崇？对一个人满意到了何等的地步，才会出这样的感叹！

    “我来到玄黄大世界，是为了寻找三千大道。永生之门中流传出来的三千大道，最先落入玄黄大世界之中，然后传播到了域外无数个世界，无数个星辰之上。排名第三的大愿望术，在玲珑仙尊手上，我没有办法得到。不过方寒此子，居然修炼了大五行术，大切割术，大本源术。可惜，都不如黄泉大帝的大轮回术。而且此子，都没有学全。对于我没有用处。盘武仙尊，居然把好好的大本源术，说成是自己创造的神通，盘武大力神通，真是窃取大道啊。”

    心魔老人自言自语：“羽化门的真空阴阳道，乃是三千大道中的大阴阳术，怎么没有教给此子？以此子的天资，心性，羽化门掌教难道看不出来？太一门的三灾九难，玄门十二法，也是三千大道中的大灾难术。我倒是从应先天手中，得到了大崩灭术，接下来，把大灾难术得到手吧，三千大道，修炼得越多，对于成仙之道，越有帮助，可惜啊，大命运术，谁都没有见过。而大因果术，则是在佛门的手里。三千大道，佛门就占了一千。”

    说话之间，心魔老人身形一散，化为了最精纯的天地元气，散入真空之中，消失得无影无踪。

    三千大道！

    心魔老人这一番感叹，方寒自然是不知道。

    他遁入了地底足足有七八万丈深处，忽然寻找到了一处地穴，而且那处地穴元气充沛，似乎是个风水宝地，于是就在地穴之中，把黄泉图放好，布置下种种禁制法门，防止气息外泄，人和八部浮屠，钻入了黄泉图的空间之中。

    滔滔的黄泉圣河，滚滚的忘情水，一如既往的流淌着。

    不过现在，这道黄泉圣河，也在剧烈的翻滚起来，被一股绝大的力量震动，似乎要凭空跳跃，飞出黄泉图。

    这股震动的力量，来自另外一面，阿鼻之门的深处。

    滚滚阿鼻魔气深处，似乎封锁着一个穷凶极恶的魔鬼，想要冲出来，把黄泉图的世界，搅得翻天覆地，彻底颠倒。甚至要控制这件绝品道器。

    这个东西，自然是木道人，万古巨头的天地法相。

    百足之虫死而不僵，更何况是万古巨头？就算只剩下一成实力，也足可以让周天世界的人胆寒。

    “阿鼻**！奈何铁索！”

    阎在阿鼻之门深处，爪子连连变幻出各种手印，一道道玄奥的法诀从它的爪子之中奔腾出来，奈何之桥上，顿时飞出了无数铁索，铁链，贯穿了木道人的本命天地法相深处，把他整个人锁了起来。

    一道道的阿鼻魔气，不要本钱的沿着铁索，输入到了他的元气之中，力图搅乱他的精神。免得他自爆。

    万古巨头的自爆，威力足可以把方圆千里，化为齑粉。

    而木道人，却一点痛苦的声音都没有出，只是他身边，粉碎的血肉，化为了一道道的血色长虹，不停的旋转着，被不断的炼化，逐渐转化成了一道道血色的光圈，加持在本命天地法相之上。

    这是它在炼化自身爆碎的肉身，增强本命天地法相的威力。想脱身出去。

    随着血色光圈越来越浓烈，它在黄泉图中造成的震荡，就越来越强烈，有着蛟龙脱困的趋势。

    “木道人，到了现在，你还在垂死的挣扎！”

    默运玄功，调理元气，方寒恢复了一部分的精力，看见木道人在垂死挣扎，不由得施展狠手，一声大吼，把自己的本命金丹飞了出来，金丹上道道光圈，光晕，侵入了木道人血色光圈之中，只一震，就把木道人好不容易凝练起来的血色光圈震的支离破碎，庞大的血气，元气，四面溅射，那血色光圈之中，散出道道纯阳之气。

    长生秘境的高手，血肉都是纯阳。

    因为他们可以从仙界元气之中，提炼出纯阳之气。

    这都是大补的东西。

    大吞噬术，立刻施展，吞噬着纯阳的血肉。灌入到了方寒自己的肉身之中。

    “真是爽快！长生秘境高手的血肉和精气，就是浓厚。我的损失，不但弥补了回来，而且还有一些增长！”

    不一会儿，方寒的大吞噬术，就把木道人的这一道血色光圈，汲取得干干净净，这尊万古巨头庞大的血肉精华，肉身纯阳元气，全部进入了方寒的体内，被他半个不死之身消化。方寒的身体上，顿时涌出了一道道血晕，血光四射，有点好像当年血夜之王的感觉。

    过了许久，方寒这才把血肉精华消化，感觉到自己一连喷出的七口血液都补充了回来，不过失去的寿命，却并没有补充回来。只有以后寻找到增加寿命的丹药，服用下去，才会彻底恢复。

    这个方寒倒不用担心，才损失区区五百年寿命而已。

    他有九千年寿命！

    而且只要一修炼到长生秘境，什么都回来了。

    嘣，嘣，嘣！

    方寒随意的挥出了三拳，拳拳连环打出，体内涌动着一股无穷无尽的精力，似乎怎么使用力量都使用不完。

    而且，磅礴的纯阳元气，血肉精华被身体炼化之后，灌输到了金丹之中。整个金丹，再次绽放出亿万刺目的光芒，毫光四射，里面那条虚影，似乎要从虚无之中走出来。

    这条虚影，全身**，高达千百丈，背后密密麻麻，足足有上千只手，而他的身上，密密麻麻的布满了千只眼睛，每只眼睛之中，都放射出不同的光芒，有贪婪，有淡定，有凶狠，有慈祥，有怨毒，有欢喜………千种情绪，集中于一身。

    千手千眼，天地法相！

    这就是方寒，修炼道神通第九重之后，要产生的天地法相雏形。

    “这到底是个什么东西？我怎么会产生出这种形体，千手千眼？我练成天地法相之后，会出现这么古怪的玩意儿？不过看样子，威力很是强大。”

    方寒心中也察觉到了。

    天地法相的形体，和修炼的神通有关。

    方寒修炼的神通，太复杂了，融合在一起，就产生出了这样的天地法相雏形。不过，这尊千手千眼的天地法相，最终没有从虚无中走出来，而是随着方寒灌输的气血减弱，而逐渐的消失。

    这是元气不足，不足以凝练天地法相！


------------

第三百九十九章 万古巨头做苦力

    方寒九十三种神通，其中拥有三千大道的“大切割术”“大五行术”“大本源术”“大普渡术”“大吞噬术”………这些深奥莫测的大道法则，还有“祖玛古神气”“大须弥山王拳”“众星无极书”“屠仙**”………这些深奥莫测的无上神通，比起木道人的六十四种神通，都多得多。

    正因为如此，炼化金丹，修成天地法相，异常艰难。

    盘武大力神通，真正的来源是“大本源术”。

    单单是炼化木道人的肉身精华，还不足以把强大的天地法相凝练出来。更何况，木道人大部分的肉身精华元气，被他拿去滋补身体了。

    要凝练成天地法相，除非是把木道人的本命天地法相，眼前这株桫椤木摸样的元神给炼化了。强行掠夺其中的精华，那就可以立刻成就天地法相，甚至以强横的力量，冲到神通十重逆天改命的境界。

    “我只要到神通十重，逆天改命的境界，嘿嘿！那夺取自七大神王的七命玄门丹，就整个吞服下去！长生秘境，指日可待！甚至不是长生秘境第一重，万寿境，而是第二重，不死之身！”方寒知道，自己现在一定要积累雄厚，等待踏入长生秘境的那一刻，直接修成不死之身。

    “方寒，你好狠！你狠！我恨啊！万古修为，化为泡影！长生之路，就此断绝！方寒，我和你不共戴天，我要生生世世，诅咒你。诅咒你永远不能得成长生。”

    木道人的血色光圈一被吞噬，知道自己遭遇到了灭顶之灾。虽然现在不可能被方寒彻底炼化，但是这样下去，此消彼长之下，终究有一天，会难逃劫数。

    “哼！你杀我的时候，居然想把方圆千里，数千万生灵都炼化。你这样似乎是更加残忍，恶毒。比魔道还魔道，这次你落入我的手中，正是因果报应，丝毫不爽。”方寒哈哈大笑：“况且，你以为你学了三千大道中的大诅咒术，可以直接诅咒死我么？你生生世世，和我不共戴天，可是现在你落到了我手里，迟早要形神俱灭。没有下一世了，天地之间，也再没有你这个木道人。”

    方寒虽然手段狠，但是也没有为了杀一个人，起过把方圆千里，千万百姓都炼化的心思。相对于木道人来说，他觉得自己非常善良，所以现在指责木道人，是正气凛然，而且心安理得。不愧是名门正派羽化门出来的弟子。

    “方寒，你这样，的确是没有希望，踏入长生路的。长生秘境的大门，已经向你关闭！我诅咒你，生生世世，都诅咒你！”

    木道人继续出凄厉的诅咒。

    “哼，我无法踏入长生秘境，你看这是什么丹药！只要我一修成神通十重，逆天改命的境界，我就吞服下去，你说踏入长生秘境的机会大不大？这个世界，诅咒是没有用的，有用的是物质。”

    方寒为了故意打击木道人，击垮他的心灵，把手一挥，七命玄门丹飞了出来，出七色彩光，每一颗丹药的药气，都凝结成了一尊玄奥的门户，产生了强大的灵性。

    “七命玄门丹，你怎么会有这种东西！这，已经近乎于仙丹了啊。而且是七枚，比起仙丹都要珍贵，是打开身体七座命门，踏入长生秘境关键的丹药。这………我不甘心啊，你为什么有这么好的运气。”

    果然，看到了七命玄门丹之后，木道人的天地法相乱颤抖起来，心神大乱。

    “好机会！”

    在木道人心神大乱的一刻，方寒突然之间，眉心渗透出了千百条根系，是世界之树的根系，深深射向木道人的本命天地法相之中，随后扎入其中，汲取起元气来。

    这一下，木道人的本命天地法相，又虚弱了不少，震动的力量减小了。阎浑身一阵轻松，催动阿鼻之门，奈何之桥的力量，镇压在上方。把木道人的天地法相，再次压迫。

    那株“桫椤树元神”居然被压制得只几丈高下了。

    “啊！啊！啊！”木道人似乎是被千万蚊虫叮咬，出痛苦无边的咆哮，天地法相一阵变化，可惜被束缚得死死的，根本不能自爆！

    “方寒，你这是什么木系圣物！居然能够克制我的木系元气！要知道，我乃是木中巨头，所有的木都要听我调遣，甚至你的青帝木皇功，在火候浅薄的时候，也要受到我的克制！”木道人叫嚷着，出粗重的喘息：“你不告诉我这件木系圣物是什么东西，我死也不甘心！”

    “告诉你也无妨，反正你是要死的人了，大约你也听说过。玄黄大世界，在上古之时，有一颗贯穿仙界的世界之树，又叫做建木！”方寒把眉心的世界之树飞了出来，耸立在空中：“这株树的本源，不比你强大？你能够炼化它？它是一切木系本源的源头，也是你的克星，你遇到它，也算是寿命到头了。”

    “世界之树！居然是世界之树！这棵树早就被神族砍断了，打得粉碎，怎么还有树苗。居然是神话之中的传说，展现在我的眼前！传说原来是真的。你怎么可能拥有树苗，难怪可以克制我的本源，没有这株树，你的头颅早已经粉碎了，你不是我的对手。可惜，可恨！我得到这株树苗，合二为一，就可以法力暴涨！不死之身顷刻大成，更可以提升到不可思议修为的境界！”

    比看到七命玄门丹还要震惊百倍，木道人万万没有想到，方寒居然能够拥有世界之树树苗这么逆天的东西。

    这是一切木妖，梦寐以求的法宝。

    “现在你死也死得明白了，不要浪费力气，自己放弃抵抗，我会让你舒舒服服的死去。甚至，我还可以保留你的一丝魂魄记忆，以后等我的八部浮屠炼成了，里面自称一方天地，在其中让你转世投胎，重新做人。”方寒看见木道人心神失守，心中很是高兴，加大了世界之树汲取的力量，一股股的元气从其中强行掠夺过来，灌注在金丹上。

    金丹上那千手千眼，好像太古魔神的本命天地法相，更加清晰可见。

    “方寒，方寒！不要杀我，我彻底投靠你，我彻底投靠你怎么样！你的八部浮屠，威力虽然大，但处处都是破绽，塔身并不凝练，如果在我全盛时候，我有一百种方法可以击溃。现在，你如果放过我，我会进入塔身，给你淬炼法宝，我是长生秘境的万古巨头，可以炼制下品道器啊，想想，你的八部浮屠塔身，里面的八件法宝，都变成了下品道器，那威力会增加多少？十倍？百倍？而且，我可以汲取仙界元气，喂养天魔。你豢养了这么多的天魔，每天不知道要消耗多少元气丹药，肯定不够，而且你修炼成本命天地法相之后，会需要更多的法力才能够催动。世界之树虽然能够汲取仙界元气，但是却不够你运用的。有了我之后，我的仙界元气，全部供给你。从此以后，你就不用为缺乏元气而苦恼了！”

    木道人急急忙忙的吼叫起来。

    他的语气之中，居然有了几丝哀求。

    居然让一尊万古巨头，都哀求起来，要知道万古巨头，都是有着强烈自我为中心的存在，就算方寒把他彻底镇压，他开始也是强烈诅咒。但是世界之树一出，他就服软了。

    “哦？你把你每天汲取的仙界元气，全部贡献给我？”方寒一听，还真有几分心动，思考了一番，“你自己不修炼么？”

    “不修炼，不修炼。我只要一点点元气，就可以保命。保护住性命就可以了，其余的元气，全部贡献给你。我可以为你做苦力，三五百年时间，然后等你修炼有成，可以彻底压制住我了，我希望你给我一条活路。”

    木道人急忙道。

    “这个提议，还真是诱惑啊。把此人收进八部浮屠之中，就可以每天汲取大量的仙界元气，喂养天魔，而且帮助方寒你贡献法力，更为重要的是，此人可以把仙界元气提炼纯阳！方寒，收了他，就等于是拥有一名长生秘境的万古巨头，为你做苦力。这比炼化他要划算得多。”

    阎也心动了。

    的确，拥有一名长生秘境的万古巨头做苦力，那简直是可遇不可求的事情。

    “这的确不错，不过，此人我却没有足够的力量去降服他，万一他捣鬼，我也不好对付他。”方寒沉吟着。

    “用大普渡禅光来渡化他就是了，让他虔诚信仰。”血夜之王化身成的轮转圣王突然道：“虽然一般情况下，大普渡禅光，根本渡化不了长生秘境的万古巨头，但是，只要这木道人诚心诚意，放开心灵，竭力配合，还是可以的。就看他愿意不愿意了。我们也可以借此，检验一下，他是不是包藏祸心，如果渡化他不了，那他就是包藏祸心。渡化得了，他就是全心全意，降服我们了。”

    “不错，我也是这么想的。”方寒嘿嘿一笑：“木道人，你听到了没有？我给你最后一次机会。我知道你答应做我苦力，是想有卷土重来的机会。而且想图谋得到我的世界之树，不过现在你把那些心思都抛弃掉，才有活路。要不然，大普渡禅光照射之下，渡化不了你。你就完了，彻底的完了，你知道么？”


------------

第四百章 华天都的动静

    ?年过去了，新的一年来到。在2o11年的里，我会更加的加油更新，2o11年，是我拼命的一年，大家就等待着我写出更爽，更多的章节，来奉献给大家。新的一年里，大家请多多的点击，收藏，还有红票支持吧

    如果真的能用“大普渡禅光”渡化一个万古巨头做为苦力，全心全意的奉献，那的确是值得。好处极大，而且每天祈祷产生的愿力比起百万天魔，诸多魔王都要大得多。一个长生秘境高手，诚心降服，那会产生多大愿力？

    不过，长生秘境的高手，怎么可能真心降服？

    方寒知道木道人肯定会怀恨在心，现在只不过是权宜之计。不过如果对方放开心灵，接引大普渡禅光的渡化，那就没有问题了，佛光照射之下，一切怨恨都会消除。

    大普渡禅光，做为三千大道之一，有无上威能的神通。

    就算和你有不共戴天之仇，杀死全家，夺走妻女。被一照射之下，仇恨也都瓦解，乖乖被渡化。虔诚供奉你。

    当然，渡化的前提是，自己的境界比对方高出很多。

    否则没有一点作用。

    像方寒以前施展大普渡禅光渡化别人，最多只能渡化渡化一头猛虎，让他不吃肉。而现在，得到了玲珑仙尊的传承之后，把这道神通真正修炼成功，就能够渡化神通秘境的高手。

    除非是神通五重，天人境以上的修士，才有稍微抵抗的可能。

    至于渡化金丹高手，那还做不到。更别说是长生秘境的万古巨头了。人家动都不会动。

    但是，如果长生秘境高手，情愿被渡化，那就是另外一回事情了。双方你情我愿，相互配合。就不用那么废神。

    “大普渡禅光，渡化我！”木道人颤抖着声音，又凌厉了起来：“方寒，你好狠！”

    “你果然包藏祸心，我猜测得不错，你做为一个万古巨头，怎么会真心为我做苦力？”方寒冷冰冰的声音似乎要把空气都冻结成冰渣，“看来，你是冥顽不灵，我只有用世界之树，把你彻底吸成*人干，然后补充我自身了。”

    方寒加大了世界之树汲取的力量，如敲骨吸髓一般，把木道人又吸得震天嚎叫起来。

    尽管木道人元气充沛，但是这样下去，不出一年时间，也会被真正的吸干，神形俱灭。

    “我愿意降服，愿意降服！愿意接引大普渡禅光进入我的心灵！”木道人实在是忍耐不住了，咆哮起来。

    “那好，轮转圣王，你指挥天魔，诸多魔王，念动六字真言，大普渡经文，和我一起彻底渡化木道人！”

    方寒哈哈大笑，盘膝坐了下来，金丹之中射出一道禅光，先照射在八部浮屠之上，顿时那五行之地灵符再次绽放出光辉，从无穷无尽的虚空中，汲取来一股股的佛光加持之力。把整个八部浮屠，沾染得更加辉煌万道。

    轮转圣王，日月精轮，甚至黑幽王，星云宝宝，纯狐小妖女，数百万天魔，诸多魔王，都一齐念动了六字真言，大普渡禅光中的经文，顷刻之间，就汇聚成了一股巨大的声浪，无穷的佛光照射下来，把木道人的元神，包裹在其中。

    木道人脸上，顿时显现出了痛苦的神情，那些佛光，经文，始终渗透不进他的本命天地法相之中。

    这大普渡禅光，没有一点攻击力量，纯粹是渡化。

    如果木道人不愿意，别说百万天魔，就算是上亿天魔，念经文上千年，也不能动他分毫。

    “木道人，你还不放下执念，接引大普渡禅光进入自己的心灵。是想死么？再抗拒我的渡化，我弄死你！是生是死，在你一念之间了。”方寒吼道。

    果然，这一吼，木道人浑身哆嗦了一下，心灵开始放开，让数百万天魔和方寒的佛光，进入了他本命天地法相之内。

    渐渐的，他本命天地法相沾染上了一层金色，由外向内。而木道人的脸，则由怨恨转化为祥和，似乎对方寒的一腔怨恨，都开始化解，反而感激起方寒来。

    被大普渡禅光渡化的人，哪怕是仇人，也会对你死心塌地。这就是渡化的威力。

    不过，方寒知道，并没有彻底渡化木道人的内核，心灵深处。还要长时间的渡化，起码都要七天七夜。

    就这样，在地底七八万丈的深处，方寒和数百万天魔，整整念了七天七夜的经文，最终把木道人的身体转化得全部都是赤金之色，而木道人脸上显现出了大彻大悟的表情。突然一下，站立起身来，对方寒诚心膜拜，“多谢方寒道友，替我解除孽缘，我此时此刻，心情前所未有的平静，以前一切种种，都是冤孽。现在只有在方寒道友麾下，苦心修行，弥补我的过失。”

    “嗯，不错，不错。”

    看到这一幕，方寒也对大普渡禅光的威力深深震撼，一个万古巨头，居然彻底的被自己降服。而且是自以为大解脱了。

    “佛门这么厉害？看来以后，我得要注意一下了。遭遇到佛门的人，也被这么渡化，那等于是失去了自我。”对于佛门，方寒心中起了深深的忌惮，把人变成这样，那比杀了他还厉害。

    “好，木道人，你以前罪孽深重，现在皈依我。就好好的在八部浮屠之中出力。每天供给仙界元气，还淬炼法宝。我会找来大量的材料，让你阅读天龙秘境，然后把八部浮屠的本身，还有八件法宝，炼成道器。”

    方寒立刻给“木道人”这个“苦力”布置下了任务。

    “是，贫道以前罪孽太深重了，不如此不足以弥补我的罪孽。”木道人点点头，身体一动，忽然一下飞入了八部浮屠之中，坐在轮转圣王之下，运用本身神通，和整个塔身结合，头顶上一个虚空被打开，喷射出了大量的仙界元气，这仙界元气，比世界之树的要纯净。

    木道人一下变成了一个，毫不利己专门利人的大好人，大奉献者，时刻不停的汲取仙界元气，只留下一点自己保命，其余的全部供奉出去。

    同时，他虔诚的祈祷着，一股股愿力从他身体上奔涌而出。竟然汇聚成了一条条金色的长虹，在八部浮屠之中翻滚着。

    顿时之间，八部浮屠一阵紧缩，居然再次凝练。

    一尊万古巨头，凝练法宝，那比方寒自己修炼，要快了许多。而且这尊万古巨头，是全心全意的奉献，没有半点保留！

    万古巨头，可以炼制下品道器。

    方寒此时，神念一转，也从八部浮屠的塔身之中，得到了大量的仙界元气补充，进入脑海之中，法力凝练着，恢复着，以前缺乏法力的感觉，一扫而空！

    “哈哈，拥有世界之树和一尊万古巨头为我提供仙界元气，真是舒服，我现在对敌起来，再也没有法力缺憾了。用一亿烈马奔腾之力的攻击，足足可以打出几百下，上千下来！”方寒感觉到磅礴的仙界元气滚滚下来，滋润着自己的五个识海，心中的确是舒爽万分。

    这样下去，他不出多久，也就可以积攒足够的元气，把那尊千手千眼的古怪天地法相蜕变出来。

    得一个全心全意奉献的万古巨头做苦力，比炼化他强多了。

    “现在，有了木道人坐镇在八部浮屠之中，日夜不停的苦练八部浮屠，这门法宝的威力，已经比我大了啊。”

    阎羡慕的道。

    “八部浮屠的本质，拍马也比不上黄泉图。等我修炼到了长生秘境，威力就会彻底挥。”方寒安慰了一下阎，张开大口，一吸。

    八部浮屠立刻开始缩小，投入了方寒的口中，被他吞噬进了肚子里面。

    现在他的肉身，是半个不死之身，随意扭曲变化，可以吞噬八部浮屠。把这件法宝吞噬进去，日日沾染自己的气血，然后用天魔愿力淬炼自身，身体会更加的强悍，说不定年深日久，八部浮屠越来越厉害，自己肉身的寿元都补回来。

    “好，咱们再在这地底，修炼个几个月，等风头躲避过去，再回到羽化门。不然这一出去，又会被人追杀。我也成好乘着这一段清净时光，好好把修为巩固一下。”

    把八部浮屠吞入肚子之中之后，方寒却没有出去，而是继续留在地底，盘膝大坐起来，推敲道术，琢磨金丹，把自己这些日子以来的争斗，都清理一遍，把记忆中的杂念，全部忘却，心思渐渐清明起来。

    他就这样修行着，进入了一种大定空明的境界。

    就在他在地底修行的时候，羽化门之中，华天都也在修行。

    羽化天宫深处，一处神秘的时空之中，时间和外面绝不相同，里面足足过了一个月，而外面只过一天。

    羽化门作为仙道十门之一，羽化天宫作为羽化门存身立命之所在，就和群星门在九天罡风之上，那枚太古陨石一样，都是无与伦比的庞**宝，里面无数高手在参与运转，提供法力，有一些神秘时空之中，也可以颠倒时间，最适合修行。

    “天都，你觉得怎么样了？积累足够了没有？足够了的话，就把生生造化丸服用下去。直接进入长生秘境，修成不死之身。”

    华天都坐在这片神秘时空之中，静坐修行。

    他的旁边，也坐着一个道人，赫然是万古巨头，如意子。

    在华天都的面前，上品道器大荒古炉之中，镇压着一枚丹药，这枚丹药，上面一尊强大的天地法相，在不停的运转着，似龙似凤，似虎似霸，似狮子，似獒犬。

    这就是生生造化丸，仙丹一枚。

    “没有修炼到长生秘境，不能服用仙丹。否则的话，我会被这仙丹吸干元气，而仙丹破体而出，它自己修炼成长生。”

    华天都静静的道。


------------

第四百零一章 功法的缺憾

    今天出门有事，第一天，大家起床愉快！不要忘记了砸红票哦！

    仙丹！

    乃是蕴含了无穷奥妙的丹药，已经不是一般修道人能够想象得到的。像华天都买到的这枚“生生造化丸”，得到手之后，还要竭力压制，免得这枚丹药破空飞出去。

    如果修道人的修为不到，服用下去，不但不能够炼化仙丹，还要被丹药吸进自身的灵气，甚至神通。破体而出。

    到达了仙丹这个级别的丹药，就好像和道器一样，可以自己修炼。掠夺，拥有强大灵性，甚至如果镇压不住，仙丹还会自己爆炸！杀伤力堪比修炼了二十多种神通的金丹爆炸。就算是以华天都现在的修为，也不敢吞服那枚生生造化丸。

    “吞服仙丹，一定要小心。要不然稍有差池，就会转福为祸。”如意子感叹道：“天都，你估计你还有多久才能够修炼到长生秘境？”

    “这却是无法估计，但是不远了。也许我一个顿悟，随时都可以突破。这次在地底和魔皇交手，我领悟出了不少道理，虽然受伤。但是现在伤势全部养好，又得到了掌教至尊传授我虚空阴阳道的无上神通。已经感悟到了仙界之门。”华天都脸色没有任何表情：“不过我不着急，慢慢积累，总有水到渠成，轰然震破的一天。到那时，吞服这枚仙丹，修成不死之身，压服羽化门之中所有长老和弟子的反对声音，也不是难事。”

    “不错，一定要杀了那方寒。”如意子眼神中闪烁出了一丝阴冷：“最近，你那死对头方寒，风头很盛，去参加了玲珑仙尊的四千年大寿，居然一连击败了长生候补榜单上排名第四，第五，第六的万连山，焦飞，血舞阳，在擂台之上渡过风火大劫，得到了三大无上神通，祖玛古神气，大普渡禅光，大须弥山王拳的传承。不过，太一门的掌教混天道人和太皇天在寿礼上出现，对方寒颁布天道追杀令。此子的日子不好过了，估计会逃回我羽化门躲避灾祸。或者在半路上，被长生秘境的巨头杀死。”

    “是么？生了这么多的事情？”华天都一惊，随后镇压住心神，恢复了冷静，淡淡的问道：“我在这里修行，外面的事情都不知道。混天掌教和太皇天前辈，居然去令玲珑福地，肯定交手了吧！”

    “不错，是交手了。玲珑仙尊施展出了惊天动地的大愿望术，让混天道人和太皇天退却。再次奠定了玄黄大世界第一高手的位置。”

    如意子说话之间，有些恐怖。

    “大愿望术！”华天都冰冷的吐出字来，“三千大道，排名第三的大道。远远在我的大本源术之上，也在我们羽化门的大阴阳术之上。不过太一门的掌教和几大太上长老联手，催动仙器，那玲珑仙尊也只有望风而逃。”

    “可惜，天都，那方寒也得到了你的大本源术！都是万罗那个不争气的孽畜，输给了此子，要不然，此子绝对没有现在那么浑厚的法力。”如意子可惜的道：“大本源术，三千大道之一，盘武仙尊就是得到了这门道术，威名赫赫，为上古九大仙尊之一。居然让方寒这骄狂之徒窃取到了其中的精华。”

    “我给万罗的盘武大力神通，最多只能开辟出七个识海来，而真正的大本源术，可以开辟九大识海。而且方寒这小孽畜没有后面的修行之法，修为难以寸进。到时候，这门神通不但不能为他增强法力，反而是他踏入长生秘境的障碍。”华天都静静的道：“此子以为得了便宜，却不知道便宜就是祸害。”

    “这次门派之中的几位太上长老，给你奖励，让掌教传授你大阴阳术，还给你疗伤，可见门派还是无比看中你的。至少你现在的地位，远远在方寒之上，只有掌门，才会传授大阴阳术。而方寒那孽畜，根本没有得到传授。你还是我未来羽化门的掌门。”如意子满意的点头，对于华天都这个弟子，他的确是培养得最为满意。

    华天都耸动了一下肩膀，“我的地位当然在方寒之上，他算什么？只不过是得到了魔门传承的一个小魔头而已，要不是看他有一些利用价值，我羽化门早就把他杀了，斩草除根。”

    “方寒这小孽畜能不能回羽化门，都是还是个未知数。”如意子幸灾乐祸的道：“听说他不知道天高地厚，在玲珑仙尊的寿礼上，戏耍龙木星的龙道人和木道人，被龙道人和木道人盯上了，要誓杀这个祸害。而且许多万古巨头都盯上了他。”

    “哈哈。”华天都大笑两声：“果然是不知道天高地厚，我估计这小子，还想对付长生秘境的万古巨头。他永远也不知道，万古巨头为什么被称为巨头。绝对不是神通秘境的高手能够比拟得了的。他以为他修炼了那么多的神通，渡过风火大劫，就横行忌惮？连万古巨头都敢惹？一个万古巨头，就可以让他生不如死！”

    “不错，这小孽畜不知道天高地厚。”如意子也哈哈大笑：“如果不是顾忌门派之中的名声，还有掌教护着这小子，有利用价值，我早就把这小孽畜镇压在山中，让他先吃三年泥巴再说。”

    “师傅也快修成不死之身了吧。”华天都道。

    “不错，如果能够得到那小孽畜身上大量的忘情水，我修成不死之身也不是一件困难的事情。可恶，现在天刑长老已经得到了忘情水，也在闭关，估计要比我先修成。”如意子恶狠狠的道。

    “要不，师傅你把这枚生生造化丸吞了吧，在我大荒古炉之中锻炼，就有希望修成不死之身了。”华天都道。

    “那不行，你最重要，我可以等！”如意子道：“你踏入长生秘境，修成不死之身，就铁定是我羽化门的下一代掌门，到时候掌握了大权，还怕没有好处？”

    “也是这样，等掌教至尊风白羽退位之后，我当仁不让就是下一代掌教，至于方寒那小孽畜，还想做着掌教梦，简直是痴心妄想，只要他一失去利用价值，就是他的末日来临。”华天都手指一捏，一团空气被捏得爆炸，就好像是捏爆方寒一样。

    “和你争夺羽化门掌教大位的还有两个人，你得小心，第一是方清雪，第二是孟少白。自从上次，孟少白败在方寒手上之后，苦苦修炼，勇猛精进，在上个月，已经被掌教召见，也送入了羽化天宫深处去修炼。只怕过不了多久，就会出来，修炼到神通十重逆天改命的境界。”

    “哦？此子修炼的乃是上古无生剑道，杀气之重，无与伦比。败在方寒手里，不断没有颓废，反而磨掉了他的骄傲之心，的确是个劲敌。至于方清雪，我心中早就对她有很深的忌惮。她是先天自然神灵转世，羽化门也需要她有大用处。不过一介女流，不可能做掌门。而且，我已经布置下了棋子，就是我的未婚妻，烟水一。她是上古水神一缕元灵转世，和方清雪可以相互碰撞！”华天都胸有成竹。

    “不错，天都，方寒虽然号称诡计多端，但是你比他更厉害，你每布置一步棋，都是大局。而他是零碎边角小料，可见此人小肚鸡肠，不是你对手。”如意子十分满意，“天都，你就在这里修行，汲取元气。若是元气不够，我把我每天采集提炼的仙界纯阳元气灌输给你。”

    “那就多谢师傅了。”

    华天都闭上了眼睛…………

    七八万丈的地底，方寒默默端坐，就好像是老僧入定，头顶上，一圈圈的黄光照射出去，四周的泥土，岩石，甚至一些金铁矿藏，全部都化为了元气，朝着他的身体滚滚奔涌而来。

    他身体之中，也不时的绽放出了五行元气。

    在他的脑袋后面，一圈圈的光晕，闪烁着，代表着九十三种神通。

    在他的体内，八部浮屠之中的“木道人”数百万天魔，不停的祈祷，产生的愿力，仙界元气，也都灌注进了他的气血之中，现在他身体之中，每一寸毛孔都散出了金光，还有许多人的梵唱。

    从外面的人听来，就好像他的身体之中，有百万生灵在祈祷一般。

    这些日子，方寒把八部浮屠吞进肚子里面，用身体气血去淬炼，已经渐渐的和这件法宝有一种形影不离的味道，血肉不可分割。

    可以说，这件八部浮屠，才是他真正的本命法宝。

    五行之地的灵符，他也渐渐清晰，感觉到了这张灵符的神妙。

    突然之间，他意念一动，一股绝大的法力，渗透进了五行之地灵符之中，随后远在无穷星空深处，那座五行之地星球上，一座山峰盘踞的一条青色巨龙，乙木青龙，感觉到了危险，抬起头来，虚空中就降临下一只大手，抓住这条青木之气凝聚成的青龙一捏。

    吧嗒！

    这条青龙碎裂，化为元气，通过五行之地的灵符，进入了方寒的身体之中。

    在方寒的意念之中，越用大普渡禅光祭炼灵符，在遥远星空深处的五行之地星球，就越来越清晰，似乎就在自己脑海里面。星球上的种种怪物，都可以被自己唾手可得。只有星球内部，一团漆黑的混洞，似乎蕴藏着无穷无尽的天魔。

    那是赤渊魔尊的地盘。


------------

第四百零二章 去找烟水一

    方寒此时此刻，深刻的洞彻了五行之地变化。可以运用法力，降临五行之地，击杀里面的一些强大五行灵兽，青龙，白虎，朱雀，玄武，隍蛇。水猿，火猿等等，这比直接降临到五行之地，更为安全保险。

    “我运用佛门**，把六字真言灵符祭炼得越深刻，五行之地就越有可能成为我的后花园。”方寒心中很是满意。

    而且他甚至感觉到，五行之地灵符的神妙远远不止如此，如果自己进一步修炼深刻，踏入长生秘境，甚至可以利用这灵符把五行之地隐藏起来，从此之后，那太一门的人就算强行打开时空之门也无法寻找到。

    感觉到自己体内和脑海之中元气充沛，金丹上那尊“千手千眼”太古魔神似的天地法相越来越清晰，方寒知道自己过不了多久，就会修炼成神通九重。

    这却是比直接炼化“木道人”划算了许多，木道人每天汲取的仙界元气，真诚祈祷产生的愿力，提供给方寒自身，积累元气的度飞快，一日千里。

    “可惜！要是再多渡化几名万古巨头就好了。若是能够渡化那龙道人，两尊万古巨头帮助我，那些天魔就不缺少元气了。”

    方寒仍旧是人心不足蛇吞象，现在他自身有“木道人”“世界之树”供给仙界元气，催动九十三种神通的金丹，那是不缺乏元气了，法力源源不断，不过那几百万天魔，足足两千五百头魔王的元气，却是没有人供给。

    经过了许多次变化，现在魔王已经增加到了两千五百头。

    这么多的魔王，消耗越来越大，除非是把那“龙道人”再渡化，那就可以了。

    现在，方寒仍旧穷！很穷，一大堆的天魔要养，让它们全部都饿死，万万不行。

    “方寒，黑神丹只能支持天魔吃一个月的。接下来该怎么办？”就在这时，身体之中的八部浮屠中，轮转圣王哪壶不开提哪壶。

    “我回去想想办法，大不了我这里还有九亿白阳丹的丹药，去大玄帝国提出来。用白阳丹喂天魔，虽然效果差了很多，但不至于把他们全部都饿死。”方寒想了想，这是一个万不得已的方法。

    他从易亲王那里得到了五十亿丹药的赔偿，买四枚涅槃丹，花去了四十亿，送了秋细雨一亿，现在身上就剩下九亿。

    不过用白阳丹喂天魔，天魔不但不会成长，反而会虚弱。至少要用元婴丹喂养，但是方寒哪里去弄元婴丹？自己炼制，没有那么多的元气。

    “我还想着木道人给我提炼纯阳之气呢，现在看来不可能了。供不应求啊。我何年何月，才能够恢复全部实力？”

    阎有一些愁眉苦脸。

    它竭力赞成把“木道人”渡化，也就是为了这尊万古巨头能从仙界元气之中提取纯阳之力，增强自己的力量。

    “算了吧，轮回之盘，是最后一座大阵，你要化身出来，那不知道要多少纯阳之力。就算是一百个万古巨头，天天帮你提炼，没有一千年的时间，也休想恢复，一个木道人有什么用？”方寒现在见识极广，知道黄泉图身为绝品道器，玄黄大世界魔道第一法宝，不是那么容易恢复的。

    想一想，群星门的太古陨石，玲珑福地的须弥金山。

    同样是绝品道器，就比黄泉图要浩瀚得多。方寒心中可以肯定，黄泉图最后一座大阵，轮回之盘，要祭炼出来，自己就算修炼到了长生秘境，都恐怕困难无比，除非是到达风白羽那个境界，执掌大教。派许多长生秘境高手一起祭炼才可以。

    绝品道器，哪里有那么容易恢复的。

    群星门的山门，太古陨石，一派的人祭炼了数万年。

    “那的确是，而且轮回之盘，在对战之中，有一些损坏，到时候还要寻找许多天材地宝修补，最起码等你修炼到长生秘境第三重，领悟空间法则之后，撕裂虚空，往来无穷世界，才可以着手准备这件事情。”

    阎自家人知道自家的事。

    “现在怎么样？是先回羽化门去，还是去大玄帝国？把九亿白阳丹提炼出来？颐亲王，出来了。你再修炼，就错过机会了。”

    方寒一面和阎，还有星云宝宝商量，一面把从黄泉圣河底部完全沉寂下去的颐亲王提了起来。

    在玲珑仙尊最后讲经的三天，方寒把星云宝宝黑幽王颐亲王都接进了黄泉图中，就是为了防止一出玲珑福地，就被人追杀，直接杀散。

    颐亲王现在的修为，是神通六重，万法归一的境界。就要凝练金丹，汲取了青羊老祖的全部力量之后，他修为涨得极快，现在泡在黄泉河中，借助忘情水的力量，凝练金丹。

    他凝练金丹，可比方寒不知道容易多少倍。

    当然，威力也比方寒的小千百倍都不止。

    “方寒，这次玲珑福地拜寿，你得到了不少好处。可惜我人微言轻，都没有受到玲珑仙尊的接见。”

    颐亲王进入黄泉图中之后，就沉浸在黄泉圣河里面修行，并不知道方寒降服了木道人的事情。

    “好处，好处当然不少。这次我先回大玄帝国，提九亿白阳丹出来，再回羽化门。”方寒随手一拍，一股元气输送到了颐亲王的体内，顿时颐亲王全身都膨胀起来，满面红光，过了好一会儿，才运功炼化了这股元气：“好强横的力量，我现在对炼成金丹，更有把握了。”

    “当然，你在黄泉圣河中洗涤了那么久，把本命符箓中的杂气都洗涤光了，又得到我刚才一丝不死之身的元气灌注，还修炼不成金丹，那就基本上可以放弃了。”方寒笑道。

    “方寒，现在很多人追杀你。你如果去大玄帝国，肯定会更加引人注目。不如我先回去，你回羽化门躲避一下风头，那九亿白阳丹，我在十天之后，派人送到羽化门去如何？”

    颐亲王想了想，明白事情的严重性。

    “那就不必了，我其实到大玄帝国，还有别的事情，现在就先回羽化门。走！去地面！”方寒身体一纵，头顶上的山石泥土，坚硬的玄武岩板块，全部化为了元气，被他瞬间冲上，眨眼就到达了地面。

    到达地面，四外茫茫，已经是黑夜，漫天星斗出璀璨的光华来，他在地底，足足修行了一个多月。彻底巩固了自己的修为，精力处于一个前所未有的巅峰状态，这个时候他甚至感觉到，自己就算和全盛时候的龙道人交手，也能够彻底击败他。

    要知道现在，八部浮屠的威力提升了足足一倍都不止。因为上面渡化了一个木道人，万古巨头！

    也就是这一个多月，八部浮屠中的天魔粮食开始紧张了。黑神丹不足。方寒得急于去寻找新的粮食，他也不指望再有好的运气，能够碰到神族中的王者神王。

    除非是八百亿神族，全部来到了玄黄大世界。

    不过那时候，他也就要逃之夭夭。不然被神族直接分吃了。轮不到他来打劫神族。

    “方寒，我走了。你就等我回去修成金丹，地位大增吧！”颐亲王一出地面，，飞腾起来，招呼一声，就向远处飞去。

    “方寒，现在八部浮屠之中，拥有了大量愿力，你用不用它来开辟第六个识海？”八部浮屠之中，轮转圣王传来了声音。

    “不用，我这一个月，参悟玄妙，已经领悟出来了，从万罗那里打赌赢过来的盘武大力神通，并不完全的。只能开辟去七个识海来。真正的盘武大力神通，应该是九九归一，开辟出九个识海。”方寒沉默一会儿道：“这不完全的神通，继续修炼下去，不断无法完成，而且还会阻扰我的修为。”

    “那怎么办？难道你放弃这门神通？你如果放弃这门神通，那脑海之中四个识海都要关闭，你的法力会降低很多。”阎急忙道，他知道这件事情的利害性。

    “无妨，我有足够的主意，能够弄到盘武大力神通的全部功法来。这一个月，我静中参悟，想了无数计谋，早已经算无遗策，这次要让华天都，陪了夫人又折兵。我本来想回羽化门的，但是这一个月参悟，现在不回羽化门了。”方寒胸有成竹，一点都不担心。

    “你要去哪里？”阎觉得方寒越来越高深莫测了。

    “去找一个人。”

    “一个人，谁？”

    “烟水一，太一门第一真传弟子。华天都的未婚妻。她肯定会完整的盘武大力神通。华天都要得到太一门的认可，必须要给出这门神通，才会得到太一门的真正信任。所以，在烟水一的身上，能够弄到完整的功法。得到了这门神通完整的功法，我才会开辟九个识海。不至于使得这门神通，成为我的障碍。不然我踏入长生秘境，要艰难得多。其余的神通，不完整就不完整，可以舍弃，这门神通牵扯到识海的变化，必须要完整。”

    方寒哈哈大笑。

    “去找烟水一！她不会立刻杀你么？难道你有什么阴谋诡计。而且你怎么去找她？你现在知道她在什么地方？万一她在太一门山门之中呢？你怎么办？难道去太一门山门，那直接就死了，玲珑仙尊，星主，风白羽，心魔老人，远古魔尊都护不住你。”

    “这个年头，钱可以买到一切，六道盟不是专卖消息的么？”


------------

第四百零三章 乌拉王子

    大玄帝国的五龙城之中，一个身穿黄色衣服，头也是金黄色，不知道是哪国人种，背后背一口双手大剑，全身铠甲的青年俊美男子，来到了六道盟的商会面前。

    这个金碧眼，鼻梁高耸，好像蛮夷人种的青年俊美男子，正是方寒用转世投胎诀所化。夺命书生这个名头，已经不能用了，有很多人猜测出来是自己，这次他化身一个稀奇的域外人种，叫做“乌拉王子”，是离玄黄大世界不远的一颗乌拉星上的修士，而且是地位极高的王子。

    这样就不会有人猜测到他和方寒有任何联系了。

    这次他之所以不回羽化门，而是来到大玄帝国找到六道盟商会，是为了打听到烟水一的秘密，然后向办法和这个女子接触，从她口中得到盘武大力神通的最终法诀。

    他在地底参悟了足足一个月，竟然静中参悟玄妙，知道自己修为之中，盘武大力神通还有很大的缺陷，如果是别的神通倒还罢了，可以放弃。但是这门神通牵扯到自己的识海，如果放弃，识海就要关闭，不但修为大损，还恐怕永远没有修成长生秘境的希望。

    这也可能是华天都的打算之一。

    不过方寒是什么人？自然想得到化解的法门，所以来找烟水一。

    看着“六道盟”三个大字，耸立在门口的牌匾之上，闪烁光，似乎在不停的吸收日月天星精华，方寒就暗暗点头。

    五龙城是大玄帝国第二大城，也有六道盟的商会。

    方寒不愿意去玄黄城，因为那里鱼龙混杂，高手众多，很容易被现。

    “这位道友，一大早来我六道盟商会，是想买什么？宝贝，丹药，还是打听秘密和购买消息？”六道盟门口，两个肉身境十重，修炼到了“神变”境界的修士看见方寒到来，连忙上来询问。他们看着方寒的打扮，蛮夷异相，并没有多少惊讶，见怪不怪。

    “我乃是乌拉王子，这次来是买秘密消息的，一笔大生意，找你们能够做主的人来谈吧。”说话之间，方寒稍微释放出了自己的一丝气息，是金丹的气息。

    咔嚓，咔嚓，两个肉身境的六道盟弟子在意念之中，顿时就感觉到方寒天门之上，金光耀眼，似乎是一轮烈日冉冉升腾而起

    “神通七重，金丹高手，千古小巨头！”

    两个弟子一惊，他们见多识广，自然能够认识得出来，眼前的“乌拉王子”绝非等闲！乃是修道界中的小巨头人物！绝对不是他们能够怠慢得了的。

    “前辈得罪了，稍后，我去请我们主事来。立刻前来接迎前辈。”说话之间，两个人弟子把方寒请了进去，引进一个单独的雅间之中，一些修道界的奇异水果，如朱果，龙蛇果，九叶芝兰果都端了上来，请这位“乌拉王子”品尝。

    “六道盟果然会做生意，不过我表现出金丹高手的实力来，得到这样的尊重，也是理所当然。如果我修成了万古巨头，成为长生秘境的高手，那又不知道是什么待遇呢？”方寒理所当然的享受着。

    过了一会儿，雅间的门户一动，走进来一个身穿玉色道袍的道姑，面色红润如桃花，手指纤细修长，随意行走之间，周身虚空中似乎有瓣瓣桃花在洒落着，这是自身罡气凝聚成的异相。方寒一看，这个道姑的修为，居然是神通九重，修炼到了“天地法相”的境界！而且，这个道姑似乎不是人类，而是桃树精修炼而成，不知道是被谁点化的。

    “道友可是乌拉星的皇族？我乃是桃花仙子，五龙城六道盟的主事。”这个道姑一走进来，看着方寒，稍微显现出了自己的一下实力，居然看到这个“乌拉王子”一点都不吃惊，悠然自得的模样，不由得自己吃了一惊。

    对方只是金丹高手的实力，按照道理，对于神通九重，天地法相的强者，应该有忌惮才是。到时候谈生意好谈一些。

    这是六道盟一向谈生意的手法，先热情招待，再派出比你高几个境界的高手来。一步步掌握主动权。

    不过方寒连万古巨头都镇压了，现在渡化当做苦力，也不会在乎一个区区神通九重，天地法相的强者。

    “不知道乌拉王子这次来找我六道盟，有一笔什么大生意可以做？”桃花仙子看镇不住方寒，于是开口问道。

    “生意成不成无所谓。只是让我看一看六道盟的能力如何，如果能够成了，以后还有大生意可做。这是我的定金，你先收好了，我是要买一个秘密。”方寒手指一弹，一张晶卡飞去，飞到了桃花仙子面前。

    桃花仙子用手去抓，但是这晶卡还在不停的旋转。似乎有点抓不住的味道，她顿时脸色一变，手指之间爆出了粉红色的罡气，连连缠绕，竟然施展出了一门神通，真木缠丝劲，这才把这张晶卡慑服住，长长吐了口气，用奇怪的眼神打量着方寒：“乌拉王子好深厚的法力。”

    “好说，好说。你看一下定金的数目吧。”方寒手指点击着桌面。

    桃花仙子用眼神微微一看，顿时再度震惊：“一亿丹药！你要做什么大生意。买什么大秘密？定金就给这么多。”

    就连秋细雨看见一亿丹药，都震惊，不得不收下，更别说是桃花仙子了。方寒一向都喜欢先声夺人，收到了效果。

    “我在一次游历之中，遇到了太一门的仙子，烟水一，从此之后一见惊为天人。一直念念不忘，这次我在乌拉星苦修，终于修炼成了几种无上神通，然后得到父皇赐下几件厉害的法宝，实力大进。于是前来玄黄大世界，就是为了寻找烟水一仙子，可惜太一门门户很深。我又听说到，烟水一仙子和羽化门的真传大弟子叫什么的都的定了婚约。不知道是真还是假。唉，魂牵梦绕五百年……”方寒说得是感情丰富，叹息连连，就好像是一个暗恋女子千年的痴情男子，把桃花仙子都差点感动了。

    “不过，是有这件事情，烟水一是和羽化门的真传大弟子，华天都定下了婚约。两人都是要踏入长生秘境的高手，乌拉王子，你虽然身份珍贵，但恕我直言，恐怕希望不大。当然，你有什么要求，我六道盟会尽量帮你安排。”

    桃花仙子想了想，又不想放弃自己手中的一亿晶卡。

    “也没有什么过分的要求，只是希望六道盟能否帮助我安排一次和烟水一姑娘见面的机会？”方寒挥挥手，一脸落寞的表情。

    “哦，那这个好办。”桃花仙子松了一口气，她原来以为，方寒是想让六道盟成全他和烟水一的好事，所以才直接给一亿丹药。不过这件事情，六道盟不可能做得到。一百亿丹药都没有用。

    不过如果事情办不成，六道盟的威名也有一些损失。到时候上面怪罪下来，她桃花仙子要承担一定的责任。

    不过现在就安排一次见面的机会，那就容易多了。

    “这乌拉王子，还真是个傻子？修为十分之高，但是却好像堕入了情劫，居然为了见一次面，就给一亿丹药让我们帮忙？”桃花仙子心里只摇头，“正好，烟水一姑娘，最近在向我六道盟购买一个秘密，你的这个要求，我们可以帮忙实现，见一面还是可以的。”

    “什么？烟水一姑娘向你们六道盟购买什么消息？多少丹药？我可以先给了！”方寒一听，装出一副急吼吼的样子，又弹出了一张晶卡。

    “又是一亿！”桃花仙子差点跳了起来，依依不舍的推辞了，“烟水一姑娘打听的消息，虽然价值不菲，但也不值得这么多丹药，一千万罢了。而且已经全部付清，我们正在收罗消息之中。”

    “不知道烟水一姑娘打听的是什么消息？”方寒连忙问。

    “也没有什么。最近许多人也打听这个消息，告诉乌拉王子你也无妨，是打听一个人。那个人也是羽化门的弟子，叫做方寒。”桃花仙子看着“乌拉王子”，说出了一个名字。

    “这方寒是什么人？为什么那么多人要打听他？”方寒不动声色，随意的问道。

    “此子是最近风头最健的人物，在玲珑仙尊的寿宴上，大败长生候补榜单上排名四，五，六的高手。一身修为，深不可测，而且还拥有魔道至宝，绝品道器！”

    “绝品道器！就算是一般的万古巨头也难以催动吧！”方寒故作震惊。

    “那倒是，真正的绝品道器，的确是要多名万古巨头联手才能够催动，不过他的那件绝品道器有缺陷。”桃花仙子解释道。

    “那烟水一姑娘打听这方寒，是为什么？难道仰慕这方寒？对这方寒有兴趣？还是想得到这方寒身上的宝贝？不过以烟水一姑娘的性情，也不会羡慕别人宝贝的。”方寒问道。

    “那就不知道了，等见面之后，乌拉王子可以问问烟水一姑娘。”桃花仙子手腕上，一枚玉镯突然散出光辉，她立刻用神念渗透了进去，似乎在观看着什么。

    观看良久之后，突然桃花仙子抬起头来：“乌拉王子，请你跟我走。烟水一姑娘又来到了我六道盟在玄黄城的总舵。你到那里之后，我们会悄悄安排你和她碰面，你要装作是偶然。知道么？”

    “当然明白！”方寒咧嘴一笑。

    不知道大家想不想看方寒和烟水一的情节？如果红票多的话，我会考虑写哦！方寒曾经说过，敌人的东西，都是我的。身为作者，当然不能食言


------------

第四百零五章 谈交易

    “这么快就可以见到烟水一？看来是我运气不错，这女子不知道和我一战之后，有什么领悟？不过看样子还没有突破到长生秘境。如果没有突破，那就不是我的对手。”方寒虽然答应，却没有想到六道盟的办事效率这么高，自己刚刚才说出，立刻就可以见到烟水一，不过看样子也恐怕是凑巧。来得早不如来得巧。

    现在方寒虽然没有能够炼成神通第九重“天地法相”，凝练出那个古怪的“千手千眼”的魔神，但是因为降服了“木道人”，八部浮屠威力大增，虽然木道人现在的实力，和全盛时候大大不如，但是配合起八部浮屠的威力来，几乎是相当于一个万古巨头做打手。

    八部浮屠之中，现在可是有两千五百头天魔王，三百多万天魔，轮转圣王，日月精轮，黑幽王，星云宝宝，一件下品道器日月五星镯，还有木道人。日日夜夜都凝练，祭炼，威力与日俱增。

    更为厉害的是，里面五行之地灵符，在方寒的大普渡禅光祭炼之下，越来越厉害，功能越来越多，不停的从虚空“佛界”中汲取佛光，增强塔身的威力。

    “佛光”的威力，不是补充人的元气，而是凝练法宝，增强法宝威力，有一种“加持”的力量。

    而且，在佛光的洗涤之下，在八部浮屠之中的人，很容易修炼，因为佛光有一种洗涤人心的清灵之气，这些清灵之气可以驱除心中的烦躁。

    当然，在祭炼法宝的时候，用佛光洗涤，法宝就拥有了降魔的力量。

    方寒还可以把神念透过五行之地灵符，降临到五行之地，杀死其中的妖兽，把五行元气破空汲取过来，让“木道人”凝练塔身。

    在这些日子之后，他体内的“八部浮屠”这件宝塔，塔身之上，除了奔涌的佛光之外，逐渐呈现出了五彩的颜色，是因为大量汲取了五行元气凝练的结果。细腻的塔身，五色毫光，佛光溅射，威力更大。

    本来，凝练“八部浮屠”也要采集五行精气。

    天龙秘境之中记载，有龙族高手，炼制八部浮屠采集五行精气，往往需要采集数万年，甚至十万年。几代人辛苦祭炼，才可以能够凝练塔身，不被人破坏。

    “木道人”现在除了每天给方寒提供大量仙界元气，虔诚祈祷，提供大量愿力之外，还有要做的就是苦读“天龙秘笈”，按照天龙秘笈上面的方法，辛苦祭炼八部浮屠。而且还把自身法宝囊中的一些材料全部拿了出来。

    木道人和龙道人主持龙木星，当了很多年的散修，整个龙木星上的天材地宝被他们收刮一空，还到处材料，身上的材料十分丰富。而且炼器手法，经验也比方寒要厉害得多，凝练八部浮屠，简直是一日千里。

    整个八部浮屠，在木道人的辛苦祭炼，在方寒气血滋养之下，越来越神妙。

    凭借这一件法宝，就足可以抵挡住烟水一。更别说还有黄泉图，自身九十三种神通的大金丹了。

    跟随着“桃花仙子”到达了六道盟这个商会的深处，突然就看见了一个门户，方寒脱口而出：“时空之门！”

    “不错，乌拉王子不愧是高手，这正是时空之门，我们六道盟的所有分舵之间，都建设有这样的时空之门，可以任意到达任何一个分舵，这样调配货物，人员往来，遇到危险，调集高手都十分方便，如果今天我们在五龙城的这个地方遭遇到了万古巨头的攻击，那么立刻从这座时空之门中，就会掠出千百高手，击杀来犯之敌！”

    桃花仙子介绍道。

    “六道盟，不愧是三大商会之地，我们乌拉星上最近有一批上百亿的货物丹药采购，看来我得优先考虑六道盟了。”方寒大吹法螺。

    “那是当然。”桃花仙子一听，对“乌拉王子”又亲切了几分。“现在，我们通过这传送之门，就可以到达玄黄城的总舵之中，乌拉王子你也可以见到魂牵梦绕的烟水一姑娘了。”

    “那是，那是。”方寒表现出一股期待的样子来。

    两人踏入了时空之门中，一阵旋转，果然就来到了玄黄城之中六道盟总舵之中。先映入眼帘的是一座广阔无边的大厅，居然有些类似太元仙府之中的布置，粗大的柱子，成千上万道门户在大厅四周，好像一座阵法。

    “走，咱们从这个门户之中进去，乌拉王子，你坐一会儿，烟水一姑娘就会到来。那个时候，就算我们六道盟完成任务了吧，这一亿丹药也不会退了哦？”桃花仙子引着方寒进入了一个门户中，里面居然不是一房间，而是一片方圆数十里的山水，一座古典的沉香木楼，耸立在山水之中，这是有人用**力开辟出来的一个虚空花园。

    方寒进入了木楼顶上，坐了下来，就有许多漂亮女子走过来，端上许多稀罕的水果，然后默默的退了出去，整个虚空花园之中，静悄悄没有任何人物。甚至桃花仙子都退了出去。

    “虚空花园，好大的手笔。六道散人我似乎在玲珑仙尊的大寿上见过，就是不知道法力怎么样？看这种大手笔，恐怕也不在我派掌教风白云之下吧。”

    方寒看着这个在虚空中开辟出来的虚空花园，山水秀丽，灵气丰富，清净自在，外面则是无比猛烈的空间风暴。

    以他现在的能力，躲藏在黄泉图中，空间风暴倒是伤害不了他。不过也非常的危险，容易迷失，除非是修炼到了长生秘境第三层，领悟空间法则，才可以往来于虚空之中。

    他正在思考着，突然，这片空间花园一动，一股浓烈的水气，降临到这里，空气粘稠起来，使人好像在海洋之中。

    一个白衣少女，走了进来，眼神立刻就锁定了方寒。这个少女，正是烟水一！和方寒交手，联合梵清影都没有能够杀死方寒的太一门第一真传弟子。

    “六道盟的人说我的一个熟人要见我，就是你？”烟水一似不认识方寒，进来之后，缓缓落到了沉香木楼上，愣了一愣。

    “烟水一，别来无恙啊。我终于再次见到你了，离咱们上次交手，过去几个月了吧，你的修为又增加了不少，不知道什么时候踏入长生秘境，直接成就不死之身？”

    方寒看到了烟水一，声音一变，不过形体却还是“乌拉王子”那个样子。并没有变化成方寒的模样。

    “方寒，是你！”

    烟水一听到方寒的声音，身体一震，几乎不敢相信自己的眼睛，盯着方寒看了很久。眼神中闪烁出浓浓的好奇，却不是杀机。

    “你找我干什么？难道是想要报仇？”烟水一突然一笑：“你变化成这个样子，是黄泉图的妙用，叫做转世投胎诀吧，难怪我看不出来。”

    “我找你报仇？当然不会。”方寒倒也奇怪，烟水一第一次看见自己，眼神之中居然不是杀机，而是好奇，不过他当然不会就和烟水一动手，这次是来勾搭此女，和此女做交易的，要从她身上得到盘武大力神通的秘密。

    “我这次化了一亿丹药，通过六道盟来找你。就是为了和你做一笔交易。”

    烟水一笑了：“什么交易？不会是想让我给掌教至尊求求情，取消你的天道追杀令吧。现在你被诸多万古巨头追杀，很不舒服吧。若不是倚仗转世投胎诀，你只怕已经死了无数次。万古巨头长生秘境的高手，比你想象中的要恐怖吧。不过，取消天道追杀令也不是不可以。你得告诉我一个秘密。”

    “什么秘密？”方寒不动声色。

    “你和玲珑仙尊到底是什么关系？为了你，玲珑仙尊居然不惜消耗千万法力，还把万劫情丝系在你的手上，别人不知道玲珑仙尊的情况，我却是知道的很多，传闻她已经渡过了诸天虚空仙界雷劫，消除种种劫数，但是还有最后一重情劫没有消除。只有渡过了情劫，她才能够撕裂仙界大门，飞升仙界。成就大罗之仙。而最后一重情劫，好像落在你的身上？”

    烟水一娓娓道来，让方寒知道了许多心中猜测的事情。

    “那我也没有办法，什么劫不劫的，我从来不放在心上。倒是太一门的天道追杀令，给我增添了不少麻烦。而且玲珑仙尊，我没有什么秘密可言。”

    “这样么？那你把五帝大魔神通的秘诀告诉我，同时给我忘情水，我就求掌教至尊，把天道追杀令取消。这个交易怎么样？你并不吃亏吧。”烟水一坐了下来，离方寒不远，身上的烟水一般的气息，不停的散过来：“玲珑仙尊的情劫，居然应在你的身上，令得我实在是很好奇。其实掌教至尊对你出天道追杀令，我心里不赞同，上次杀你失败之后，我就对掌教提出了怀柔两个字，可惜不被接纳。”

    “哈哈，烟水一，你真的认为，天道追杀令，真的能够对我造成困扰？只不过是给我得到法宝，杀人越货的机会罢了。”方寒哈哈大笑：“木道人，出来见一见太一门的烟水一姑娘吧。”


------------

第四百零五章 一切顺利

    方寒在说话之间，身体之中，冲出了一道青气，转眼化为了一个道人，这道人身体呈现出青金之色，肉身是由佛光愿力凝聚而成的，不似血肉之躯。

    木道人虽然失去了肉身，本命天地法相失去滋养，但是法力也没有逐渐消退，因为有五行之地的灵符，不断传达来佛光，被他包裹在元神之外，凝聚成了外壳肉身。

    佛门的佛光，居然有凝练肉身的作用。也难怪佛教的功法之中，多不重肉身，只讲心性。不过现在木道人用佛光凝聚成的一个外壳，远远没有肉身作用那么强大。只是能够保持元神不衰竭，却没有办法更进一步。

    饶是如此，他这一出来，散出了一股股强横的气息，身上仙界纯阳之气滚滚荡荡，给人无穷无尽的压迫，只要是神通五重天人境以上的高手，都能够看得出来，这人是万古巨头！修道界之中可以称霸天地，高高在上的人物。

    “贫道木道人，见过烟水一姑娘。有礼了。”木道人一飞出来，神态祥和，对着烟水一施礼，“三百年前，太一门的掌教，五千年大寿，我曾经在太一门做客，见过烟水一姑娘的。”

    “木道人！你……你你你你你你……”

    看着木道人，烟水一几乎是说不出话来，她当然认识木道人。

    她身为太一门席弟子，修行数百年上千年时间，对玄黄大世界，乃至周天星辰上的事情比方寒知道得要多得多，何况是赫赫有名的龙木星星主？一尊万古巨头，也足可以得到太一门的重视和拉拢。

    她手指着木道人，几乎说不出话来。

    “烟水一姑娘，我平生，充满罪孽，亏得方寒道友渡化了我，让我明白过去的孽缘，现在一心皈依，大愿，为方寒道友供奉所有，来弥补我的过失。好减轻我的罪孽。”木道人双手合十，对烟水一道。

    “方寒，你用大普渡禅光，渡化了木道人！这怎么可能，大普渡禅光虽然是三千大道之一，但是只能渡化比自己境界低很多的对手。你怎么能够渡化一位万古巨头！”烟水一身体颤抖着，显现出了自己内心的不安。

    虽然她乃是上古水神一缕元灵转世，但是对于渡化一个万古巨头这种离谱的事情，也太不可思议了。

    “有什么不可能的，双方你情我愿。木道人自己知道罪孽深重，主动放开心灵，让我渡化。我自然要为道友解难。”方寒哈哈大笑：“现在，烟水一姑娘，你还认为，太一门的天道追杀令，对我有什么用处么？不是你们动追杀令，我还无法渡化木道人呢。”

    “你是不是施展了道术，把木道人击败了，然后他为了保命，就放开心灵，让你渡化。”烟水一全部都是疑惑：“不过这也不可能，龙道人和木道人在一起，两尊万古巨头，可以打得你生不如死，你怎么可能反败为胜，而且玲珑仙尊不会出手，风白羽等人，正在凝练法宝，把天皇境的威力重新祭炼，你不可能战胜龙道人和木道人的。龙道人呢？龙道人到哪里去了？难道也被你降服？”

    “龙道人不甘被我降服，魔障已深，跑掉了。”方寒大笑了一声，看着烟水一震惊的模样，很是心中惬意。

    “烟水一”自然不知道，是心魔老人出手，引动了龙道人和木道人的心魔。这才让方寒得手。

    心魔老人这种人物，和魔道六大魔帝一起论道论魔，光用理论就折服六大魔帝的人物，修为不知道高到了什么境界，击伤龙道人木道人那是轻而易举的事情。

    “烟水一，我修炼成了一门至宝，你也见识过的，八部浮屠。现在更是降服了木道人在塔身之中，你和我动手起来，谁输谁赢？”方寒问道，随后让木道人化为清气，钻入了自己的体内，进入八部浮屠之中。

    “当然是你厉害，你的修为一日千里，除非我踏入长生秘境，否则不是你的对手了。你把我的那碧血柔水剑也炼化了吧，我已经对此剑失去了感应。”

    烟水一倒也说出了实话：“传闻，你在玲珑仙尊的大寿上，渡过了风火大劫，更是有着半个不死之身的能力。可否是真的？”

    “当然是真的，你刚刚不是看到了我的能力么？”方寒挥挥手，“所以，烟水一，天道追杀令对于我来说，不算什么。我现在只是和你做别的交易而已，你想突破长生秘境，也要我的忘情水，水神元灵转世，没有忘情水怎么可能？”

    “你想要什么？我的确也很有兴趣和你交易。不会又是和华天都接触婚约的事情吧。这件事情，是门派定下来的大事。当然，现在的情况又有不同，这件事情你如果有心，我们也不是不可以谈。”

    烟水一语出惊人

    这下轮到方寒震撼了。

    居然和华天都接触婚约都不是不可以谈。

    “倒不是华天都的这件事情，不过也和他有关，你会他的盘武大力神通所有功法吧。我现在就是要得到这门功法所有的修炼秘诀。”方寒言归正传。

    “哦，我知道了，你也修炼了大本源术，不过这门神通有缺憾，没有得到完整的功法。难以成就长生秘境，又不想放弃这门神通于是找我来做交易。”烟水一哪里还不知道方寒想什么，猜测个了正着。

    “怎么，于是你就想漫天要价？”似乎是烟水一的反应在自己意料之中。方寒微微一笑。

    “漫天要价？这次你却猜测错误了。”烟水一摆摆手，似乎是很高兴看到方寒猜测错误：“这样，你给我忘情水，我就把完整的大本源术的功法全部给你。华天都就是把这一套功法，送给我当见面礼。盘武大力神通，就是大本源术，乃是三千大道中的一种。不过这个事情，你恐怕不知道。”

    “三千大道？我企会不知道，我的五帝大魔神通，本名叫做大五行术。你们太一门的三灾九难，玄门十二法，叫做大灾难术。”

    方寒一副什么都知道的样子：“不过，你就这么轻轻松松把大本源术告诉我，恐怕不妥当吧，让你门派的人和华天都知道了，恐怕不会放过你。”

    “连三千大道的事情，你都知道，看来我们都小看了你，在诸天世界之中，知道这件事情的人，可是少之又少。”烟水一震惊了一下，随后淡淡一笑“门派那边，没有什么事情，我不让门派知道就是了。华天都？就算知道了，能奈何得了我？我有我的打算，不会让任何人束缚。”

    “好！快人快语，我和你做交易，乃是平生最爽快的一次交易。”方寒哈哈大笑，把手一挥，一道长虹似的忘情水飞了过去，落到烟水一的身上。

    而烟水一眉心一动，则是直接把一股股玄奥的意念，传递了过来，正是大本源术的全部功法！方寒稍微一琢磨，就觉得这必然是真的，因为里面种种修行之法，都和自己的修炼相互契合。

    居然这么轻轻松松，简简单单就得到了“大本源术”的全部修行法诀，这让方寒觉得有些离谱，烟水一不应该是这么好说话的人，难道情况有变？

    “现在，咱们相互交换了。说一说你肯放弃和华天都婚约的条件吧。”方寒法诀到手，心情舒畅，开始闲谈。

    “很简单，你也要放弃。”烟水一轻轻一笑，看着方寒良久。

    “放弃什么？”

    “放弃缠绕在你指尖的万劫情丝！”烟水一凝重无比，声音放轻了许多：“我这话，并不是开玩笑。你上次不是说，让我和华天都解除婚约，然后和你定下婚约么？这也不是不可以，只要你放弃万劫情丝。”

    “放弃万劫情丝？难道太一门是要通过我向玲珑仙尊下手？玲珑仙尊的情劫应在我的身上，这其中有很大的价值啊。也是，太一门要对付玲珑仙尊，华天都就自然成了随意可放弃的棋子。”方寒心中，陡然领悟。

    “这根头，曾经救过我的性命，如果放弃，让我情何以堪？岂不是成了忘恩负义之徒？而且得罪了玲珑仙尊，比得罪你们太一门更为恐怖。我可不愿意得罪。”方寒摇摇头。

    “我也知道你会拒绝。不过，你迟早不会拒绝的。这对你有天大的好处。”烟水一摇摇头：“玲珑仙尊，有一重很大的劫数，是抗衡不了我们太一门的。我们太一门是秉承天命而建立的，必定要统一玄黄大世界的。”

    “哪一个门派建立，都说自己秉承天命，不过天命，命运，谁都把握不住。不过我们今天交易甚欢，就不争论这个问题了，到时候的事情，到时候再说。烟水一姑娘，抛开天道追杀令不说，说我们的私交，至少我们两人能够坐在这里谈论。说明我们现在已经化敌为友了。”方寒微微笑着。

    “当然，你这么恐怖的敌人，谁也不愿意结下，连木道人都能够降服，你的身上到底蕴含了多少秘密？”烟水一也笑了，笑得很神秘，不知道在打些什么主意。


------------

第四百零八章 太清玉液大还丹

    就等你一句话，你身上有什么补充元气的天级丹药？能够帮助我凝练天地法相？说来听听？我也很感兴趣。”

    方寒此时，已经知道，梵清影背后站立着神族，而烟水一恐怕被蒙在鼓里，当然也不排除太一门早就有安排，将计就计。不过如果能够通过烟水一，找到梵清影后面的神族，那就又会获得无穷的财富。

    现在方寒就一个字“穷！”

    法宝怎么都不嫌多，丹药也不嫌多。尤其是几百万天魔，两千五百头天魔王嗷嗷待哺，在一个多月后就会断粮饿死的情况下。

    “天级上品丹药，太清玉液大还丹。一共九枚！怎么样？每一枚蕴含的磅大元气，都在羽化门的阴阳万寿丹之上，乃是借助我太一门的仙器，永恒神炉，炼制而成的。每一枚，服用下去，都可以增加千年寿元。不过这千年寿元，只服用一枚有效果，接下来再服用，就不会增加寿命了。但是，庞大的元气却还是有用的。九枚太清玉液大还丹，足够你炼成天地法相了。怎么样？你想不想要？”

    烟水一从怀里掏出了一个透明的水晶葫芦，葫芦显然是虚空晶石锻造而成，传达出一股股强横的空间之力，其中漂浮着九枚丹药。

    这九枚丹药上面朦胧着一层层的清气，其中是碧玉的颜色，好像液体在流淌。

    太清玉液大还丹！

    “原来，太一门的镇教之宝，无上仙器，叫做永恒神炉。”方寒心中一震，他也听说过“太清玉液大还丹”的名头，太一门的至宝丹药，金丹弟子都难得赐下一枚来。一粒都增加千年寿命。

    虽然服用过一粒之后，再服用第二粒，就没有增加寿命的作用。但是元气却真的可以滋补自身血肉识海，使得金丹最终蜕变为天地法相。

    看着这个水晶葫芦，方寒恨不得一把就夺取过来。

    不过他在烟水一面前，还是要讲究一些风度，而且他在图谋一件更大的事情。

    “这九枚太清玉液大还丹，在市场上的价值，甚至高过涅槃丹。而且有价无市。你就算到九鼎轩去买，也买不到。虽然九鼎仙尊虽然有九尊社稷鼎，配合起来是绝品道器，可以源源不断炼制各种丹药，但是却根本比不上我们太一门的永恒神炉。你看那玲珑仙尊，虽然是玄黄大世界第一高手，但是我太一门一直没有动用永恒神炉，否则的话，玲珑仙尊早就被炼化了。”

    三大商会，九鼎轩擅长卖丹药，六道盟擅长卖消息，天道阁擅长卖法宝。

    方寒和烟水一对话，倒是知道了不少消息。

    “这九枚太清玉液大还丹的价值，的确在数十亿丹药。你要如何才能够给我？要不先给我几粒？当做你修成半个不死之身的定金如何？”方寒舔了舔嘴唇。

    “那怎么可能。”烟水一把葫芦一下收回，调戏了方寒一下，十分得意：“不过，我倒是可以告诉你一些羽化门的消息，现在华天都正在羽化门的一个神秘时空中修炼。里面一个月相当于外面一天。风白羽把羽化飞升经中的真空阴阳道传授给了华天都，也就是三千大道中的大阴阳术。还有孟少白也被羽化门掌教至尊风白羽传授了很多种神通。两人的修为，一日千里。你如果不快点凝练成天地法相的话，等华天都出关，肯定要被他击杀。”

    “这倒是一个值得注意的消息。”方寒嘴里咀嚼着，好像在品藏其中的滋味，“这么说，我现在就要立刻回去羽化门，挑战华天都，击败他？”

    “他现在闭关修炼，门派不会允许你这么做的。你难道没有看出来，羽化门掌教风白云，传授华天都真空阴阳道的意思。历代羽化门的弟子，只有掌教才能够修炼这门神通，凡是偷学者，不惜一切代价杀死。华天都现在已经是内定掌门了。羽化门把你只是当做一个利用的对象。利用你日后，打开黄泉宝库。所以，你在玲珑仙尊大寿之上，拒绝她加入玲珑福地，是一个天大的错误。”烟水一故意挑拨，但却处处说的都是大实话。

    “我既不靠玲珑福地，也不靠羽化门。我靠的就是自己。你没有发现，到现在为止，我还没有修炼过羽化门的任何神通。我自从修炼以来，只相信自己，不相信任何人，任何门派。”方寒冷酷的道：“好了，咱们现在启程，去找你那闺中密友梵清影。只是一路上，你必须要听我的。否则的话，咱们之间的交易，就立刻中止。我帮助你修成半个不死之身，你给我这九枚太清玉液大还丹。”

    “找梵清影，和修炼成半个不死之身有什么关系？”

    “想我告诉你么？也行，先给我四枚定金。”

    “那我暂时不问，不过你耍我的话，我有一万种手段来对付你。要知道，现在你身上还有天道追杀令。我随意暴露你的身份，不知道多少高手要来杀你。”烟水一自然不愿意先给方寒丹药。

    “既然如此，咱们一言为定，现在就启程吧。”

    方寒站起身来，换了一个语气。却是开始那“乌拉王子”的语气。

    “走！”烟水一也要看看方寒葫芦里面卖的什么药。

    “就这么出去么？烟水一，你可是答应过我的，一路上，什么都听我的。”方寒手掌连连变幻，突然抓向了烟水一的手掌，竟然是要手牵手出去！

    “你干什么？”烟水一冷笑连连，手掌变幻，一道道的水气从掌中散发出来，居然是沧海古浪掌的手法神通，要把方寒的手掌甩开。

    “我来看看你的法力，比我现在如何？”方寒也是手掌变化，道道神通从指尖散发出来，化成了一道道的光晕，立刻就把烟水一的水气给化解掉。

    现在方寒渡过“风火大劫”之后，法力雄浑程度，已经在了烟水一之上，而且他刚刚修成大本源术，盘武大力神通，开辟九个识海，在法力上可以彻底压制住烟水一。

    烟水一的“沧海古浪掌”被破掉之后，突然变化，画出了一条条的弧线，反击方寒的手腕，但是方寒的手掌，突然一缩，居然化为了一股元气，元气之中，一座须弥金山模样的虚影冉冉升起，直接一下，就击溃了烟水一的反击。这是“大须弥山王拳”。

    烟水一脸色一变，头顶上光华大做，就要动用“沧海神珠”。

    但是方寒轻轻一喝，“木道人助我！”隐藏在他身体之中的八部浮屠木道人立刻感应到，把自己的力量，突然一下融入了方寒的神通之中。

    轰隆！

    方寒的力量，立刻超越了一“亿”烈马奔腾之力，把烟水一的所有反击一下击溃，牢牢的抓住了烟水一的手掌。

    “真是柔软！”

    这一下抓住“烟水一”的手掌，方寒就感觉到了一阵舒服从手心传到脚心，这太一门第一真传弟子的手掌，当真是比“软玉温香”还要更进一步，酥！酥！酥！酥软到了骨子里面，方寒此时此刻，终于明白了。为什么要说女人是水做的了。这“烟水一”那就真的是水做的。

    “我有木道人助我，可以完全压制住你。别浪费力量了。”一下牢牢抓住烟水一的手，方寒强横的意念传播了过去：“我不会把你怎么样的，就是让六道盟的人知道一下，再传播到华天都的耳朵里面。”

    “好！方寒，你很好。我修行这么多年，这是第一次被男人碰到我的身体，牵到我的手。方寒，你结下了大因果，你知道么。”烟水一声音似笑似哭，却没有再进一步反抗。

    “什么大因果？”方寒随意问道，呼啸一声，拉起烟水一的手，从这片虚空花园之中穿梭了出去，然后到达了六道盟商会之中，又从门户之中飞了出去，瞬间消失不见。

    烟水一，居然和那个乌拉王子真的有染！”

    桃花仙子深深的看到了这一幕，眼神之中有几分震惊，同时她的身边，一块水镜已经把“乌拉王子”拉着烟水一的手飞起的图像，整个映照了下来。这是水系道术之中的水镜术，稀松平常，很多道门都能够拥有。

    “的确，否则烟水一也不会让其两手相牵。而且两人在虚空花园之中，相谈甚欢。”桃花仙子身边，出现了几个高手，都金丹级别，甚至天地法相，甚至神通十重，逆天改命的人物！

    这些人，显然是六道盟的主事者。

    “那乌拉王子是什么来路？居然能够得到烟水一的青睐？而且不是烟水一和羽化门的华天都定下了婚约么？”六道盟在玄黄城的主事是一个神通十重的高手，在长生候补榜单上排名第十八。

    “定下婚约算什么？只不过是个交易而已，华天都抱太一门的大腿。就是一个名分，烟水一应该碰都不会让华天都碰！不过这个乌拉王子，居然能够得到烟水一的青睐。实在是……”

    “这乌拉王子，可不要小看他，深不可测！”

    “不管怎么样，这是一条可以卖大价钱的消息！”


------------

第四百零八章 大盗老巢

    方寒强行牵住烟水一的手，从六道盟飞了出去，这个秘密落到了六道盟的人眼中，立刻就成了有价值的消息，这也是方寒要造成的轰动效果，最好是华天都听到这个消息之后，心魔丛生，走火入魔而死。

    或者是永远不能踏入长生秘境。

    “你还不快点放开我？”

    九天罡风层之中，烟水一浑身出罡气，陡然一震，竭力要摆脱方寒的手。但是却无济于事，方寒的手好像铁钳一样，死死钳制住她，甚至有控制她全身罡气的味道。

    更为厉害的是，方寒手掌中也传播来一股股水气，和她身上的水气相互融合，居然有一种她舍不得放开的感觉。

    这是十分危险的信号。

    她也明白，自己乃是水神元灵转世，而方寒身上的黑帝水皇罡气对自己有着致命的吸引力。如果能够和方寒罡气相互沟通，双双修炼，好处无穷无尽。

    “好纯净的水元力！”方寒其实并不是不想放开烟水一的手，也是被这个女子体内的水气滋润着，沉浸在一种忘我的境界之中。

    就这么一会儿的牵手，自己的黑帝水皇拳罡气就凝练了许多，周身毛孔大开，源源不断的吞噬水气，在他身体周围，甚至出现了一道道水气凝结成的黑龙虚影！

    “这烟水一对我的黑帝水皇罡气，裨益实在是太大了，如果我们配合修炼，罡气相交。我的修为会突飞猛进，而她也有很大裨益。直接堪破长生秘境的障碍都说不一定。”方寒顺势一下，放开了烟水一的手，心中却在回味对方水元气对自己的滋补。

    一放开手后，双方都沉默了一会儿。

    烟水一最先开口，冷笑连连：“你的目的达到了，六道盟的人看见之后，肯定会把这个当做有价值的消息卖出去，然后很快就会传播到华天都的耳朵里面。”

    “怎么？你介意？不过你似乎和华天都没有任何感情可言，纯粹是**裸的利益订婚。你也不会让他碰你一根手指头吧。”方寒眉毛竖立。

    烟水一用莫名其妙的眼神锁定住方寒：“我当然不介意。不过你也别利用我。你和华天都有十年之约，各凭本事争斗。你这样利用我，去破坏他的修炼，引动他的心魔，难道是正当的手段？胜之不武吧。”

    “哈哈。修炼大道之人，舍我之外，再无它物，天地都要以我为中心，如果因为这个而引动心魔的话。那就根本不配做我的对手，死也是白死，活该。”方寒丝毫不以为然。

    “你够狠，倒是有魔帝的风范，你不应该是仙道中人，而应该去入魔。”

    “哼，仙道的掌教，哪一个不是心狠手辣，舍我之外，再无他物之辈？修道者，都是要这样。以我心，代替天心。烟水一姑娘，你别说你不是这种人？否则的话，你也不会修炼到这种地步。”

    “你比我要狠。”烟水一沉默了一会儿，似乎在思考些什么。

    “所以我现在的实力，在你之上。就是因为比你狠。走吧，你带我去海上找梵清影，不过千万不能暴露我是方寒的身份，否则我们两人都要遭遇到灭顶之灾。梵清影这个女子的底细，你并不知道，但是我知道。我们现在是要去对付她背后的势力，然后得到一门东西，你就可以炼成和我一样的半个不死之身。”方寒只口不提神族，不过仍旧给烟水一提供了不少线索。

    “你是说梵清影背后还有另外的势力？”烟水一愣了一愣，似乎有些恍然：“我也猜测得不错，梵清影这人，拥有无穷的法宝，无穷的丹药，原来我相信此女是抢劫得到的，不过抢劫也抢不了那么多。而且，在认识我的时候，她并没有大混沌雷剑，后来突然拥有了。现在看来，大有文章。”

    “知道就好，这其中的秘密，我最清楚。不过咱们两把事情办完，我们俩之间有足够的信任以后，只要你保证，这件事情不泄露出去，我就把事情原原本本的告诉你。这件事情，实在是太严重，严重到玄黄大世界的存在和毁灭。”

    方寒突然说话无比郑重，语气之中都透漏出了一股苍凉的情绪。

    “这么严重！”烟水一没有料到方寒会说得这么严重，不过她凭借直觉，方寒没有说谎。

    “既然你能够帮助我修成半个不死之身，那我就先和你配合吧，现在你的身份，就是乌拉王子。和我有过很深交情。我现在就是去四十大盗的老巢，弃天岛去拜访我的闺中密友梵清影。”烟水一并不是笨人，相反一点就透。

    两道影子，在九天罡风之中，纵横穿梭，忽的一下朝海外投射过去。瞬息千里，快如闪电，几个时辰之后，就已经来到了海上，随后烟水一认准方位，又和方寒奋力飞行，足足飞行了一天一夜，汪洋大海之上，忽然出现了无数岛屿，并列在大海中央，这些岛屿好像太古巨兽的獠牙，一座座怪石嶙峋，尖锐得让人心寒。

    方寒这次通过六道盟找烟水一，除了想从此女身上得到盘武大力神通的功法之外，还是想从此女身上得到梵清影背后神族的消息。

    喂养天魔，最好的丹药就是“黑神丹”。除此之外，仙界元气都比不上。神族也可以为自己提供无穷的法宝，无穷丹药，无穷元气。

    方寒现在没有了财富，第一就是去找神族。

    况且现在可以拉烟水一下水，简直何乐而不为？

    寻找到梵清影，找到神族在玄黄大世界的老巢，狠狠掠夺一记狠的，一笔此生都无忧的大财富，然后安安静静回羽化门修炼，去打压华天都。要不然两手空空回羽化门，修炼缺乏元气，也无从入手。

    更何况，“木道人”要把八部浮屠全部炼制成下品道器，也需要大量的天材地宝，价值起码数百亿，甚至上千亿，根本不可能买得到，只有去打劫神族。

    虽然神族厉害，但世界之树是神族的克星，而且现在他的实力，有着木道人的帮助，再和烟水一联手，拥有两件上品道器，甚至连长生秘境的万古巨头都能够直接杀死。

    而且他主要是想得到梵清影手中的“大混沌雷剑”。

    这件上品道器，上面的大混沌雷法，自己得到之后，实力大增，杀死华天都再也没有半点悬念。

    当然，对方清雪这尊电母转世的存在也非常有作用。

    如果方清雪能够得到“大混沌雷剑”，学会大混沌雷法，和不灭电符配合，那会厉害到一种什么程度？

    “大混沌雷剑”是方寒的主要目标。

    这次，他决定做一票大的，做一个亡命之徒。

    他就不相信，自己做了这一票大的之后，还会继续受穷。

    而且，做了这一票之后，他就真正遁回羽化门，潜心修炼，一直修炼到长生秘境再出去。到时候震惊天下，成为一方巨头。逍遥于天地之间，再也不用怕什么天道追杀令。

    “要来就来一场狠的，我如果掠夺了神族的老巢，擒拿梵清影，得到大混沌雷剑，再帮木道人找一个神族的神王做肉身，那木道人修炼之后，会比原来更为厉害！这一票做后，完全可以越华天都！我在地底之中静中参悟一个月的计划，在此一举了。华天都，你再厉害，再得到羽化门的赏识，传授你大阴阳术，又怎么比得上我打劫神族来得快！我会让羽化门的所有人知道，我方寒才是真正的掌门，虽然我并不稀罕这个掌门，但是谁想要争夺，压迫在我的头上，我就让他知道什么叫做生不如死！”

    原来方寒，在地底修炼一个月，就想出了干这样一票的疯狂念头。

    这也是他平生最大的一次掠夺，准备干完这一票，就真正的闭关修炼。甚至他想着把这一票干了之后，遁进太元仙府之中去修炼，让所有追杀自己的人都落空。

    烟水一肯定不知道他脑袋之中有这样疯狂的念头，若是知道的话，恐怕都会彻底震惊。

    “方寒，前面就是四十大盗的真正巢穴，叫做獠牙群岛。这些群岛，一种有三千座，每一座群岛，都不是礁石，而是太古巨兽饕餮的牙齿，是梵清影不知道从哪里寻找到的。一共找到了三千颗牙齿，布置下大阵，凡是进入大阵之中的人，都要被彻底撕扯得粉碎。我如果进去了，都出不来。”

    烟水一介绍道。

    “太古巨兽，饕餮的牙齿！”方寒吃了一惊，运用起法力看着那一座座形似獠牙的山峰，组成密密麻麻的群岛，笼罩方圆数百里的海域，果然在其中看到了凶煞之气。

    太古巨兽饕餮读，乃是一种非常好吃的神兽，几乎是见什么吃什么。而且在太古之中，比鲲鹏还要凶悍，往来星辰之间，凶横得连长生秘境的万古巨头都畏惧万分，只有那种道行极高的人才可以降服。

    饕餮的牙齿，每一颗，居然就好像山峰礁石那般大，可见此巨兽的凶悍威风。

    方寒此时，感觉到了这次做这一票大的，恐怕不是那么简单的事情。


------------

第四百零九章 恨天道人

    “这座饕餮牙齿组成的礁石群岛大阵的确凶险。看来有利害人物布置啊，梵清影虽然实力高绝，但毕竟没有修炼到长生秘境，应该布置不出这么凶险的大阵来。”方寒观看着这“獠牙群岛”，阵阵心惊，问烟水一：“你这闺密背后有什么厉害的万古巨头支撑她么？”

    “那我就不知道了。我们虽然是闺密，但是她的秘密我从来不过问，她也不过问我的秘密。毕竟我们都是修道中人，不是世俗之中的千金大小姐。这座大阵我来过很多次，凶险是凶险，你也不必这么害怕。”烟水一指着茫茫大海：“毕竟这座大阵建立在海上，依托的乃是水元力，而我是水神元灵转世，自然不怕在这里被困，依托沧海神珠，我随时都可以遁走。现在你要准备好了，我开始通知梵清影了。”

    说话之间，烟水一双掌一拍，海面上陡然冲起了几道高达千丈的水柱，晶莹剔透，上腾到高空之中，突然炸开，惊天动地的水雷连番响彻，经久不息，回音传达出了数千里之外。

    嘎吱，嘎吱……

    那獠牙群岛之中，数百根狰狞的礁石转动起来，一道清光从其中冉冉升起，出现了一个青衣女子，这青衣女子脑后一圈圈光环摇晃着，如画中的女仙。

    方寒一看，就是上次差点把自己杀死的梵清影，长生候补榜单上排名第一的高手，四十大盗第一魁。

    这梵清影一出现，强横的神念就扫射过来，因为她是盲女，没有眼睛，都是用神念扫射，比眼睛要看得清楚。

    看见烟水一身边还带了一个人，此女脸上显现出了几分惊讶，出神念询问着：“烟水一，今天到我这里来，怎么带了一个外人？”

    “哦？清影姐姐是说这个乌拉王子？他是域外乌拉星的王子，一身修为深不可测，是我很早以前结识的一个道友。这次我们太一门下了天道追杀令，追杀那方寒，只要取得方寒的性命，就可以获得仙丹，中品道器，一百亿丹药。想必清影姐姐对于这个也很感兴趣吧。所以我这次带来了一个帮手。就是这位乌拉王子。三人联手，必定可以杀死方寒。”

    烟水一很自然的介绍着“乌拉王子”。

    方寒也非常之配合，手掌随意一挥，神念传达到了木道人身上，借助了他的一部分力，在海面上凝聚成了一尊足足有三四里大小的手掌，向下一抓。

    哗啦，大量的海水在这一抓之下，直接蒸。

    天空中随后降落起倾盆大雨。

    “长生秘境，万古巨头！”

    梵清影全身一震，看着“乌拉王子”，神念传递过来。她万万没有想到，梵清影居然带了一个万古巨头过来，这样的话，三个人联手，倒还真有可能击杀方寒。

    “那倒不是，不过我身上有我乌拉星上一位长辈炼制的灵符，灵符上附了长辈的一道魂魄，可以挥出长生秘境三成的实力。”方寒连忙道。

    “看来乌拉王子在乌拉星地位上很高，你长辈居然舍弃一道魂魄，炼制成灵符来保护你，可见其郑重。不过那方寒的实力最近猛增，渡过了风火大劫。我们要杀他，还得精心策划。走，烟水一，乌拉王子，你们请进来，我也请了几位道友，一起商谈追杀方寒的事情。”

    梵清影手一伸，把烟水一，乌拉王子接引了进去。

    一时之间，那饕餮牙齿组成的獠牙群岛，嘎嘎作响，一阵变幻，空间震荡，好像换了一个世界。

    在獠牙群岛内部，居然处处山清水秀，到处鸟语花香，亭台楼阁，白猿献果，处处都是仙境美不胜收。

    在群岛内部仙境的中央，一座宫殿漂浮着，在宫殿四周，有一朵朵大有几亩的黑色莲花，莲花上面坐着一个个的黑衣人，足足有四五十个黑衣人，他们嘴里喷射出了一道道古怪的气流，缠绕在宫殿四周，似乎是在祭炼这件宫殿。

    方寒心中一震，因为他看出来了，这些黑衣人，居然都是神君级别的高手！是神族！这些黑衣人都是神族中的神君。

    不过，在外人看来，这些黑衣只不过是神通秘境三，四重的修士。因为神族隐藏实力，非常诡秘，长生秘境的万古巨头都不一定看得出来。

    “清影姐姐从哪里弄来这么多神通秘境的人。还耗费元气为你祭炼宫殿。”烟水一看着这些黑衣人，也有一些疑惑。神通秘境的高手，说少不少，但是也绝对不多，放到仙道十门，个个也都是天之骄子，绝对不会沦落到做苦力的地步。

    就算一些大门派，需要神通秘境的高手做苦力，也都会去抓捕天魔中的魔王，不会让自己的真传弟子去。

    天魔中的魔王，虽然也相当于神通秘境，不过数量很多。

    “烟水姐，你又来了？这位是？”从宫殿之中，又飞出了一道流光，脚踏一朵五色莲花，方寒一看，就是曾经追杀过自己的“诛仙盗”！此女修炼的佛门功法。

    “这位是乌拉王子，我请来一起对付方寒的高手。”烟水一照样介绍着。

    “这些黑衣人，都是域外黑巫星黑巫教的修士，进入玄黄大世界中想掠夺魂魄，修炼巫术。被我抓到，全部降服，作为我的苦力了。”梵清影出神念解释：“我的这座未央宫，已经炼制了数百年，现在是一件绝品宝器，在积蓄力量，只能我修成长生秘境成为不死之身的一刻，就可以转化为道器，把外面的饕餮獠牙炼制进去，从而随意移动，虚无缥缈。甚至沉到海底下，更加安全。如果抓住了方寒，可以暂时不杀此子，让此子为我做苦力。把他肉身精血，融入其中。他的半个不死之身，在玲珑仙尊的四千年大寿上，可是大放光彩。”

    “半个不死之身，我就奇怪，此人是怎么修炼成半个不死之身的？简直乎了我们修士的常理。要知道，神通秘境的修士，被打散了肉身，可是必死无疑啊。”方寒配合着惊讶，引得烟水一心中一阵暗笑，不过她也想知道方寒是怎么修成半个不死之身的。

    要不是方寒这次用半个不死之身来诱惑她，她不一定会跟随方寒来打探闺中密友梵清影的秘密。

    “我知道方寒的半个不死之身是怎么修成的，烟水一姑娘，乌拉王子，还请进来吧。我们商量一下追杀方寒的事情。”

    一个声音，从“未央宫”之中传达了出来。

    “哦，那是我邀请的道友，也是和方寒有仇的，他的七个属下，跟随大玄帝国的易亲王去给玲珑仙尊拜寿，被方寒半路截杀，掠夺走了财物。”梵清影说话之间，把方寒和烟水一带入了未央宫中。

    “方寒，你还做出半路剪径的事情来？截杀别人的财物。实在是……”听见这个话，烟水一似乎对方寒无语了，用精神交流着。

    “哼，等下你就知道了。我所说的你修成不死之身，全部在这个说话的人身上。小心了，此人非常恐怖，也是我玄黄大世界仙魔两道的灾难。”方寒立刻凝重的传达自己精神，小心翼翼，提起了全部的实力。

    “是么？你不要骗我，什么玄黄大世界仙魔两道的灾难，你以为是……”烟水一听着，突然莫名其妙打个一个寒颤，似乎感觉到了什么不妥，也收摄住了自己的心神。

    一进未央宫，方寒就看到了一个紫袍人，身材极高，比普通的人高出两个头，有一种巍峨挺拔的感觉，这个紫袍人，是个老者，头顶上还戴了一个紫色的皇冠，双眼开合之间，紫光四射，周身仙界元气滚滚，居然是一尊万古巨头！

    “万古巨头，长生秘境！”烟水一也吃了一惊，她没有料到，梵清影居然请来了一尊万古巨头。不过好在，这尊万古巨头的实力，似乎就是长生秘境第一重，万寿境。并不太离谱。

    “在下域外修士，恨天道人。”这个紫袍道人微笑道：“我的七个手下，就是被方寒此子所截杀。把他们的财富全部掠夺走了。我开始还不知道，后来施展罗盘神算，连续演算了三天三夜，才知道事情的真相。所以这次前来玄黄大世界，击杀方寒此子。烟水一姑娘，听说你为了打听方寒的消息，去了六道盟，化一千万丹药，购买秘密，不知道打听到了什么消息没有？”

    “我只打听到了一个消息，就是方寒还没有返回羽化门。”烟水一盘膝坐下来，面对这个紫袍人。

    “初次见面，我也没有什么拿得出手的东西，就送你们一点小礼物吧。”紫袍的恨天道人把手一挥，两张晶卡飞了过来，落到方寒和烟水一的手中，居然分别是一亿丹药的晶卡！

    “多谢恨天前辈了。”方寒连忙收下，施礼。心中却警惕万分，“这人百分百就是大和神王，大夏神王口中所说的恨天神皇！看起来虽然只是长生秘境第一重万寿境的人物！但是神族的修士和人族的修士大不相同，拥有种种奇异能力。而且这尊神皇肯定隐藏了实力！该怎么办？”


------------

第四百一十章 借“笔”杀人

    神族的“恨天神皇”虽然现在看来，只有长生秘境第一重“万寿境”的修为，但是方寒和神族打了这么多年的交道，知道现在“恨天神皇”就算没有隐藏实力，都可以比得上龙道人，木道人加起来还要厉害。

    面对“恨天神皇”，方寒是根本不敢轻举妄动。

    虽然自己现在拉到了“烟水一”帮忙，但是两人都不是长生秘境的万古巨头，法力再强横，爆力也不会过一亿烈马奔腾之力。

    自己渡化的那个“木道人”如果实力在全盛时候倒还罢了，杀“恨天神皇”还有一些把握，但是现在，半点把握都没有。更何况，旁边还有一个梵清影。

    方寒虽然存心想干一票大的，但是也不想自己死在这里。他心中只有暗暗的转动着念头。怎么想办法对付这群人。或者是借助什么东西，杀死恨天神皇。

    更何况，方寒知道，这“恨天神皇”口中，还有一个上品道器，恨天罗盘。

    上品道器在长生秘境手中，能够挥出最强横的威力，可比在神通秘境手中的威力不可同日而语。

    同样是黄泉图，如果天刑长老来使用的话，那简直可以把阿鼻之门，奈何之桥催动到极致，随意在方圆数百万里打开空间门户，往来刺杀，神出鬼没，无影无踪，以一人敌住几大万古巨头，都不落下风。

    而到了方寒手里，只能在数千里之内瞬息移动，作用不是很大。

    神族。

    诸天万界，血统最为高贵的种族。

    神族中的皇者，更是有翻天覆地的威能。

    如果方寒现在动手，下场就只有一个，那就是被永远镇压，或者被直接杀死。半个不死之身也没有用处。

    “恨天神皇，弃天盗……一个恨天，一个弃天。这恨天神皇和梵清影可能是师兄妹？不过梵清影明显不是神族，否则的话我世界之树会有强烈的感应。”方寒心中转着一个又一个的念头，此起彼伏。

    他本来以为，梵清影的老巢之中，有一些神王，那却就不怕，直接杀死，夺取他们的真神种子和全部精气，把他们的法宝收罗一空。然后镇压梵清影，夺取到大混沌雷剑，逃之夭夭。但是现在出现一个神皇，这种手段就行不通了。

    “方寒，这恨天道人，我总绝对不妥，我感觉到他的气息，既不是仙道中人，也不是魔道中人，有一种本能上的压抑感觉，好像他是我永生永世的最大仇敌。这是怎么回事？”烟水一毕竟是水神元灵转世，稍微一动，运用水气传递神念，无声无息，和方寒的黑帝水皇罡气完美的交流着。

    “你也感觉到了？想想我原来的话吧。千万不要轻举妄动，否则你我都会死在这里，听我的安排。”方寒传递过去一缕神念，不再说话了。

    “乌拉王子，烟水一姑娘。贫道的一点小礼物，莫非你们认为不妥当？”恨天道人看见“乌拉王子”和烟水一接了自己一亿丹药的晶卡，在手上把玩，一副想要推辞，又舍不得的模样，不由微微一笑。

    他却不知道，这一男一女是在借着犹豫的模样，相互交流。

    烟水一也是精明角色，和方寒对望一眼，迅收起晶卡，异口同声的道：“长者赐，不敢辞也。”

    “哈哈哈，哈哈。两位果然是郎才女貌，心有灵犀。”恨天道人哈哈大笑起来：“这次我是下定决心，杀死方寒此子，有两位的帮助，那此子逃无可逃了。两位不愧是修行界的天之骄子，每一人的实力，都可以和一般的万古巨头抗衡。”

    无论是烟水一，还是方寒，都的确有和万古巨头抗衡的能力。恨天道人目光很准。这样的年轻修士，潜力之大，无与伦比。

    “恨天前辈打听到了方寒现在的消息没有？”方寒询问道。

    “那倒是没有，我曾经用罗盘神算，推算过三天三夜，只推算出方寒杀了我七个属下的事情。不过烟水一姑娘乃是太一门的弟子，消息灵通，想必这次是胸有成竹才？”恨天道人微笑着，眼神眯眯，似乎在酝酿着什么。

    “推算之道，最为消耗法力，而且推算的时候，心魔丛生，为天地鬼神所不容，推算过去还好，推算现在和未来，最为干扰天地法则，十有**会消耗寿元，甚至走火入魔。我太一门的长老太芒天，修炼到了长生四重，领悟时间法则，推算一下自己未来的劫数，接过走火入魔，自身碎裂，心火燃烧，化为灰烬。”烟水一道：“恨天前辈能够推算过去，也是神通广大，法力无边啊。”

    “我只是借助一件法宝而已。”恨天道人连忙道。

    “乌拉王子，把我们从六道盟用一千万丹药买到的消息，说出来吧。六道盟秘密调查到方寒可能隐藏的几个地点？”烟水一示意方寒说话，她知道，在这个场合，方寒诡计多端，谋划计算，最适合说话，况且她也要看看，方寒怎么打算，如何帮助她修炼成半个不死之身。

    恨天道人身上传达出来令得她不舒服的气息，她心中已经有了很深的警惕。

    其实，天地自然产生的神灵，如水神，火神，雷帝，电母……等等，对于神族是有对立的。

    烟水一这么一说，恨天道人，梵清影，诛仙盗，都把注意力放在了“乌拉王子”身上。

    方寒倒是很镇定自若，清理了一下嗓子，用很平静的语气述说了出来：“根据六道盟的消息，方寒既然没有回到羽化门，现在很可能隐藏的地点，第一就是蛮荒神庙，五行之地。第二就是太元仙府之中。第三就是地底，因为方寒练就黄帝土皇道罡气，能够粉碎泥土，化为元气，所以隐藏在地底，是他最安全的选择，此时他有可能在一个叫做封魔岭的地方。”

    “地底？一个叫做封魔岭的地方？”恨天道人，梵清影一愣。似乎是从来没有听过过这个地方，再看方寒和烟水一，似乎是真的得到了什么消息的模样。

    其实烟水一现在心中也是一头雾水，不知道封魔岭是什么地方，也不知道为什么方寒会提起这里，不过她却是很配合方寒，装出一副很自然的样子。

    “五行之地，和太元仙府，我都已经推算过了，方寒并没有在其中，不过那封魔岭是什么地方？没有具体的地址，我无法推算。”恨天道人皱了皱眉头。

    “我们也不知道是什么地方，不过六道盟的消息，给出了一个大概方位。现在我们去探查探查，不就知道了？不过我们对于钻地之法，不是怎么在行，无法钻入地底深处。不知道恨天前辈可有这个能力？”烟水一询问着，配合十分的好。

    “这女人真会配合。”方寒赞叹一声：“恨天神皇！老子带你去封魔岭见人皇笔！人皇笔当年参加太古大战，被神族打落了道行，成为绝品道器。不过威势还是惊天动地，镇压诸天。你这神皇碰到了它，必死无疑！到时候我大占便宜。而且把梵清影等人引诱到了地底，就纯粹是我的天下了！在地底战斗，对于我大大有利啊。”

    原来，方寒心中算计的是这等阴谋诡计。

    借刀杀人！

    “封魔岭在哪里？咱们这就去。”恨天道人站了起来：“难怪太一门动天道追杀令，那么多人都没有杀死方寒此子，原来他躲藏到地底去了。钻地不用担心，我有一件法宝，叫做‘彻地神针’，是一件下品道器，对敌起来威力不大，但可以打通地脉，深入到十万张，数十万丈深处都不成问题。”

    “既然前辈有这件法宝，那咱们就出吧！”烟水一很自然的站起来，身体微微一侧，让方寒带路。她可不熟悉封魔岭，只能让方寒先飞出去寻找。

    “大尹，大名，大元，大穹，大焘！你们五人，随我一起去。清影，你也随我一起去。”恨天道人喝了一声，顿时从未央宫深处飞出了五个身穿酱紫色袍子的人，居然个个都是金丹高手，千古小巨头！

    方寒看得心里猛跳，这五个人，居然是神族中的神王，和自己杀死的七大神王，是一个等级的存在。

    “这么多金丹高手！”烟水一看着梵清影，这个认识了几百年的闺中密友。

    “呃，这是长恨前辈的手下。”梵清影出神念解释着。

    “实力越强大，越能够杀死方寒。这次有恨天前辈的帮助，我太一门的奖赏，定然有恨天前辈一份。”烟水一用沧海神珠包裹住身体，运转法力，心中已经是严加戒备。

    “太一门的奖赏，我并不在乎，仙丹，道器，丹药，我都不缺少。就留给你们两位了。我只要那方寒的人头。”恨天道人语气大得吓人，身体震荡之中，霹雳连连响彻，一股绝大的力量，包裹住方寒，烟水一，直接来到了海上。

    “往那个方向，飞行数十万里，接近群星门陨星山的地方，就是封魔岭所在的位置。”方寒指点着方向。

    “好！两位才俊，虽然飞行快捷，但是毕竟没有修炼到长生秘境，慢了一些，事不宜迟，我就带两位一程。”长恨道人似乎很急，喝了一声：“贫道练就了一门无上神通，大挪移术。瞬息十万里！”


------------

第四百一十一章 大挪移术

    “大挪移术！”

    方寒倒是从来没有听过这门神通的名字。不过烟水一却是满脸羡慕：“想不到恨天前辈，不是散修门派的人，否则不会得到三千大道之一的大挪移术这门神通。不知道恨天前辈可否把大挪移术和我们太一门的道术做为交换？如果有意的话，我会禀报我派掌教至尊，和前辈商谈。”

    大挪移术！

    三千大道之一，和大切割术，大吞噬术，大崩灭术一个级别的存在，号称是诸天万界最为快的挪移之法，如果真正炼成之后，可以穿梭无数个时空屏障，就算是相隔十万个玄黄大世界的距离，也能够挪移得过去。

    烟水一对于三千大道，比方寒认识得要深。

    她也自然知道“大挪移术”的价值。

    “太一门的大灾难术，在三千大道之中，排名前十，我可是很想学到啊。”恨天道人微微说了一句，潜在的意思是“太一门如果用大灾难术换大挪移术，那还是可以的。”

    “前辈说笑了，大灾难术乃是我太一门立教之根本，是万万不能交换的。不过这件事情，以后再说。现在去封魔岭击杀方寒要紧。”烟水一笑笑，淡然自若。

    “好了，我这大挪移术，修炼得还十分浅薄，每一次挪移，只能有十万八千里。远远不如那些大前辈，进行星空虚无挪移，或者是在无穷大世界之间挪移。不过你们还是要运功，保护好自己的肉身，不然会被大挪移的力量，震得七窍流血的。”恨天道人，大袖一甩，轰隆之间，一股气流包裹了过来，四外茫茫，看不到一点外面的情况。

    方寒果然就觉得，四面力量，压迫而来，身体周围的气流高震荡，差点让身体解体，比起自己施展白帝金皇斩都要快得多。

    在修道界，以度见长的神通有很多，最为有名的就是金系道术，如“瞬杀**”，还有号称仙道第一的“太乙飞天幻影遁”，方寒的“白帝金皇斩”。

    不过，在这“大挪移术”面前，似乎这些道术，都要逊色一些。

    “此子！居然这么厉害？大挪移术的气流加持到身上，动都不动，身上有什么法宝，这么强横？不愧是能够和烟水一走到一起的人物。烟水一和华天都定下婚约，但是看来和此子走得很近。华天都头上不是绿油油的一片？”

    在恨天道人身边的五个“神王”看到这一幕，心中震撼。恨天道人心中也觉得微微意外。没有想到“乌拉王子”实力这么强横。

    不过想想，能够得到烟水一青睐的男子，实力肯定不会比华天都弱小。

    轰！

    连续十多声震响，突然天地清明，恨天道人周身变化，在虚空中步罡踏斗，周游片刻才停顿了下来，下面是连绵的群山，已经从海上遁了出来。

    “这里就是离群星门陨星山不远的地方了，乌拉王子，烟水一姑娘，你们看一看，那封魔岭到底在什么地方？”恨天道人对着两人微笑，似乎这么远的大挪移，没有消耗他一丁点儿的法力。

    方寒和烟水一暗暗吃惊，他们从玄黄城出来，飞行了几个时辰加上一天一夜，才到达獠牙群岛，而这个恨天道人，施展出大挪移术，不出一顿饭的时间，就挪移了过来。那得需要多大的法力。

    “方寒，要小心了。就算是修成不死之身的强者，恐怕施展这么大的挪移，也有一些勉强。除非是领悟了空间规则的高手。我看我们还是不要对付此人了吧。”烟水一心中也忐忑不安，偷偷的传递晦涩精神给方寒。

    “现在我们可进可退，到了地底再说。”方寒一面用精神和烟水一交流，一面打量四周的环境。

    “就是那里了！”

    方寒一点远处，看到了一个山包，一个山包，似乎龟背，似乎长蛇一般隆起，延绵到远处，立刻认识出了，这是封魔岭的位置。自己就是在这个地方，救下纯狐小妖女，然后到地底深处，遇到了人皇笔。

    不过，那个时候，山包是黄土颜色，没有一点儿灵气，而现在，却是灵气充沛。处处都是鲜花盛开，草木茂盛，绿油油的流淌得快点滴下来。

    站在天空上，都可以闻到极其浓郁的木气，有些草木的木气都浓厚得要凝结成一道道的虚影，似乎要化成精怪。

    “不错，方寒此子肯定隐藏潜伏在这里。”恨天道人一震，低声吼了一句，“这里木灵之气浓厚，是青帝木皇功造成的。六道盟的消息真是厉害，居然能够知道方寒的具体位置，看来我们的运气真不错，既然方寒隐藏在地底，那就到地底去找他！彻地神针！给我开！”

    他再次把大袖一甩，从袖子之中飞出了一枚土黄色的神针，这根针只有手指长，但是黄光四射，一飞出来，空气之中顿时弥漫出了一股黄雾，风沙漫天而起，四外茫茫，浓厚的土元力一**冲击着。

    在神针的上方，一尊似蛇似龙的怪物飞腾着，方寒一看，就知道是一条隍蛇，又是这枚神阵的器灵。

    这条隍蛇比起自己在炼化五行之地的隍蛇要气息磅礴得多，对着大地出无形的呐喊，顿时就看到下面方圆十里的地面，居然起了一道道的波纹，好像大地变成了水一般。

    “一件下品道器，在长生秘境的手中，居然能够挥出这么大的威力。看来神通秘境的人，拥有道器那是暴殄天物。”方寒知道，如果自己得到这枚“彻地神针”绝对不会有这么强大的威力，就算有着土皇罡气的配合也不会有。

    “走！”

    恨天道人飞出“彻地神针”，用神针向下一指，地面立刻塌陷下去，人飞身落下，消失不见，方寒和烟水一，梵清影，还有五大神王也立刻落了下去。

    随后，四面又恢复了平静。

    大地深处，依旧是漆黑沉沉，恨天道人用“彻地神针”融化山石泥土，几人不断的深处，烟水一神情自若，但是内心深处很是紧张，她不知道方寒在打些什么主意。而方寒却是不断的向四周观看，还一面赞叹：“恨天前辈的彻地神针，真是玄妙。这门法器是怎么炼成的？我也想炼制一件，要知道很多宝贝都埋藏在地底，若是有了这件宝贝，去地底寻宝不知道会得到多少好处。”

    “炼制这件道器也简单，只要寻找到了方寒。逼迫他交出五行之地的灵符，我们就可以随时随地前往五行之地，寻找强大的土系圣物隍蛇，再加上各种材料，耗费心血，就可以成了。关键点还是在方寒身上。我这枚彻地神针，是好不容易在一颗土星上寻找到了隍蛇，降服之后，用了五百年时间祭炼而成。”

    恨天道人一面说话，一面运转法力，打穿坚硬的玄武岩石。

    不一会儿，就到达了地底数万丈深处，已经是玄武岩板块，往往就是数千里，当日方寒就是在这里看见了和须弥金山一般大小的人皇笔躺在板块之中静静沉睡，而现在人皇笔已经不在了这里。

    当日，方寒运用土皇罡气打穿玄武岩板块还有一些艰难，但是现在恨天道人却轻松无比，彻地神针一指，大块大块的岩石就直接化为元气，继续向下深入。

    “恨天大人，咱们足足深入了五万丈，都没有现任何蛛丝马迹，方寒有那么厉害，能够遁到这地下来修炼？”一个神王怀疑道。

    “上面的木气浓厚，是木皇罡气的气息，这肯定不错，方寒在这里修炼过。而且我隐隐感觉到，在这地底深处，隐藏着一股极其强横的力量，可能就是方寒的隐藏之地。方寒此子我感觉到这么突然崛起肯定不简单，肯定有人帮助他。这里可能是他的最大秘密之一。”恨天道人没有说话，梵清影却是解释道。

    “不错，这地底是有一些古怪，令得我都感觉到不安。”恨天道人点点头，却绝对不停留，继续向下钻去：“你们小心一点，各自祭出自己最为强大的法宝。保护住自己。”

    梵清影不用说，手中的上品道器“大混沌雷剑”取了出来，稍微一晃动，就是一连串的混沌之气围绕在自己左右。

    烟水一早就祭出了自己的“沧海神珠”。

    而五大神王，身上突然散出了一股古怪的气息，旋转起来，组成了一个诡秘的阵法。

    “方寒，这恨天道人，身边的五个属下，我可以肯定的说，不是人类，也不是妖怪。更不是天魔地魔，不知道是天地之中的什么种族。”烟水一偷偷的道。

    “你现在也想必看出来了吧。这些人的确不是人，不是妖，也不是魔。在太古时候，统治天地万物的存在，高贵无比的种族，所有生灵的最大敌人。你身为太一门弟子，我说到这里，你难道还不知道么？”方寒到了这个时候，也不再隐瞒。

    “你是说………”骤然之间，烟水一脸色大变，全身都哆嗦起来。

    “烟水一，你怎么了？突然吃惊。”梵清影现了烟水一神色变化，不由得出神念。

    烟水一此时此刻，显现出了自己的机动灵变，向下面一指：“快到地底岩浆之中了，我感觉到了无与伦比的强大压迫，好像地底岩浆中有一尊十分恐怖的东西。”

    “不错，我也感觉到了。”

    梵清影道。

    前面火光隐隐，热气飞腾，刺鼻的硫磺气味传来，到达岩浆之中了。


------------

第四百一十二章 大封印术

    地底，无穷的岩浆翻滚着，无数凶猛的火焰弥漫到四面八方的空间中去，令得方寒的赤帝火皇气蠢蠢欲动，想要去肆意吞噬修炼一番。

    地火，是很重要的一门火焰。有很多修道人，都喜欢用地火凝练法宝，有的人还把自己的法宝丢入地火岩浆之中，千年淬炼。和丢入九天罡风中淬炼一样。

    如果有人能够深入地底，在岩浆之中寻找，就有可能得到许多上古高手遗留下来的法宝。

    不过在地底岩浆中寻宝比起九天罡风还要困难得多。本来能够深入地下的人就少，能够到达岩浆层的人更少，而在岩浆中搜寻的人，则是凤毛麟角。修成了不死之身，没有强**宝护体的话，也不可能在岩浆之中支持很久。

    现在，恨天道人，五大神王，梵清影，烟水一，“乌拉王子”到达了地底岩浆层中，都感觉到无比的燥热。真正的置身在了火海炼狱之中。

    此时此刻，才知道什么叫做真正的“炼狱”。

    不过，恨天道人，五大神王，梵清影，烟水一看到了炼狱火海一般的岩浆中都惊呆了。因为他们看见了一件东西，这件东西就是一座无比磅礴的山峰，晶莹剔透的山峰。横躺在无边熔岩之中，所有的火气，都被这山峰吸取了进去，似乎是在淬炼什么东西。

    方寒早就看过“人皇笔”的形体，大如山岳，一笔判人生死。威能无穷，此时再看到，也不震惊。

    他原来担心，人皇笔会穿梭到别的地方，从而使得自己的计划落空，但是现在看来，人皇笔显然是在守护一件什么东西。

    这人皇笔的能力，他从来不会怀疑。要知道，这东西曾经是仙器，后来跌落成了绝品道器，但是仍旧保留有一些仙器的实力，在绝品道器之中，也是最为强横的存在。而且更为重要的是，人皇笔的器灵还在。

    不像风白羽得到的天皇镜，器灵不知道哪里去了，只剩下本体，虽然还是绝品道器，但威力差了很多。

    其中的差别，想一想，没有“阎”的黄泉图就知道了。

    “那是什么？”烟水一震惊道，眼神却不可思议的望着方寒：“那山峰晶体！居然是天晶？天地宇宙之中，最为珍贵的天晶！一块拇指大小的天晶，都可以卖出天价！这样山岳一般大小的天晶，价值多少，买下一个门派？”

    “天晶石！”

    梵清影也身体哆嗦了一下。

    “这是一笔多么庞大的财富！想不到我们没有寻找到方寒，居然寻找到了先这么大一块天晶石。”五大神王也激动了起来。

    “小心！”恨天道人却是脸色巨变，好像见到了魔鬼一般，“居然是这件法宝，这件法宝！这是人皇笔！太古之时，诛杀我族无数高手的人皇笔，大笔一挥，生死立判。居然是这件法宝，怎么会在这里。我族在玄黄大世界之中，不知道秘密寻找到了多少年，想不道一朝得逞所愿。方寒的存在，已经不重要了，得到这人皇笔，才是重中之重，恨天罗盘！出来吧，帮助我降服人皇笔！降服之后，我在我族之中的地位，会提高无数倍！”

    在恨天道人强横的神念之下，他的头顶上，突然出现了一尊巨大的罗盘。

    罗盘上，日月星辰密布，好像是一张缩小了的星图，这是一件上品道器！恨天罗盘！修道界极其难得，一群万古巨头都要祭炼数千年的上品道器，可以震撼乾坤，颠倒日月，在神通秘境的手中，挥不出威力，但是在长生秘境的巨头手中，可是能够完全挥！

    这“恨天罗盘”一出，整个熔岩之中方圆千里之地，全部都镇压了下去。瞬息变化，好像换了一个空间，四处都是密密麻麻的星辰，一颗颗的流星，划破虚空，散出无穷的光和热，但是转瞬即逝。

    宇宙星空的神秘，深邃，又展现在众人面前。

    眨眼之间，众人好像从地底十多万丈深处的炼狱熔岩火海之中转移到了无尽太空之中。

    空间，被无限的延伸。

    力量，被无限的扭曲。

    方寒心中却知道，自己还深处在地底熔岩火海炼狱之中，只不过这一片的空间，被恨天罗盘全部占住。演变出了种种空间变化。

    这是上品道器的威力。

    “好大的威力！”方寒内心感叹着。

    “这算什么，方寒你的实力不到而已。如果你能够有不死之身的实力，我比这恨天罗盘厉害得多。奈何之桥随便一下，就贯穿这恨天罗盘造成的空间。”阎咆哮起来：“烟水一的沧海神珠，魔帅的末法之眼，方清雪的不灭电符，梵清影的大混沌雷剑，甚至是战神鞭，品质都比恨天罗盘要好。实力！实力！你要有万古巨头的实力，才能够催动真正的道器！”

    “方寒！”烟水一身体陡然向方寒靠拢，巨大的危机降临了，“你到底是打算用什么恐怖的东西，对付神族。”

    此时此刻，烟水一已经知道了，这恨天道人是神族。

    神族，诸天万界，所有种族的敌人。

    在这一刻，烟水一和方寒的手再次牵在了一起，双方法力相互沟通，水神元灵，水皇罡气，相互交融着，法力蓬勃无边。

    烟水一得到了方寒黑帝水皇罡气的滋润，全身舒服得差点呻吟起来，隐隐约约，有一种要突破的迹象，她得到方寒的忘情水之后，就已经把全身的水气洗涤一遍，处于了突破的边缘。现在陡然和方寒的黑帝水皇罡气结合，自己千百世的一缕水神真灵就有一种要苏醒的味道。

    而方寒也是全身舒服，烟水一深邃，磅礴的水元气源源不断的被自己汲取过来，自己脑海中的金丹更加晶莹璀璨，金丹上面那尊“千手千眼”魔神的虚影，变得越纯净起来。

    这次两人的牵手，纯粹是因为危机而自动走到一处，要把法力融合到一块，应付即将到来的生死之劫，所以两人都没有抗拒。

    方寒的法力在烟水一的身体中流转着，而烟水一的法力也在方寒的身体之中流转着，两人都把对方的神通，法力性质，身体差不多熟悉了一遍。

    烟水一这一刹那，也十分震惊，她感觉到了方寒身体之中强横的力量，一**的冲击，简直触目惊心。

    而方寒也感觉到了此女身体如水一般千变万化，柔到极致。

    梵清影也看到了烟水一和“乌拉王子”两手相牵，法力相互融合，不禁脸上显现出了一丝古怪。她似乎不明白，为什么烟水一会和这个蛮夷星辰上的人走在一起。不过她这个时候，也没有多想，张口一喷，一股纯清颜色的元气从嘴里喷射而出，喷在“大混沌雷剑”之上，这口上品道器，神秘宝剑突然升腾起来，组成了一个混沌古神，冷冷的看着下方，突然双手结印，变化了足足百万次手决，然后霹雳一震，一团海量的混沌神雷向下劈去，和恨天罗盘配合，劈杀到了人皇笔的身上。

    轰隆！轰隆隆！

    无边的洪流，砸在人皇笔身上，这枚绝品道器，磅礴的山峰颤抖不已。

    而“恨天道人”把手中的罗盘转动，空间连连变幻，那股星图似的空间，陡然浓缩，竟然要把“人皇笔”卷入其中。

    “是谁打扰我的沉睡？”

    “是谁，让我感觉到了大劫提前来到？”

    “是谁？企图收取盖世法宝，掌握生死的诸天之笔？”………

    人皇笔颤抖着，好似从沉睡之中清醒了过来，那庞大的身体，被梵清影的大混沌雷剑斩中，一点损伤都没有，它的体内，出了磅礴的气息，还有铺天盖地的神念，这神念把恨天罗盘所化的星空都震荡得处处破裂，处处碎开。

    “方寒，我们怎么办！”烟水一现在似乎全部把方寒当做主心骨。她纵然是太一门第一真传弟子，拥有极其强烈的主见，但是今天的事情太浩大了，神族出现，人皇笔出现，这些都是不是她所能够承担得了的。

    太一门掌教，也无法承担这件事情的重要性！

    一个神族，就得要让玄黄大世界，甚至各个域外星空，无数修士共同来承担。

    “居然是借助人皇笔之手，灭杀神皇。捞到好处。方寒这种大手笔，富贵险中求，难怪会飙升到现在的这个境界，厉害！手段厉害！我成为了她的一颗棋子！不过这次事情，如果能够成功，我得到的好处，无与伦比！”刹那之间，烟水一彻底知道了方寒的想法。

    她和方寒两手向牵，法力全部收拢，组成了一个坚固的保护。沧海神珠运转着，在两人身边组成了一个水世界。

    “恨天无情，恨地无垠！周天世界，以我寿命，三千大道，大封印术！”

    恨天道人全身一震，看到了人皇笔清醒过来，光是神念，就把自己恨天罗盘制造的星空震得裂开，也顾不了许多，张口一喷，大量的血液喷射而出，他的血液，非黑非白，呈现一种大混沌颜色，一滴落下，其中就传达出来毁灭，统治诸天万界的血统和气息。

    他施展出大封印术！

    最多十章，十章之内，方寒就会和烟水一！大家期待的话，赶快把红票砸上来吧！


------------

第四百一十三章 偷袭成功

    恨天道人出手几次，都是惊天动地，显现出深不可测的法力来，开始是大挪移术，然后祭出“恨天罗盘”，现在居然又施展出了一门三千大道的法门“大封印术”。

    长长的咒语，从恨天道人的口中吐了出来，带着太古苍凉的气息，从久远的洪荒之中弥漫而来，穿越了时间和空间的远古咒语，引动虚空中一股股莫名的力量，凝结成了一道道枷锁，铁链。

    哗啦！哗啦！

    虚空中，居然出现了无数锁链，把“人皇笔”的巨大身体，缠绕在中间。

    “人皇笔”的大如山岳的形体，动弹了一下，这些枷锁居然纹丝不动，挣扎不脱。

    “大封印术！好个大封印术！从来没有人，敢封印我。从来没有！自太古，到现在，诸天万界，亿万生灵，种种巨头，都不敢封印我。很好，很好！你敢了！”人皇笔的器灵，再次出震荡天地的咆哮。

    忽然，它的身体，无穷缩小，足足缩小了十万倍，成为一只普通毛笔大小的晶笔。

    这骤然缩小，造成的虚空塌陷，让得所有的人都有一种被吸入黑洞的感觉。力量十万倍的浓缩，这人皇笔的威力，笔锋，无坚不摧，空间被它画出了一道道的裂痕。

    哧啦！

    人皇笔对着恨天道人，一笔画出。

    大封印术造成的锁链，在这一刻，全部崩溃。整个炼狱火海之中，都连番爆炸，恨天罗盘在这一刻造成的虚幻空间，彻底瓦解。

    嗡！

    恨天罗盘上面，出哀鸣，飞了回来。

    “恨天罗盘”虽然是上品道器，但怎么比得多曾经是仙器的人皇笔？等级层次相差实在是太多太多了。

    人皇笔击溃“大封印术”，击破“恨天罗盘”，笔锋连续晃动着，笔走龙蛇，顿时四面火海炼狱熔岩之中，升腾起一道道的符箓，不停流转，四面空间，突然上下颠倒摇晃起来，竟然是把四面的空间都封锁起来。

    方寒和烟水一连连动弹，却现破不开人皇笔的封禁的空间。

    “烟水一姑娘，乌拉王子，你们快点助我，祭出上品道器，抵挡住人皇笔的凶威，这是太古第一凶器，人皇笔！降服之后，好处无穷无尽。你们两人，若是帮助我降服这件宝贝，我不惜一切代价，损坏万年寿命，施展本命传功**，帮助你们踏入长生秘境，成为万古巨头！”

    恨天道人咆哮起来。

    “梵清影”长啸一声，落入了五大神王组成的大阵之中，大混沌雷剑祭起，一剑斩杀向人皇笔封锁的虚空。

    这人皇笔意图很明显，是先施展**力，封锁虚空，防止这群人逃跑。然后再施展杀招，击杀所有的人。

    而“梵清影”是要杀斩破虚空，破坏人皇笔的意图。

    “大混沌雷剑”威力无穷，虽然在梵清影手上挥不出威力来，但是一斩之下，配合五大神王灌注元气，还是有着极其强烈的震撼力。

    大混沌神雷爆，一连串的震荡，四面八方，全部摇晃起来。

    “方寒，怎么办！”烟水一和方寒两手相握，法力沟通之后，双方神念一动，就能够感觉到对方在想些什么。

    “先杀梵清影和五大神王，我们联手，全力一击，可以使得他们崩溃瓦解。我用黄泉图收了梵清影，夺取她的大混沌雷剑，然后我们再一起，和人皇笔配合，杀死恨天神皇！夺取掉他的恨天罗盘，吸收掉他的精气！你修成半个不死之身的希望，全部在这些神族身上，你知道么？神族的神之力，虽然对于修士来说是毒药，但是我却有一件宝贝，能够转神力为法力，更能够得到神王的真神种子。我的半个不死之身，就是吸收了七大神王的真神种子修炼而成的。”

    方寒的神念，电光石火般让烟水一知道了。

    “就这么办！神族！是我们最大的敌人！”烟水一瞬间就和方寒达成了一致。

    “同时出手！”

    “同时出手！”

    “恨天前辈，你抵挡住人皇笔的锋芒，我们帮忙，打破屏障！”方寒爆喝道。

    “那是最好！”恨天道人此时，身体团团乱转，双手连抓，一道道的罡气，朝人皇笔压迫过去。

    而人皇笔猛的画出一道道的符箓，把恨天道人的罡气全部瓦解。

    轰隆！

    恨天道人和人皇笔在刹那之间对击数十次之后，各自出了强大的一击，碰撞在一起。

    “是机会了！”方寒和烟水一在这一刻，把握住机会，突然朝梵清影，五大神王击杀过去。

    方寒一出手，就祭出了八部浮屠，八层宝塔磅礴的气息，直接飞临到了梵清影和五大神王的头顶，上面的木道人，血夜之王化身成的轮转圣王，指挥着数百万天魔，日月精轮，上万件法宝，再次汇聚成了一道法宝的洪流，击杀下去！

    八部浮屠此时此刻，终于显现出了强横的实力。

    而日月精轮这一对中品道器，在木道人这种万古巨头的元气灌注之下，也开始挥出真正的实力，两轮在空中一阵旋转，顿时在浩瀚的法宝洪流之中，显现出了万轮烈日，万轮明月。精光万丈，照耀十方**。

    噼里啪啦！

    势如破竹，梵清影和五大神王组成的阵法，完全被瓦解！

    方寒身体诡秘的一闪，直接到达了五大神王面前！那五大神王，还没有来得及显现出心中的惊讶，他们的身体，就直接中了方寒一拳。

    方寒现在的拳劲，已经到达了一种刚柔并济，阴阳俱全的境界，出手之间，无声无息，神出鬼没，但其中却蕴含一亿烈马奔腾之大力，九十三种金丹的强横。而且他蓄谋已久，那五大神王，梵清影都没有料到，这“乌拉王子”会对他们出手。

    尤其是“梵清影”的“大混沌雷剑”，飞出去全力破开屏障了。

    砰砰砰砰！

    连续四声，五大神王，其中有四大神王的身体被直接击溃！化为了无数元气，四面迸射，然后被方寒大口一张，直接吸入了身体之中，四枚真神种子被汲取到了眉心的世界之树上，和所有的元气，凝结成了四枚神通果。

    而剩下的最强大的一具神王，被方寒抓在手里，老鹰抓小鸡一般，这神王睁大眼睛，死命挣扎，但哪里挣脱得了？

    “世界之树，元气冲刷！洗涤神念，转化肉身！”

    在抓住这最强大神王尸体的瞬间，方寒手上催动了世界之树的元气，洗刷着这神王的身体，这尊神王两眼圆睁，看着“乌拉王子”狰狞的面孔，想叫喊都叫喊不出来，世界之树的元气是他的克星，只一瞬间，就把他身体之中的神之力，转化为了纯净的元气。同时把他的意识彻底打散。

    “木道人，我帮你找了一个好肉身。你夺舍俯身上去之后，以后修为，必定突飞猛进！”方寒直接一丢，把祭炼好的神王躯体丢入了八部浮屠之中。

    “木道人”心领神会，立刻把自己的本命天地法相附身上去，顿时就和这尊神王的躯体合二为一。

    顷刻之前，精气神完全融合，他就感觉到了这具身体的强大。

    “好强横的身体，这具身体，几乎是比得我原来的身体都要强横了。这就是传说中的神族么？方寒道友，你的世界之树，果然是神族的克星。就算是万古巨头，也不能够夺舍神族的躯壳！这一个躯壳，足足抵挡我苦修千年的功力，在不久之后，我的实力会完全恢复。到时候，就全心全意，为你虔诚祈祷，弥补我以前的罪孽吧！”

    木道人附体神王之后，感觉到精气神不断的恢复着，这具身体的确是省去了他重新投胎夺舍，修炼肉身的功夫。

    而且得到了神族的躯壳，以后好处无法想象的多。

    神族身躯的奥秘，号称诸天万界第一。

    击杀五大神王，炼化四尊神王，洗刷一尊神王的躯体，丢给木道人作为躯壳。方寒出手如电，瞬息之间，几乎是所有的人都没有反应过来。

    “乌拉王子，你！”

    梵清影大吃一惊，毕竟法力高强，向后一跃，脑袋后面一圈圈的清光化为神通，居然抵挡住了自己被击杀的命运。

    但是，方寒哪里肯放过这个可怕的女人，身体晃动，神念和烟水一沟通，脚步连踏，在虚空中闪烁出了足足数十万的掌印，排山倒海围困住了梵清影，同时烟水一飞出了自己的沧海神珠，本命天地法相，天灾元神，抓向飞回来的大混沌雷剑。

    梵清影知道此时此刻，危机降临，周身颤抖，清光连连变幻，似乎是要施展一门损耗寿元，提升威力的玄功。

    不过这个时候，方寒的掌印已经击到，数十万掌狠狠击打在她周身宝光之上，宝光一层层的破裂，瞬间衣服破碎，变成了一个裸女。

    “八部浮屠！黄泉图！本命金丹！”

    方寒接连飞出了三大最为厉害的杀手锏，团团包裹住梵清影。

    大混沌雷剑被绊住的梵清影，终于抵挡不住方寒的压迫，全身罡气溃散，还没有来得及拼命，就被黄泉图一下收入了阿鼻之门中。


------------

第四百一十四章 神皇实力

    梵清影虽然号称“神通秘境第一人”，但是自从方寒渡过风火大劫之后，又降服木道人，凝练八部浮屠，实力早就可以和万古巨头较量高下，完全过了梵清影，再加上和烟水一联手，足可以击杀万古巨头。

    这样一来，梵清影自然不是对手。

    更加上方寒把握时机，突然偷袭。

    是以这个长生候补榜单上排名第一的强者，几乎是瞬间就被镇压。甚至来不及反抗。

    梵清影一被镇压在黄泉图深处，方寒想也不想，飞出了自己的金丹，配合半个不死之身，再联合木道人八部浮屠的力量，直接抓摄向被“烟水一”绊住的大混沌雷剑。

    这件上品道器，凶横无边，虽然主人被镇压，但剑身震动，虚空之中大混沌神雷就连番爆炸，金丹高手都要避其锋芒，杀伤力越了日月精轮的联合。甚至越了没有木道人主持的八部浮屠。

    大混沌雷剑，也是单纯以大破坏，大杀伤为主的上品道器。功能不多，没有储存空间，也没有什么诡秘的变化。不过，以大混沌雷剑的力量，根本不需要什么诡秘变化，随意一动，就是无穷的大混沌神雷铺天盖地震荡起来，挡者披靡。

    不过梵清影和大混沌雷剑虽然配合好，但是却挥不了最大的力量。

    如果此剑落入方清雪的手中，把不灭电符打入剑身之中，那就不知道厉害到什么程度。不过方寒一定要把此剑得到手，一件上品道器，只有仙道十门的掌教至尊才有资格拥有。这口剑得到之后，用大普渡禅光渡化，安放在八部浮屠之中，或者是自己使用，配合金丹，杀伤力不知道增强多少。

    “烟水一”此时，用全力施展出“沧海神珠”压制大混沌雷剑，也想收取了这件宝贝。不过一件上品道器，哪里是那么容易镇压得住的？

    方寒当初镇压“日月精轮”不知道耗费了多少力量。

    而且是在杀死原来主人的情况下。

    现在“大混沌雷剑”的主人梵清影还没有死，这口上品道器更难压制。虽然方清雪也有沧海神珠，但最少要花费数天数夜时间，然后施展出耗费寿命的爆之术。

    而方寒这一下飞来，金丹，八部浮屠，半个不死之身，联合施展，压力磅礴，铺天盖地，化为一只好像千万太古巨龙绞杀成的手掌，硬生生逼迫开大混沌神雷，抓到了剑身本体。

    嗡！

    这口“大混沌雷剑”依旧凶悍，再次震荡，身上足足冒出了十万颗雷珠，每一颗雷珠，都千百倍的扩大。

    而这“大混沌雷剑”的器灵，居然也隐隐约约的浮现了出来，比以前更为清晰，是一个由混沌之气凝聚成的巨汉，人蛇身，胡须长达百丈。双掌反复摩挲，结出千百种手印。

    这是“大混沌雷剑”的器灵开始拼命了。一般，道器的器灵，都不会拼命，它们自己也要修炼，都是使用主人灌输的元气。甚至会掠夺主人灌注的元气来弥补自身的不足，在对敌之时，消极怠工。

    但是，在主人被镇压，自己也要被镇压之后，“大混沌雷剑”的器灵开始不惜耗费自己的元气，施展极其厉害的法术。

    方寒早就遇到到了这样的情况，哪里肯让大混沌雷剑的器灵挥出真正的威力来？噗！张口猛吐，喷射出一口鲜血。

    竟然又是施展出了消耗六十年寿命才能够施展的“屠仙**”。

    在亿万鬼神嚎哭的血雨之中，那些大混沌神雷，全部被血雨打灭。方寒奔腾闪烁，携带无与伦比的威严，手如擒龙，硬生生的在混沌神雷之中，抓住了一团巨大宽阔的剑光。这剑光就是大混沌雷剑的本体，一被抓住，立刻显现出了真实的模样来，是一口长达五尺，上面刻画着神秘花纹的大剑，剑身上，流转着无数混沌之气，古朴，苍凉，洪荒，久远，长存的气息，从那些神秘花纹上散出来。

    “八部浮屠！”

    一把抓住大混沌雷剑的本体，方寒奋力一掷，直接掷进了八部浮屠之中。

    然后八部浮屠上面的诸多高手，道器，都同时运转大普渡禅光，照射在雷剑上，日月精轮更是爆成一道金色长虹，死死压制这雷剑。

    “和黄泉图，一起压制住大混沌雷剑和梵清影。烟水一，你也把沧海神珠进入我的黄泉图中，共同压制你这闺密。我已经把神族的四大神王，化为神通果，得到了它们的所有元气和四枚真神种子。只要你帮助我压制住这口上品道器的神剑，我立刻就把元气渡化给你，让你修成半个不死之身！”

    方寒强大的神念，震荡得烟水一的脑海嗡嗡做响。

    烟水一浑身颤抖一下，知道大混沌雷剑不是那么好压制的，立刻把自己的沧海神珠也进入了黄泉图中。

    她自然不怕方寒困住她的道器，同时她也想探听一下，黄泉图的秘密。

    黄泉图，八部浮屠，沧海神珠，得到了神王肉身实力恢复了许多的万古巨头“木道人”，这些强横的力量，交织在一起，终于暂时压制住了梵清影和大混沌雷剑。

    方寒和“烟水一”再次手牵手，联合在一起，强大的元气冲刷进黄泉图中。不要本钱的灌注在自己的法宝之中。

    “你们！居然反水！你们到底是什么人？”

    方寒和烟水一这一出手，就击杀了五大神王，镇压梵清影，蓄谋已久，恨天道人正和人皇笔交手，抵挡住这件绝品道器的无上凶威，没有办法分神，冷不防就出现了这样的变故，一时之间，气得头都竖立了起来，全身紫袍膨胀，眼眶都裂开，流淌出鲜血。

    怒火，蓬勃的怒火，在他身上熊熊燃烧着。

    他的耳朵，鼻子，眼睛，嘴巴，都冒出了浓浓的烟雾，竟然是“七窍生烟”。

    这要气愤到什么地步才会这样？

    “人皇笔，我们有过一面之缘。大劫到来，神族再次入侵我玄黄大世界，这次我把神族引入这里，就是想要借助你的力量，击杀这头神皇。这是恨天神皇！”

    方寒陡然之间，爆出磅礴的声音，强大的神念，横扫四周，传播到了人皇笔的意念之中，也同时让恨天道人知道了。

    “原来，这一切都是计谋。你就是方寒！我居然被你骗过了。你想杀死我。于是把我引到这里，借助人皇笔杀死我！”恨天道人咆哮起来，他此时此刻，已经认识出了方寒，因为方寒在动用黄泉图的时候，转世投胎诀就失去了效果，他从“乌拉王子”摇身一变，变成了方寒。

    “果然大劫到了，我算算，也应该到了。神族已经休养生息，也该来进攻玄黄大世界了。神皇！你居然是一头神皇，隐藏得很好。”人皇笔的器灵，出嗡嗡嗡的声音：“方寒，你叫做方寒。上次的确我们有过一面之缘。你是这次大劫应劫之人，神族进攻玄黄大世界，你当仁不让，要拯救这个世界，积累无边功德，拯救无边生灵，它日成就，必定无与伦比。”

    人皇笔在这说话之间，笔锋连连颤抖，铁钩银画，一笔一笔，都蕴含无上大道至高道理，天地法则，空间变幻，甚至还牵扯到时间流逝。

    这一笔一笔，压迫向恨天道人，几乎是禁锢了整个虚空，到处都是混乱的气流波动和空间风暴，在这空间风暴之中，方寒和烟水一联手也自能自保，居然一时之间，无法配合人皇笔对恨天神皇出手。

    现在，烟水一和方寒，居然无法插手战斗。

    这也是因为他们的上品道器，宝贝全部都镇压“大混沌雷剑”和梵清影去了。没有法宝，单单凭借本身的实力，实在是难以插手到这种层次的战斗。

    “人皇笔的实力，实在是太强横了。几乎是有我太一门仙器永恒神炉的风采。不过这恨天神皇的真实实力还没有挥出来，他是神族的神皇，法力浩瀚。神族身躯，更是诸天万界最为神奇的存在。我们该怎么办？”

    烟水一调动自己的本命天地法相，天灾元神，笼罩住自己的肉身和方寒。

    “至少我亮明了身份，不受人皇笔的攻击了。”

    方寒也调动自己的金丹，配合“天灾元神”，竭力酝酿法力，准备妥当，心中却暗暗想道：“如果人皇笔能够击杀恨天神皇，我取到恨天神皇的精气，可以炼制成长生果！吞服下去，直接就是长生秘境。”

    上古之时，世界之树吸收神君，神王，可以凝结成神通果，服用的人直接成为神通秘境。

    而吸收了神皇，就可以化为长生果，服用的人，直接成为长生秘境的万古巨头！

    现在有一头神皇在眼前，方寒自然不肯放过。他知道自己修成长生秘境，肯定非常艰难。就算有七命玄门丹，也不过是有一半机会。

    如果有了长生果，那就等于是十成机会。

    修成长生秘境，直接成就不死之身，纵横逍遥。那个时候，才称得上大自在，大舒畅。不比现在还在神通秘境挣扎。

    “既然你们知道了我神族神皇的身份，我就让你们看一看，诸天万界统治者的实力。”

    恨天道人再次狂吼，身上一阵枷锁断裂的声音，似乎是解开了自己的封印。显现出神族皇者的形体来。


------------

第四百一十五章 三面三手三腿

    第四百一十六章

    恨天道人头顶上的一片虚空居然被他以强横的法力，打开了一个窟窿。

    那窟窿里面，似乎是另外一个世界，漆黑沉沉，不见天日。但是在漆黑的深处，无数古怪的生物酝酿着，好像自混沌之中产生，要统治整个宇宙。

    “糟糕，这恨天神皇在运用神之力，无上神识在打开虚神界，借助其中的无上神力。这样一来，他的力量无穷无尽，有一个大世界在支撑着，所向无敌。”烟水一看到这一情况，大惊失色，快的和方寒交流着。

    “你也知道虚神界？”

    “当然，神族的一切，在我太一门的许多记载之中。我有幸阅读到了。”

    “这次神族出现的事情，你会不会告诉太一门？”

    “想必你们羽化门早就知道这件事情了吧，神族入侵，乃是我们玄黄大世界仙魔妖三道的最大劫数，如果有门派提早做准备，做出种种谋划，那必定大占便宜。你肯定不希望我把这件事情告诉太一门吧，不过只要给我足够的好处，我也可以不说。”

    “杀了这恨天神皇，就有无穷好处。不过，我先也得给你一些好处，我就把洗涤好的四枚真神种子，神王元气传递给你，让你知道半个不死之身的好处。而你，可以给我几枚太清玉液大还丹。”

    “好，我们法力沟通，寻找机会。帮助人皇笔击杀恨天神皇！”

    电光石火之间，方寒和烟水一就达成了一笔协议。

    方寒眉心的世界之树颤抖着，两枚包含了真神种子的神通果被灌注下来，化为元气，硬生生的轰入了烟水一的体内。

    而烟水一，则是把四枚太清玉液大还丹，粉碎化为元气，注入了方寒的身体之中，纯净而磅礴的元气，还有一种种来自仙道常在，永恒的气息，弥补着方寒因为施展“屠仙**”而损失掉的寿命和气血。

    太清玉液大还丹！

    太一门用无上仙器，永恒神炉炼制出来的丹药。

    每一枚丹药，都可以增加千年寿元，大补元气，甚至带着仙器“永恒神炉”的气息，服用之后，好处多得无法想象。

    方寒才一服用下去，脑海中的识海，突然就升腾出了一股股的清灵之气，仙气飘飘。九大识海，在这清灵之气的酝酿下，似乎变得更为坚固，更为平稳，运转法力的时候，多了一股不朽，永恒的意境。

    而弥补了自身损失的寿命，加固识海之后，多余的药力，快冲入了金丹之中，拥有九十三种神通的大金丹上面的虚影，越来越清晰，越来越明朗。

    千手千眼，在虚空中存在的那尊魔神，居然出了声音，它的千只手，在挥动着，捏出不同的印诀，每个印诀，都出了好像佛门的禅唱！梵音。宏大，浩然，纯正，又充满着渡人过苦海的悲悯心境。

    而它的千只眼睛，却是截然不同。

    每一只眼睛睁开，都出了亿万魔鬼嚎哭的声音，种种痛苦，残忍，狡诈，狠毒，暴戾，悲哀……都从眼睛之中散出来。每一只眼睛之中，都包含着一种魔性，千种魔性，汇聚起来，简直是有一种万魔之祖，魔中之魔的存在。

    千只手，代表着千种慈悲。

    千只眼，代表着千种魔性。

    既有着渡化天地生灵的大慈悲。又有着毁灭天地的大破坏。

    佛性，魔性，在方寒的金丹虚影上，展现得淋漓尽致，却又无比融洽，代表着一阴一阳，人性的两面。

    无法想象得出，方寒的这尊神通天地法相祭炼出来之后，会厉害到一个什么程度。

    不过，四枚太清玉液大还丹的力量，把方寒的寿命，再次提升到九千九百九十年，但是药力却还没有能够使得金丹蜕变成神通第九重，天地法相的境界！

    烟水一有九枚太清玉液大还丹，现在给了方寒四枚，弥补他的损失，再度增强他金丹的威力，却不能使得方寒蜕变。

    当然，烟水一也只得到了方寒两枚真神种子，两大神王的本命精气。

    当真神种子冲入她的体内，她就感觉到自己身体内每一寸元气。每一部分血肉都开始有一种凝练和气化的感觉，似乎立刻就要坐地飞升，散而元气。化身亿万存在。

    这是道书之中记载，要修成不死之身的一部分征兆。

    烟水一大喜，再度运转神通，但是那真神种子已经炼化，神王的精气也全部消化，还差一部分就可以蜕变，偏偏是没有了。

    “果然有效果。”

    “你的太清玉液大还丹也有效果。”

    两人同时出精神，一个碰撞交流，相视一笑。

    在这次交易之中，两个人都觉得对方没有欺骗自己，都得到了天大的好处，两人的联手在这次交易之中，得到了进一步的信任。

    轰隆！

    方寒和烟水一，法力沟通，相互交换了一半真神种子，太清玉液大还丹的一刹那。周围的空间，剧烈颤抖起来，一道道的空间风暴横扫当场，那恨天道人强行打开了自己和虚神界的一个通道，汲取无穷无尽虚神界的气息，身体开始膨胀，紫金道袍，先撑开破裂，外面的皮肉，居然也被撑得直接裂开，从皮肉之中，显现出了紫金色的骨骼。

    他足足膨胀到了三百六十丈高下，如一尊太古巨人，头颅上一共有三个面孔。一个面孔是凶恶，一个面孔是危险，还有一个面孔高高在上，毫无任何表情，就如天道一般统治运转万物。

    他的全身，都是紫金色的骨质。

    他的手，也有三只，两臂各一只，胸口居然还生长出一只来，每只手，足足有九根手指头，每一根手指头，都有几人长，狰狞万分。

    方寒突然想起，遮天魔手也是九根手指头。

    也许，创造遮天魔功的魔道巨擘，是参加过神族大战的，于是看到神族的手，创造出了这门无上神通，暗含大道原理。

    恨天神皇的腿，也不是普通的人两条腿，而是三条腿！各自分叉，化成一个三角支架，立在虚空之中，稳定无比，好像没有人能够把它推倒一般。

    三个面孔。

    三条手臂。

    三条腿。

    这就是恨天神皇的本命形体，神族之躯体。

    三面，三手，三腿，代表着一种更特殊的含义。似乎是有一种“三生万物”的意境在其中。

    他周身磅礴的神之气，散出去，比方寒的大切割术厉害十倍，把周围的虚空切割得粉碎。

    他的三个面孔，都出了声音：“你们都得死，人皇笔。你已经不是仙器，你再也没有远古时候的威力了。”

    “恨天神皇？看来你还没有彻底领悟空间规则。你这个小小的神皇，我在当年，不知道击杀过多少，你们神族之中领悟了生死之道的神王，都被我永恒磨灭。小小神皇，我今天就让你彻底知道，为什么我能够让你们神族所有的族人，都恐惧我。”

    人皇笔的器灵，出更为磅礴的声音，小小一枚晶笔，在高达百丈的恨天神皇眼中，连微尘都算不上，但是却给恨天神皇无与伦比的压迫力。

    小小晶笔，随意一法则，随意一摆动，就是至高道理。

    一面出强横的神念，人皇笔神龙摆尾似的，已经在虚空之中，书写出了一个又一个的符箓，这些符箓，闪闪光，如天上的恒星，闪烁之间，居然化成了一个又一个的道人，每一个道人，都高冠奇服，古老无比，各自步罡踏斗，打开了一些神秘空间的门户。

    宇宙之中，有无穷无尽的神秘世界。仙界，虚神界，佛界………有些无上神通，就是用自己的神念，和这些世界沟通，汲取其中的力量，补充自身作为对敌手段。

    人皇笔书写出的符箓，化身成一个又一个的道人，每一个道人步罡踏斗，居然都打开了一个神秘的世界！从其中汲取着千百种不同的气息，似乎要再造天地。

    “这么多的世界，从这么多的世界之中汲取力量。这是什么境界？什么道术？”

    方寒和烟水一两人，都看得目瞪口呆，他们简直感觉到，人皇笔颠覆了自己的想象。修炼的境界，不是两人能够理解得了的。

    “太厉害了！如此境界，如此威力，我们完全插手不上。人皇笔和恨天神皇就要对拼了，我快点，我们躲藏进黄泉图之中，他们对拼的余波，我们都恐怕难以承受，黄泉图是绝品道器，品质极佳。他们的余波伤害不到我们。”

    方寒看到这样的情况，想也不想，拉着烟水一就进入了黄泉图之中。

    顿时，黄泉图就变化成了一张图画，漂浮在无边无际的空间风暴，炼狱火海之中。

    人皇笔和恨天神皇，在地底十万丈深处的炼狱火海熔岩之中对拼，而方寒和烟水一，就躲藏进了黄泉图之中，竭力想要躲避开两大高手对拼的余波，又想乘机占到便宜，偷袭杀死恨天神皇。

    就在方寒和烟水一躲藏进黄泉图中的时候，恨天神皇动手了，他身体猛的向前一探，三只腿连番踏在虚空之中，手掌击出，擒拿向人皇笔，遮天蔽日，连番抓摄。幻化出了足足上亿只手掌。

    方寒的黄泉图都感觉到一紧，居然被恨天神皇幻化的手掌抓住。向着一个诡秘的空间之中拉扯。

    “不好，这恨天神皇居然也瞄上了我们了。要把我们拉入虚神界之中。”

    方寒立刻知道了恨天神皇的意图。


------------

第四百一十六章 三百大道

    恨天神皇对人皇笔出手的同时，居然也分出了一部分的力量，擒拿住黄泉图。这令得方寒心神一紧。

    本来，黄泉图，八部浮屠，沧海神珠三件法宝，镇压住了“大混沌雷剑”，梵清影。力量大部分都被分散。不过，方寒的本体和烟水一的本体，一个是凝练了九十三种神通，渡过了风火大劫的强横金丹。一个是神通十重，修成了大灾难术的“天灾元神”，法力都堪比万古巨头。

    这两人联手，进入黄泉图中，第一是躲避恨天神皇和人皇笔对拼的余波，第二是联手镇压大混沌雷剑和梵清影。

    虽然梵清影和烟水一曾经是闺密，但是知道了她和神族有密切的关系之后，烟水一自然知道，以前她都是一直在利用自己。所以镇压起来，绝对不留手。

    方寒和烟水一联手的力量，何等浩瀚？只一下，就把梵清影和大混沌雷剑死死的压制在了黄泉图的深处，散不出一丁点儿的法力。

    同时，黄泉图，八部浮屠，沧海神珠的大部分力量都被解放了出来。

    “这恨天神皇厉害无比，身体之中更是有着神域空间，我们千万不能被他擒拿住。否则拉扯进了他身体之中的神域空间，我们必死无疑。”烟水一感觉到了黄泉图的颤抖，被大手擒拿住，向一个神秘虚空中拉扯，凭借丰富的修炼对敌经验，立刻就知道了这是怎么一回事情。

    太一门的典籍对于神族的描述，比方寒所要知道的还多得多。

    “神域空间？”

    方寒从来没有听说过这种东西，他倒是知道，神族的神王，体内自称一个小小的空间，可以用来储存丹药，法宝。这次他杀了五大神王。其中四尊神王被炼制成包含了真神种子的神通果，一尊躯壳被炼化后给木道人做为庐舍。

    不过，五大神王身体之中的储物空间被他却全部拿了出来，丢给木道人去清点，炼制八部浮屠和给那些天魔运用。

    木道人自己本来也有丰富的珍藏，不过方寒自从渡化他之后，就没有去取，而是让他炼制八部浮屠。

    《天龙秘笈》记载，八部浮屠的炼制，需要如山如海，甚至一个世界的天才地宝，各种珍惜，木道人现在是把所有的材料，都拿来祭炼了，塔身虽然越来越厉害，越来越坚固，不过把其中八件法宝，全部化为道器，只怕再多十倍的材料都没有用。

    方寒现在掠夺到法宝之后，只要不是道器，统统都丢给木道人，让这尊万古巨头和日月精轮，轮转圣王吸收，重新炼制，融入塔身之中。

    黑幽王也在其中配合。

    有这些强大的存在替自己日夜不停的炼制。方寒完全省去了炼制法宝的功夫。

    “神域空间，乃是神皇高手独有的体内领域，奥妙无穷，就好像一件道器级别的丹炉，能够熔炼万物。”烟水一解释着，双手连连挥舞，一道道磅礴的水光，凝聚成了一尊尊巨大的手掌，又是“沧海古浪掌”，向外轰击了出去。

    “方寒，打开黄泉图的禁制，让黄泉圣河借我一用。黄泉圣河，一道忘情水，乃是天地之间最为神奇的水力，若是能够为我运用，我的水系法力要增强十倍都不止！”

    在运用“沧海古浪掌”的时候，烟水一试图引动脚下黄泉圣河的威力，但是却无济于事。

    “哼！黄泉圣河，是我的本体，我乃是黄泉河的龙脉，就算是给你运用，你也带走不它，拿去吧！”

    阎长达千丈的身躯，在黄泉图中夭矫升腾，张口一喷，大河滔滔，上面一阵黄光闪烁，顿时解除了禁止，被烟水一的“沧海古浪掌”引动，轰隆一声，奔腾呼啸。果然，“烟水一”的沧海古浪掌足足大了十倍，虚空中，闪烁出了上百万的掌影，每一枚手掌，都带着天道忘情的气息，方圆几亩大小，凝练无比，粉碎虚空，一击下去，好像上百万的大河，突然泄洪。

    恨天神皇本来施展出一部分的力量，要把黄泉图生生的抓摄进了自己的“神域”之中，但是刚刚抓到黄泉图一角，冷不防黄泉图之中冲出了百万掌影，每一道掌影，都如大河决堤泄洪，而且那一道道的掌印之中，还蕴含着一种无情的意志，撼动了自己的本命神之力。

    一时之间，黄泉图重如山岳，非但抓摄不动，还不断的把自己的神之力粉碎。

    “两个小辈，还想和我抗衡，简直是萤火之虫，和皓月争辉。”恨天神皇见此心中恼怒至极，他本来想一举把黄泉图拉入自己的身体，解救出梵清影和大混沌雷剑。但是却无济于事，于是三个面孔，三张嘴巴猛的一喷。

    噗！

    无数星辰光辉，从他的嘴里喷射了出来，浓郁的星辰光辉之中包裹着一尊罗盘，上面的罗盘针滴溜溜旋转，电芒闪耀，夹杂在自己的“神之力”中，轰击向了黄泉图。

    他又祭出了“恨天罗盘”来镇压方寒烟水一黄泉图。

    巨大的罗盘，压迫下来，罗盘指针不断旋转的同时，散出一股强横的吸引之力，罗盘中央，再次升腾出了一只九指大手，抓向黄泉图。

    这只九指大手，是恨天神皇的本体手掌，借助恨天罗盘从远处直接伸了过来，动了真格的，要把黄泉图抓住。

    咔嚓！咔嚓！

    在“恨天罗盘”和恨天神皇本体大手的压迫之下，烟水一的“沧海古浪掌”直接崩溃，随后，一股铺天盖地的大力，冲刷着黄泉图，使得里面的人都有一种风雨飘摇的感觉。

    尤其是黄泉图的入口处，隐隐约约，那九指大手，连连抓破空间，竟然是要突破进来。

    黄泉图本身，是绝品道器，无法破坏。但是它却有着入口，可以让里面被镇压的强大存在突破，也能够让外面强横的敌人攻击进来。

    当然，如果黄泉图恢复了全部的力量，在入口处，就会显现出轮回之盘来。到时候，进入入口的强大存在，会直接跌落到轮回盘中，享受无穷无尽永生永世的痛苦轮回。

    巨大的力量，就要撕裂黄泉图入口处的缝隙，跻身进来，一旦让恨天罗盘和这只大手进来，恨天神皇整个人，甚至都能够找到这个入口的缝隙，直接降临到黄泉图中，到时候不断镇压不住大混沌雷剑，而且方寒，烟水一，阎，木道人，黑幽王，星云宝宝等人的性命都难以保全。

    恨天神皇的实力，到了现在，方寒心中已经有数了。

    相当于长生秘境第二重，修成了不死之身巅峰的高手，开始领悟空间规则！而且他是神族，就算是最为普通的神皇，也可以对付两个长生秘境第一重万寿境的高手。所以，恨天神皇的战力无比强横。

    “恨天神皇，和我动手，你还敢分心，是找死么？还是嫌自己活得太长了。小小神皇，如此藐视我。我就让你见识见识，什么叫做真正的三千大道，你以为你学到了一点点的皮毛，大封印术，就敢封印我这三千大道的老祖宗，仙界永生之门流转出来的大道，我会几百种！诸天无量，诸天无量，大威大德，大威大德，三百大道，虚空斩杀！”

    人皇笔，在这个时候，陡然完成了法术的符箓，虚空之中，成百上千的道人，打开一个又一个的世界，汲取其中的力量，终于饱满。

    随后这些道人，陡然一声长吟，出了无与伦比的声音，每一个道人，都整齐无比，演化出了一门神通，汇聚成神通法则的洪流，朝着恨天神皇击杀过去。

    砰！

    一个道人炸开，化成了千万条黑线汇聚成的符箓，居然是“大切割术！”

    嗨！

    一个道人摇身变化，四周的空间开始崩灭，居然演化成了三千大道之中的“大崩灭术”。

    吽！

    一个道人跌坐，身体上面升腾起火焰，燃烧着，形成了一个混洞，里面出了种种吞噬之力。居然是“大吞噬术”。

    唵！

    一个道人身体弓起，弹射而出，化身成了千百道长虹，交织成封印，居然是恨天神皇刚刚施展出来的“大封印术”。

    随后，一个又一个磅礴的大道法则，显现出来，每一种大道法则，都是亘古以来，流转的无上神通！

    这个世界上，无上神通有千百万种，但是越了无上神通的，就是三千大道术，大道法则。

    神通功法，一般来说，分为神通，大神通，无上神通，然后三千大道。三千大道，任何一种，炼到极致，每一种威力无边无际，浩瀚披靡，震撼日月星辰，动摇天地宇宙。

    现在，人皇笔，大笔挥舞，符箓变化为道人，吸纳千百异度空间，平行世界之中的种种神秘元气，足足打出了三百大道！

    人皇笔的“大切割术”比方寒要凶猛得多，“大崩灭术”也比魔帅的要厉害无数倍，至于“大吞噬术”竟然威力也比方寒融合了鲲鹏巨蛋的还要浩瀚。没有办法，境界相差太多太多了。

    嗡嗡嗡……

    三百大道，汇聚成了大道法则洪流，完全笼罩向恨天神皇。

    “恨天神皇”的三张面孔，彻底变了。都变得震惊无比，“人皇笔，你居然会这么多的大道！拼了！”


------------

第四百一十七章 封印破裂

    “人皇笔不愧是人皇笔，一口气出三百大道法则，换了我要是恨天神皇，半个不死之身崩溃，头颅粉碎，金丹也粉碎，八部浮屠也粉碎，黄泉图的入口也被打得粉碎。绝对不会有半点生机可言。”

    方寒在对抗“恨天神皇”大掌抓摄，还有“恨天罗盘”压制的时候，他的神念也通过黄泉图，审视外面的战场。就“看”到了人皇笔一口气挥出三百条大道法则，凝聚成一股洪流，弥天极地，让得恨天神皇逃无可逃，避无可避。

    三百条大道法则，其中是有方寒修炼过的，也有方寒所知道的，但更多的是方寒无法叫出名字来的。

    虽然那些排名在前的大道，如“大轮回术”“大愿望术”“大阴阳术”“大灾难术”“大五行术”………等等不在其中。但三百大道法则汇聚成一股的力量，方寒无限感觉到了人皇笔作为远古仙器，现在绝品道器的无上天威，这是一只天道神笔，法则的神笔。

    谁掌握在手里，谁就能够掌握大道。

    三百大道凝聚成的洪流，让恨天神皇逃无可逃，避无可避。似乎是冥冥之中，有一股命运的力量，把恨天神皇的灵魂锁定，除了硬拼这三百大道法则之外，再也没有其它的可能。

    “人皇笔，本皇和你拼了！”

    恨天神皇全身紫金色的外壳身体，出现了寸寸裂痕，好像里面有一股磅礴的神力在燃烧，他抓向黄泉图的九指大手也缩了回去，恨天罗盘也缩了回去。

    “霸绝天地，神皇裂天，神域崩灭，裂天**！”

    恨天神皇身上紫金的色的火焰，陡然冲起，一层又一层的泥土，被这紫金色的火焰融化，化为虚无。足足冲起了万丈来高，似乎要喷射出地面！此时的决斗，是在地底十万丈深处的遭遇战，而恨天神皇身上的火焰，有融化地壳，冲出地面，冲上九天的趋势。

    这尊神皇，三条腿竭力撑开，三条手臂挥舞，延长，千分之一个刹那，就结成了无数古怪的手印，他的三个面孔，三千分之一刹那，吐出了三个音节，这三个音节，谁也不知道是由多少个音符构成，似乎是神族诞生的本命声音。

    尽管方寒修炼天龙八音，深深懂得音节的奥妙，但是听到了这三个音符，仍旧是一头雾水，无法重复出来。

    “撕裂！”

    恨天神皇冲出紫金色火焰，挥舞手掌，施展出古怪神术，三条手臂乱舞，轨迹弧线跳跃着，演奏出了一曲大破坏，大死亡的音符。

    “赶快封闭上黄泉图的入口，不然让这两大高手的余波冲进来，黄泉图中肯定会翻天覆地，弄个底朝天。大混沌雷剑也镇压不住。”

    黄泉图的神念，电光石火就传播向了整个空间，阿鼻之门，奈何之桥，出现在入口处。方寒的身体一动，也站立在入口处，飞起自己的本命金丹，调动半个不死之身。刚刚他服用了四枚“太清玉液大还丹”，寿命到了极限的“九千九百九十九岁”，元气大补，处于全盛时的巅峰，一颗金丹，也有随时都破丹蜕变天地法相的味道。

    他用自身堵住入口。

    同时烟水一也飞了过来，两人都站立在奈何之桥上，绘制出种种符箓。竭力封锁入口，免得被余波冲杀进来。

    就在两人电光石火刚刚布置妥当的时候，外面恨天神皇，人皇笔已经碰撞在了一起。

    三百大道法则，紫金色的火焰，对轰。如彗星撞击日月。爆出前所未有的强烈震荡。

    刹那之间，一切都失去了光华。

    整个世界，失去了颜色。

    方寒在这一刻，口，眼，耳，鼻，舌，身，意，全部都好像失去了感知作用，他眼前的世界观念，都彻底崩塌，好像回到了天地没有开辟过的混沌之中。他甚至无法感觉到烟水一，无法感觉到八部浮屠，无法感觉到黄泉图。

    甚至，无法感觉到自己的金丹！还有自己的身体。

    他已经感觉不到自己的存在。似乎在这一下，时间都停止住了他的脚步。

    “方寒，小心！”不知道过了多久，好像是千百年，又好像是一瞬间，他的意识之中，传达来了烟水一的神念，陡然清醒了过来，就看到自己的下半身，忽然一下化为了灰烬，幸亏脑袋上有金丹的保护，并没有被击溃，否则这一下，他就永远清醒不过来了。

    而烟水一，站立在他的旁边，此时，衣服全部破碎，显现出了白皙的**，脸色苍白，哇的一口鲜血喷射出来，方寒甚至看到了她的天灾元神，都在脑海之中被打成了多种神通！这一下受伤，比自己还要严重。

    显然是两人站在黄泉图的入口处，抵挡住余波冲进来，但是却被余波震成了这样。

    “元气恢复！”方寒修成了半个不死之身，倒还好一些，念头一动，化成灰烬的元气，再次重组，恢复了自己的躯体。

    而烟水一，吐血之后，也睁开眼睛，调动自己的法力，恢复精气神。

    “方寒，你居然想借助人皇笔诛杀我，还得我身躯化为乌有，被人皇笔所镇压，只剩下一个头颅，而且无法恢复。我要吞了你，吞了你们！”

    哗啦！

    一个庞大，足足有方圆几亩大小的紫金色脑袋，出现在了黄泉图入口处，这个脑袋有三个面孔，居然是恨天神皇的脑袋。

    他的三只手，三条腿的身体，全部消失不见。

    而此时，方寒就看到，在很远的地方，人皇笔又恢复了如太古大山一般的形体，在他晶莹的身体内部，恨天神皇的无头身躯，像琥珀中的苍蝇一般，被冻结在其中。

    在恨天神皇的头颅颈项下面，出现了深深的创口，创口上不停的有紫金色血流淌。这尊神皇的脖子口，被人皇笔力量斩杀，居然无法施展出再生的力量，重新长出身体！

    人皇笔的恐怖，可见一斑，不死之身的决定高手都要被其斩杀，不能恢复。

    不过，人皇笔这一下把恨天神皇的头颅斩了下来，封印他的无头身体，也似乎是消耗了不少力量，毕竟它已经不是当年的仙器了。而且它没有找到能够催动它的人。

    所以，就在恨天神皇头颅飞到黄泉图入口的时候，人皇笔居然来不及进攻。

    恨天神皇此时此刻，也对方寒恼怒到了极点，要不是方寒的算计，他不会损失如此惨重，他的十二大神王，前七个，后五个，全部都死在了方寒的手上，这次更是引诱自己遇到人皇笔，害的自己惨败，十成力量失去了九成，只剩下一个头颅。

    他对方寒恨，恨，恨！恨到了极点。

    这一下他飞过来，就是乘着人皇笔封印自己的无头躯体，无法兼顾的情况下。施展出自己的本命神域空间，一口吞下黄泉图，然后飞走。

    “找死”

    方寒一看头颅飞到，双手挥舞，就是一团团的阿鼻魔气砸了过去，其中更是蕴藏了自己世界之树的灵气，竟然要克制恨天神皇的头颅。

    “众神领域，覆盖天地！”

    恨天神皇张开大口，咕咚一下，居然把方寒连带整个黄泉图都吞了进去。然后头颅上出强烈的紫色火焰，向上猛冲，地底深处的泥土，坚硬的玄武岩石板块，遇到紫色神火，纷纷融化，竟然被他冲了出去。

    “想跑！”

    人皇笔出轰隆隆的声音，再次摆动身体，剧烈缩小，力量浓缩，威能铺天盖地。一笔之间，空间破裂，哧啦！恨天神皇的头颅上，就出现了一道深深的裂痕。似乎要被斩破一般。

    “啊！啊！”恨天神皇出了凄厉的惨叫，元气再次大伤。

    “小小一个神皇，也想在我面前逃跑？”人皇笔的神念，笼罩四面八方。

    但是，就在这个时候，在无边的炼狱火海之中，出了铁链拉扯的声音，火海深处，似乎困锁了一个无边凶魔，这个时候，不堪镇压，要挣脱封印，脱身出来。

    嗤嗤，嗤嗤嗤嗤……

    无数白，从火海炼狱熔岩之中冲了出来。居然一下缠绕住人皇笔的身体，使得这支旷世绝笔无法施展锋芒，斩杀恨天神皇。

    “天助我也，天不亡我！这里居然还封锁了一位太古大能，我知道了。等我回去，炼化了方寒等人，夺得他们的法宝，吞噬黄泉图的器灵，恢复力量，在纠集我神族中的高手来彻底降服你，人皇笔！”

    看到这样的情景，只剩下一个脑袋的恨天神皇，大喜过望，不要命的上窜，终于窜出了地面。逃之夭夭！

    “可恶！这方寒身上，有着世界之树的幼苗。他承载着玄黄大世界的命运，如果被神族掠走，后果不堪设想。”人皇笔出了愤怒的咆哮，身体再度暴涨，扭曲，把缠绕自己的白切割得粉碎。

    但是，在炼狱火海深处，一个幽幽的声音响彻了起来：“没有用了，人皇笔，我称着刚才你和神皇的对拼，把枷锁炼化了一半。你从此之后，再也镇压不了我。而且在不久的将来，我会真正脱困而出。”

    无穷的白，再次从火海之中激射上来，和人皇笔斗在一起。


------------

第四百一十八章 大诅咒术

    “糟糕，我们被困住了。被恨天神皇吞进了他的神域空间之中。”

    方寒此时，隐藏在黄泉图之中，通过黄泉图的入口向外看去，只能看到无边无际的迷茫虚空，虚空之中到处荡漾着一股股的混沌之气，好像血肉一般在蠕动着，每一次蠕动，黄泉图就感觉到了一次强大的挤压，研磨。

    好像被人吞进了一个古怪的胃中，而这个古怪的胃，要消化黄泉图。

    黄泉图的入口，不断的被混沌之气蠕动的巨大力量冲击着，砰砰砰……入口的禁法，一层层的在裂开。

    一旦破裂，外面迷茫虚空中的混沌之气冲刷进来，里面的大混沌雷剑，梵清影就要脱困而出，到时候方寒等人手忙脚乱之下，必定要遭到“恨天神皇”的毒手。

    “不好，恨天神皇肯定是脱离了人皇笔的追杀，在逃跑之中，可能是要讨回獠牙群岛，然后借助饕餮牙齿布置下的大阵之力，配合神域空间，彻底炼化我们。”

    烟水一睁开了眼睛，伤势恢复了一大半。看着黄泉图外面的迷茫空间，到处蠕动的混沌之气，立刻沉声凝重的道。

    “哈哈哈哈，不愧是太一门的第一真传弟子，水神元灵转世，居然猜测出了我想要干什么！你们设计想要陷害我，可是却没有想到棋差一着，人皇笔镇压了一个太古大能，在我们的拼斗之中，那太古大能借助拼斗的力量，打开了枷锁，现在人皇笔正在手忙脚乱，让我逃了出来，我虽然只剩下一个头颅，但仍旧不是你们能够对付得了的。我的神域空间还在，可以彻底融化里面。你们就等着我飞到獠牙大阵之中，借助阵法，彻底来炼化你们吧！”

    一股股带着无穷怨恨的声音，传达进了黄泉图中。

    随后，黄泉图之外的混沌之气越来越浓郁。黄泉图四面八方都响彻起咔咔，咔咔的声音，似乎是空间要被那股巨大的蠕动之力解体。

    “怎么办？”

    方寒和烟水一对望了一眼，都觉得事态严重！双双飞出自己的本命金丹和本命元神，全力封锁住黄泉图的入口。

    但是，越来越浓厚的混沌之气，空间之力，却令得方寒和烟水一都有些力不从心。黄泉图之中镇压的大混沌雷剑，梵清影又蠢蠢欲动起来。

    “这样下去，我们迟早要被炼化。这恨天神皇太恐怖了。方寒，你诡计多端，有什么好办法没有？”

    “事到如今，我们也不必有所隐瞒了。我把剩下的两枚神通果，真神种子给你，希望你能够炼成半个不死之身，而你把剩下的五枚太清玉液大还丹给我。帮助我练成神通九重，天地法相，希望能够有一线生机。”

    “好！事到如今，也只有这样了！”

    烟水一把剩下的五枚太清玉液大还丹丢了出来，而方寒则把剩下的两枚神通果灌输进了烟水一的身体，两人在黄泉图的入口盘膝坐了下来，各自默运玄功，同时布置下种种神通，催动黄泉图的威力，竭力封锁入口，不准恨天神皇的力量入侵进来。

    “阎”也是一声呼啸，长达千丈的身体，缠绕着奈何之桥，背后显现阿鼻之门，在入口的最前沿，阻挡一股股的混沌之气积压。

    “你们想突破，简直是痴心妄想。看来我得催动一气炼仙大阵，把你们全部融化在其中。”似乎是感觉到了烟水一和方寒在相互交换最后的好处，修炼神通，以求突破，恨天神皇彻底震怒了。

    九天罡风之中，一个方圆几亩大小的紫金色头颅，飞快的穿梭着。

    这个头颅上还有一道触目惊心的伤痕。头颅是恨天神皇的，头上的伤痕是人皇笔造成的。现在恨天神皇已经不能施展大挪移术，而是用普通的遁法。

    不过，就算是普通的遁法，度竟然也和方寒全力飞掠的度相差不多。可见神族神皇之恐怖。

    “一气炼仙，虚神界，神族本源世界啊。诸天万界最高一层，赐予我无边的力量吧。”恨天神皇的头颅突然在九天罡风层中停留了下来，三个面孔都显现出狰狞，头顶上生出了一只独角，刺破虚空，那虚神界神秘的虚空又被他强行打开，一股股的神之力从其中降落下来，倾泻入了他的脑海之中。

    他的脑海之中就是神域空间，也就是困住黄泉图，方寒，烟水一众人的蠕动混沌之气。

    恨天神皇这一下运用力量打开虚神界，顿时脑海之中的混沌之气更加的浓厚，一波一波，如山排挤过来。其中甚至伴随着地，水，火，风重造的声音。

    方寒刚刚吞下了剩下的五枚太清玉液大还丹，体内翻滚的元气奔腾着，九大识海之中，到处都是翻腾的元气，雄浑的法力。

    九大识海，此时在脑袋之中，好像九个海洋，里面的法力好像液体，又好像是固体，沉重得如水银一般，剧烈流淌着，旋转着，形成了九个漩涡。

    九大识海，九个漩涡。

    点点璀璨的星光，从九个识海的漩涡中冒出来，生生不息，把九个识海变成了九大星河漩涡。一眼看去，方寒的脑海之中好像容纳了九个星域，九团星云涡流。

    他的本命金丹，蕴含了九十三种神通的金丹，就在九大识海之上，静静的悬浮，好像天道一般悬挂在最高虚空。

    九大识海旋转冒出的点点星光，不停的融入金丹之中，那金丹越的光彩夺目，其中的那尊“千手千眼”的魔神出来的梵唱和亿万魔鬼嚎哭的声音越来越大。随时都要突破，凝练成天地法相。

    前前后后，方寒一共吞服了九枚“太清玉液大还丹”，烟水一这些年的所有珍藏。这乃是天级上品灵丹，每服用一粒，增加千年寿元，而且是太一门镇压气运的仙器，永恒神炉中炼制出来的，玄妙无比。

    按照道理，九枚太清玉液大还丹一服用下去，就算是方寒需要的元气再多，也必定凝练成天地法相，修成神通第九重。

    实际上，方寒也感觉到自己体内元气汹涌，全部都涌向了金丹。随时都会丹破法相生！但是这个时候，黄泉图外却生了变化。

    轰隆！

    外面强烈蠕动的混沌之气，陡然演化成了地水火风四种形态，其中隐隐约约蕴含着一种天地造化之力，冲击而来，把黄泉图冲击得更加颤抖不已。

    “阎”当其冲，被强烈的冲击撞击得一声惨叫，奈何之桥也出了抖动，阿鼻之门更是直接一下关闭，似乎里面的大阵被冲得停止了运转。

    “方寒，这是一气炼仙大阵，神族的旷世绝学！那些神族的太古至高大能，用这大阵，演化混沌一气，甚至可以炼化仙人！你快点修炼出天地法相，我支持不了多久。”阎狂吼起来，竭力抵挡，甚至没有办法回头看方寒一眼。

    “你以为，修成了天地法相，就能够抵挡我的威能了么？你的金丹固然是强大，蕴含九十三种神通，仙魔佛同修，但是就算炼成天地法相，也无法和我抗衡！何况，你想修炼成天地法相，哪里有那么容易的事情。烟水一，你！你！你居然想强行突破长生秘境，成为万古巨头！你想得妙！想得好！不愧是太一门的第一真传弟子，上古水神元灵转世。我诅咒你们！诅咒你们必然沉浸入无边无际的**之海！”

    恨天神皇动一气炼仙大阵的同时看到了方寒在凝练天地法相，也还不觉得什么。但是当她看到了烟水一的时候，却彻底的狂暴了。

    因为烟水一的身上，冒出了一股股的湛蓝色水光，在水光之中，一个门户隐隐约约的浮现在了其中，这个门户的背后似乎是神秘，古老，一切诸天世界的原点。

    那个门户后面，是仙界！

    是神族一直想要凌驾于其上的仙界！

    烟水一在服用了四枚神通果之后，又借助忘情水之力，终于把自己的水神元灵觉醒，吸收着来自远古的记忆，运用自身神通，打开仙界之门，企图和仙界进行沟通，然后修成长生秘境，成为万古巨头！

    烟水一早就数百年前，就修炼到了神通秘境十重，逆天改命境界的巅峰。一直无法突破，一直在积蓄，今天感觉到了自己水到渠成，于是立刻进行最后一步的突破。

    恨天神皇哪里容纳得烟水一突破，要是此女一旦突破了长生秘境，成为万古巨头，那后果不堪设想。

    长生秘境和神通秘境不是一个等级，境界相差太大了。翻天覆地的变化，最起码，那上品道器沧海神珠就能够挥出巨大的威力！

    而且，烟水一这种雄浑的积蓄，甚至在踏入长生秘境的一刻，接受仙界之中传递下来的磅礴信息，直接融合沧海神珠，修成不死之身！到时候，恨天神皇只剩下了一个头颅，如果是对手？

    于是在这一刻，恨天神皇动了一门极其消耗精血的大道！

    “我诅咒你们，修为永远无法精进！”

    “我诅咒你们，永生永世，沉沦！”

    “我诅咒你们，来自**的心魔。把你们的修为，全部烧毁！”

    “天地报应，因缘循环，邪恶阴力，三千大道，大诅咒术！”


------------

第四百一十九章 成双成对

    “这是什么道术！三千大道之中，真的有大诅咒术！”

    方寒正要修炼出“天地法相”把那尊千手千眼佛魔合一的虚影修炼出来，变化成真的时候，耳朵里面就听到了恨天神皇的诅咒，尽管他修炼的时候，关闭了六识，周围一切变化，生生不见，但是那诅咒却好像无形的力量，直入心灵，搅乱着他的识海。

    强横，却又无形，无可抗拒的诅咒力量，缠绕在他的本命金丹上。

    原本璀璨夺目的本命金丹，现在居然开始黯淡起来，上面的那尊千手千眼，佛魔合一的天地法相虚影，也似乎是烦躁起来，出一声声胎死腹中的吼叫。这种吼叫是疯狂的，再也没有佛的慈悲普渡安定，也没有魔的那种诡秘，引诱，阴险。纯粹是一个烦躁得绝望而导致疯的人。

    刹那之间，方寒的眼前就显现出了种种幻象。

    这是心魔大起，走火入魔的征兆。

    本来黄泉图被封锁，恨天神皇只要不破开入口，就无法把力量渗透进来。但是现在，那股冥冥之中的诅咒居然渗透进了自己的识海，甚至缠绕在自己的金丹之上。

    这是何等神奇的诡秘力量？

    不愧三千大道之一。

    “噗！”

    正在全力冲击长生秘境，要修成万古巨头的烟水一此时也遭遇到了“大诅咒术”的袭击，一口鲜血喷了出来，脸上里面全部都是狂乱的**，只有眼神之中还保持着一丝清明。“大诅咒术”乃是三千大道之一，恨天神皇这种高手全力施展，岂是儿戏？尤其是在她全力冲击长生秘境的重要关头，直接就击溃了她的神识，给她造成了不可磨灭的伤害。

    瞬间，方寒，烟水一，同时被“大诅咒术”所伤害，打断了修炼的进程。

    方寒还好一些，他的眉心之中有世界之树，专门克制神族，本身修炼的时候风火大劫非常之重，把心魔早就炼化得不剩下多少了，更是见过心魔老人的奇异神通，虽然没有跟随心魔老人学习到如何操纵心魔，但是在地底参悟一个月，也领悟出了不少道理。

    烟水一就不同了，她全身温度急剧升高，一股火热的气息从每一个毛孔之中都渗透出来。居然是又有引风火大劫的味道。

    方寒甚至感觉到了她的本命天地法相，“太灾元神”就要化成种种灾难，在体内酝酿。

    太一门的道术“大灾难术”，威力虽然大，但是一旦走火入魔，那大灾难也就会降临到自己的头上来。所谓是道力越高，魔头也就越厉害。

    “方寒，居然是大诅咒术！蛮荒魔宗，上古巫道，隔空杀人，借物代形，都是在大诅咒术的基础上演变而来的。非常诡秘，无法克制，防不胜防，想不到恨天神皇居然会。烟水一受伤严重，说不定就会爆炸了。她压制不住太灾元神了。”

    阎急忙咆哮起来。

    “那怎么办？她如果元神爆炸，黄泉图立刻崩溃了。”方寒此时此刻，也没有什么办法。他也没有克制和化解大诅咒术的方法，现在他自己的本命金丹都黯淡无光，凝练不出天地法相来，只有驱除了诅咒，才能够炼成。

    “沧海神珠！”

    就在这时，烟水一眼神陡然闪烁出了一丝清明，呼唤出了一个名字，在下面和八部浮屠一起镇压大混沌雷剑的上品道器“沧海神珠”一下飞了上来。陡然化为一方水世界，把自己包裹在其中。

    这沧海神珠，化成了方圆十亩大小的水世界，烟水一裹在其中，顿时不见了踪影。

    她是在借助沧海神珠的力量，压制住自己的诅咒。

    “方寒，助我一臂之力，把我连同沧海神珠一起沉入黄泉圣河之中，你再进入沧海神珠之中，用黑帝水皇罡气，催动我体内的水神元灵，帮助我驱除诅咒。”

    沧海神珠之中，传达来了烟水一急躁的声音。到达紧要关头，刻不容缓。

    “好！”

    方寒此时也不能说废话，法力一抓，就把沧海神珠托起，飞入了黄泉图深处的黄全圣河之中，只听得哗啦哗啦的水响，大量的黄泉圣水都被吸入了沧海神珠之中。

    方寒的身体一晃动，也进入了沧海神珠的深处。

    整个沧海神珠，沉入河底，无影无踪。

    “你们想摆脱我的大诅咒术，怎么可能。”

    九天罡风之中，恨天神皇巨大的头颅再度吟唱出强大的诅咒。“诅咒你们，永生永世，纠缠在**之中，无法窥视大道真谛。”

    “诅咒你们，道心失守，魂飞魄散！”

    “诅咒你们，在**之中沉沦，万劫不复！”…………

    那强大的诅咒，直接冲入了黄泉图中，进入黄泉圣河内部，再次袭击到了方寒和烟水一的身上，纠缠在两人的灵魂深处。

    呃！方寒刚刚进入沧海神珠的水世界之中，又中了一记诅咒，心中烦恶无比，一阵胸闷气短，似乎要呕吐出什么东西来。

    他的本命金丹上，灰蒙蒙的，蒙上了一股尘埃，九大识海之中，本来晶莹剔透的法力，也开始沾染了杂质，运转都不灵便起来。

    而在水世界中央的烟水一，更是不堪，又喷吐出了一口鲜血。

    此时，烟水一鬓散乱，全身媚红，身上的衣服破损，有的地方显现出雪白的肌肤，若隐若现。尤其是胸口，还有大腿处，都显现出了诱人的春光。她在恨天神皇和人皇笔一击的时候，站在黄泉图的入口处，身上的法衣就有所破损了。

    方寒本来修炼到了无欲无求，可以把任何心魔都炼化的地步，但是此时此刻，看到烟水一的模样，居然心里有些萌动。在小腹丹田处，隐隐约约一股火焰，燃烧起来。这是他压制不住自己的**了。

    “快点用黑帝水皇罡气，帮助我惊醒水神元灵！”烟水一看到方寒进来，有些喘息的道，娇喘连连，脸上的媚更加的明显了，唯独有眼神之中还有几许清明。

    方寒咬咬牙齿，身体一掠，站立到了烟水一的背后，伸出手掌按在此女的背后，运转自己的五帝大魔神通，调动水皇罡气，轰击进了烟水一的体内和她体内的真水结合，组成了一个漩涡，在全身运转着，旋转到了脑海之中。

    不过，他在运转水皇罡气的时候，心中却闪烁出了一丝涟漪，不知道怎么的想起了自己九十三种魔道神通中的几门男女双修的功夫，如“阴阳大采补”“欢喜迷乱术”………都是鬼帝千辛万苦修炼的魔道上乘双修大神通。

    此时此刻，方寒脑海中陡然升腾起一股邪念，想着一下把烟水一按在水世界中，施展魔道双修**，此女在自己身下挣扎，呻吟的种种姿态，那会令自己产生多么强烈的快感………

    这是恨天神皇施展的“大诅咒术”造成的心魔。

    不过方寒心里暂时还能够压制。

    呜呜，呜呜呜…在方寒的黑帝水皇罡气压制之下，和烟水一的元灵配合终于压制住了大诅咒术，激了烟水一体内的水神元灵。

    烟水一宝相庄严起来，全身又焕出了一股清凉。

    “你们以为，这样就能够压制住我的大诅咒术了么？你们会永远在**之中沉沦，不可自拔，我已经抓住了你们的灵魂！”

    似乎是感觉到了自己大诅咒术的力量被压制住，恨天神皇三张大口之中，喷出了紫金色的鲜血，然后化为了无形的元气缠绕着，似乎是引动了天地之间，一种神秘的宿命力量。

    “烟水一，你想修成万古巨头，那是做梦，我诅咒你，诅咒你！沉沦吧！”似乎是用尽了全部力量，恨天神皇咆哮着。

    “不好！”

    烟水一得到方寒的水皇罡气，修为增长，道心清明，但是冥冥之中，突然一股强大的诅咒破空飞来，击在她的脑海之中。轰隆！顿时前面所有的修为，都化为泡影，整个人的道心，立刻崩溃，全身火烫火烫，每一个毛孔之中都散出了惊人的热量，甚至身上的法衣都有燃烧的趋势。

    她整个人，软绵绵的一探，正好倒在了方寒的怀里。

    方寒一惊，他的手本来按在烟水一的背后，但是对方突然向后一倒，他不由自主的前抱，顿时就觉得入手软绵，一看，居然是一双白嫩白嫩的肉球捏在了自己的掌中。烟水一的衣服本来就破损了，现在被方寒这一握，顿时残破不堪，更加显得诱人。

    “方寒，你！”烟水一这个时候，毕竟修为数百年，深厚无比，神通十重逆天改命，还剩下一点儿灵智，清醒过来，就现了自己胸口一对肉球被方寒捏在手里，顿时又羞又怒，这可和牵手不同，是自己的最后防线。

    不过，她绵绵的无力挣扎。

    “快点放开你的手！”她竭力的说出了几个字，就要挣扎起身来。

    但是，刚刚话音刚落，她的嘴就被堵住，原来是方寒不断没有停止自己的手，还把嘴凑了上来，堵住了她的嘴唇，舌头灵蛇一般的探索着敏感点。

    烟水一神智顿时彻底崩溃，喉咙里面出了一丝呻吟。

    这个时候，方寒把身体压了上去。


------------

第四百二十章 晋升

    方寒的身体一压到自己身上，烟水一朦朦胧胧之间，就感觉到自己的防线完全失守，心里的一丝清明也烟消云散，喉咙里面还出哼哼的声音：方寒，不要！这样不可以的。

    我也知道不可以，但是我忍不住了。方寒用身体压住烟水一之后，吻住对方柔软的嘴唇，舌头探索之间，简直舒服透顶了，此女身上的水神气息勾引着他黑帝水皇罡气蠢蠢欲动，对他有着致命的吸引力。

    别说这个时候，他的神智有些不清明，就算是清明的时候，也很难抵挡住诱惑。

    双方的体质都是相互吸引。

    方寒虽然是初哥，但他毕竟修为高深，融合了鬼帝的魔道神通，其中有不少采补之术的功法，对于这个事情也很熟悉。

    哧啦！哧啦！

    方寒一面舌头灵蛇一般的游动，把烟水一勾引得娇.喘连连，一面用手把她身上残留的衣服扯掉。烟水一的上身，被方寒抓住两枚肉球之后，早已经清洁溜溜，不过下身的裙子还在，眼看方寒的魔手抓上了她的娇.臀，要扯掉她的裙子，在急忙之中，她连忙双腿紧紧夹住，不让方寒得逞。

    方寒也不着急，舌头一直游走下来，不由自主的施展出欢喜迷乱术中的舌游玉门关手段，从烟水一的嘴唇，颈部一路下来，烟水一娇躯扭动着，被方寒弄得浑身痒。

    啊！突然她猛的惊叫了一声，原来方寒居然含住了她胸口上的两枚樱桃，强烈的刺激，灵的得她浑身的毛孔张开，下身紧紧夹住的双腿松动了一下，这一下就被方寒乘虚而入，手一动，就把她的裙子都剥了下来。

    这一下顾此失彼，烟水一哪一方面都无法防守，一时之间，不知道该怎么办才好。

    就在这时，方寒彻底压了上来

    啊！烟水一出一声高高的尖叫，就感觉了自己的身体被方寒真正入侵进来。自己竟然无法反抗，因为方寒在入侵的时候，身体上一**的黑帝水皇罡气潮涌而来，和她的水神元灵完全结合，使得她根本无法抗拒。

    方寒的脑海这个时候，也失去了清明，九个识海之中，所有的神通功法，甚至连五帝大魔神通都全部忘记，唯独剩下的只有阴阳大采补欢喜迷乱术这些魔门神通，全力运转起来。

    两人完全结合在一起。

    在沧海神珠之中，罡气澎湃，方寒的水皇罡气进入烟水一身体之中，和对方的水神元灵结合，陡然增强，再增强，竟然开始汲取沧海神珠的本源之气。

    而烟水一的水神元灵，得到水皇罡气的滋润，也开始苏醒，虚空之中，无穷的记忆潮水一般的涌动着，在烟水一的脑海之中翻来覆去，千百世轮回的水神记忆，开始传承，苏醒。

    沧海神珠旋转着，在黄泉圣河最深处，竟然形成了一个漩涡，无穷的忘情水，涌入了两人的身体，洗刷着每一寸血肉，每一寸筋骨，每一寸元灵，每一寸法力。

    忘情水，水神元灵，黑帝水皇罡气，三者结合，陡然变化成了一股说不清楚，道不明白，代表着这个世界本源力量的一种气息。

    方寒眉心的世界之树，得到了烟水一水神元灵的滋润，陡然大放光明，条条青气从眉心散出来，奔涌着，欢呼雀跃，沧海神珠之中，到处荡漾着一种大欢喜，大清净的气息。

    世界之树的力量被催动，方寒脑袋之中被诅咒缠绕的本命金丹，在这股力量的冲刷下来，竟然又开始绽放出光辉来。

    而烟水一变化得更为厉害，方寒甚至可以感觉到，在此女体内，竟然形成了千百漩涡，不停的汲取着水元气，甚至自己的黑帝水皇罡气也被她吸取掉了不少，世界之树的元气，甚至饿被她吸收。

    在她的脑海之中，一股来自太古洪荒的自然神灵气息，在冉冉升腾起来，强大的精神之力，在她的头上，撕裂出了一道道的虚空裂痕。显然正在沟通仙界。

    不知道方寒和烟水一联手，驱除了诅咒没有。我都快顶不住了！阎在黄泉图的入口，承受着一**的冲击，全身鳞片全部张开，身体上都渗透出了鲜血，它也看不清楚方寒和烟水一再干什么，因为在沧海神珠之中。

    什么？你们在消除我的诅咒！这是怎么回事，我的大诅咒术，力量减弱了，快要消失了，诅咒的力量已经快要被你们灵魂炼化？九天罡风层中的恨天神皇也感觉到了，方寒和烟水一居然在炼化他的诅咒。

    大诅咒术的力量，越来越弱小。

    本来，方寒和烟水一也可以炼化大诅咒术的诅咒，不过要耗费很大的代价。但是现在，两人阴阳结合，在方寒的大采补术作用下，你来我往，法力水乳.交融，亲密无间，完全失去了隔阂，炼化得更快。

    方寒得到烟水一的水神元灵力量，而烟水一得到了方寒黑帝水皇罡气的奥秘，又得到了世界之树的元气，双方都得益匪浅。

    太古水神的记忆，终于复苏了。黑帝水皇罡气，不愧是万水至尊，帮助我彻底苏醒了水神元灵忽然之间，方寒感觉到自己身下的烟水一全身一震，竟然带得自己的身体都漂浮起来。

    一股磅礴浩瀚的记忆，从烟水一的脑海中苏醒，然后流转了一圈，到方寒的脑海中也旋转了一拳，最后回到了烟水一的识海之中。

    这一刹那，方寒感受着澎湃浩瀚的记忆，其中并没有什么修行功法，但是却包含着对水的领悟，上善若水水善利万物而不争.一道道的对水之法则的领悟，让他彻底的明白了什么是水，五行之中，最柔弱最澎湃的水。

    对于五帝大魔神通，也就是三千大道之中的大五行术，从来没有这一刻，让方寒领悟得这么深刻。

    他得到了水神元灵之中，对于水的领悟。

    他金丹之中的黑帝水皇神通，生着根本性的变化，开始旋转，也开始汲取着沧海神珠的本源。

    他的金丹上面。笼罩了一层层的晶莹的水光，闪烁之间，涛声澎湃，如长江大河蕴藏在其中，四海翻腾，云水激荡。

    金丹蜕变！佛魔合一！千手千眼！如来圣魔！方寒在此时此刻，知道自己是冲击神通九重，天地法相的时刻到来了。

    体内服用了九枚太清玉液大还丹积蓄的磅礴元气，全部灌输到了金丹之中。

    金丹咔嚓，咔嚓的裂开，密密麻麻上面布满裂痕，好像有什么东西要从其中钻出来一般。

    终于有了足够的力量，凝练天地法相！千手千眼！佛魔合一，所向无敌！方寒内心深处，激荡万分，浑然忘记了自己还搂着烟水一，两人身体亲密的结合在一起。

    就在他要凝练天地法相的一刻，烟水一的身体上，爆出了比他更为强横的气息，头顶上，一尊大门轰隆打开！

    磅礴的仙界元气，灌输而下。

    方寒身体一震，险些被仙界元气震开。不过幸亏他法力高深，半个不死之身，加上采补过烟水一的真阴，得到不少好处，气息沟通，死死的抱住了烟水一，也接受着仙界元气的灌输。

    这次仙界元气的灌输，和以往的都不同，其中还夹杂着一股股奥妙的大道法则，天心意识。对于各种世界的空间领悟，过去现在未来，无穷变化的领悟。

    第一此晋升长生秘境，打开仙界之门，汲取的仙界元气其中会蕴藏着大道法则。积蓄越雄浑，得到的大道法则感悟就越多，对于以后的修为好处就越大。

    毫无疑问，在此时此刻，烟水一居然晋升到了长生秘境！

    成为万古巨头！

    和方寒双修之后，终于捅破了最后一层障碍，踏入天地之间，无数神通秘境高手可与而不可求，梦寐以求的境界。一步登天，万寿万年！万岁万岁万万岁！

    而方寒抱住烟水一，两人法力意识沟通，他就感觉到自己似乎也和烟水一一样，也经历了踏入长生秘境的过程，仙界元气中蕴含的大道法则，流淌在烟水一的体内，再经过了他身体的循环，重新输入烟水一的脑海中。不过却在他的身体之中，留下烙印。

    这一下，好处无穷！

    方寒等于是预先经历了一次长生秘境！如果他以后要踏入长生秘境，那就简单了许多，瓶颈也小了许多。有了第一次的经验，第二次就会简单轻松。

    噼里啪啦！

    无穷的仙界元气，被烟水一强行沟通仙界，摄取下来，精纯无比，凝练无比。比木道人的还要精纯得多，显然是烟水一踏入长生秘境，比木道人要雄厚。

    沧海神珠！

    烟水一陡然睁开眼睛，看着面前的方寒，脸上显现出了一丝羞涩，沧海神珠在她的意念之下，陡然缩小，变成了一滴水珠，也进入她的眉心之中。

    现在她一步踏入长生秘境，成为万古巨头，沧海神珠挥出来的威力和以前比起来，不可同日而语。

    方寒，还不快点放开我。她运功一震，就要把方寒震开。

    哪里知道，方寒头顶的金丹，突然轰隆一下，彻底裂开，化成了无穷金光，无穷魔雾。在魔雾金光之中，一尊千手千眼的佛魔之尊，冉冉升腾起来，脚踏虚空，梵唱，魔音，充塞了整个虚空。


------------

第四百二十一章 震破

    烟水一在此时此刻，和方寒双修之后，突破了长生秘境。方寒也居然突破到了神通第九重，“天地法相”的境界。把那尊亘古罕有，千手千眼，佛魔合一的元神凝聚了出来。

    金丹终于破裂，融化。

    丹破而法相生！

    这尊法相，一出世，似乎比烟水一修炼成长生秘境，成为万古巨头都要震撼一些，整个黄泉图都彻底颤抖起来，亿万魔鬼嚎哭，亿万罗汉菩萨念动禅唱的声音交织在一起，组成了宇宙之中一种罕见的大生大灭的场景，地狱和天堂在这尊天地法相上面，得到了完美的显现。

    极度的善良悲悯，极度的邪恶残忍，在这尊天地法相上面，表现得淋漓尽致。

    一股股磅礴而强横的力量，从这尊“千手千眼”的天地法相上放射出来，既缠绵，又狂暴，既温柔，又凶狠。阴阳交替运转，千百刹那的变化，直接就化解了烟水一出的震荡。

    修炼到了长生秘境的烟水一，成为了万古巨头的她，一震之下，居然无法把方寒震开。

    方寒为了修炼出这尊“天地法相”来，可是煞费苦心，不知道积蓄了多少元气，先是把“八部浮屠”之中积累的愿力替自己开辟出了“九大识海”，然后服用了九枚“太清玉液大还丹”，又和烟水一双修，采补了此女的元气，再得到此女晋升长生秘境的时候仙界元气大道法则的灌注，还掠夺了“沧海神珠”这一上品道器的一些本源水力。

    如此多的积蓄，立刻生生的把他九十三种神通的大金丹产生了蜕变，生生推到“天地法相”的巅峰境界！

    甚至，还差一丝就可以踏入神通十重，逆天改命的境界！

    一般的修士，修成天地法相之后，元气消耗一空，需要数百年，甚至上千年的积蓄，才能够修炼到巅峰，最后突破到神通十重“逆天改命”的境界。

    而方寒如此磅礴的积蓄，比起一般人苦修千年积攒的元气要丰厚得多，起码九枚太清玉液大还丹的力量就够恐怖的了。

    “烟水一，你现在是我的人了。你别以为你修炼到了长生秘境，就可以离开我。我的力量，也不在万古巨头之下！”

    方寒一修炼成“天地法相”神通九重，抵挡住了烟水一的震开，沉声道：“我感觉得出来，你还没有修成不死之身吧！你如果修成了不死之身，我可能不是你的对手。但是现在，你最多和我分庭抗礼。绝对奈何不了我！”

    “方寒，放开我好么？”烟水一突然柔声道：“我的贞洁都给你了，人能够跑到哪里去？不过和太一门瓜葛太深，现在**于你，如果让太一门知道，恐怕会直接把我囚禁起来。你容得我修成不死之身以后，在太一门之中地位提高怎么样？我会彻底和华天都解除婚约。”

    方寒听见烟水一这么说，倒是放开了她。

    烟水一连忙从沧海神珠之中取出了一件衣服，穿在自己的身上。

    他感觉得到，烟水一虽然**给了自己，但是和自己双修，得到不少好处。甚至参悟了自己黑帝水皇罡气的妙用，彻底苏醒了水神元灵残留记忆，这才精神大增，打开仙界之门，汲取仙界元气成为万古巨头。

    现在，此女对自己有很大的依赖。

    同样，自己的水皇罡气得到滋润，内心深处对此女也有很大的依赖。双修的滋味，令人沉醉，恨不得天天日夜不停的双修。

    “你还有多久才能够炼成不死之身？”方寒此时和烟水一，这个太一门第一真传弟子，不，现在应该是副掌门，亲密无比，上前搂住了此女的腰肢问道。

    “我得到了你四大神王的真神种子，已经修成了半个不死之身。对于不死之身的境界瓶颈，已经参悟，回去只要闭关一段时间，把肉身和天灾元神合二为一，借助沧海神珠，在永恒神炉之中修炼，就可以成就长生秘境第二重不死之身。”

    烟水一轻轻道：“那个时候，我也可以说服掌门，取消对你的天道追杀令了。”

    “天道追杀令倒无所谓，我现在炼成了天地法相，更是降服木道人，等彻底降服了梵清影，，炼化她的大混沌雷剑，再躲藏到羽化门之中去，一直修炼到长生秘境，到时候出来，谁都不怕！”

    方寒长啸一声：“走！咱们出去，震破恨天神皇的神域空间，击杀此獠！你我现在实力都大增，生了翻天覆地的变化。尤其是你，能够挥出沧海神珠绝大部分的威力，恨天神皇此獠已经元气大伤。”

    “梵清影毕竟是我的闺密，她虽然身份神秘，但是你就渡化她好了，不要杀死她。但是也不准采补她！不然我跟你没完。”烟水一突然道：“木道人实力大增啊，居然能够压制住大混沌雷剑和梵清影。”

    “你把我当成什么人了？这次和你双修，也是中了大诅咒术的缘故。”方寒笑笑，抱起烟水一，猛的一声呼啸，从黄泉圣河最深处冲天而起。

    轰隆！

    就在这时，黄泉图的入口出了一声惊天动地的大响，无穷无尽的地水火风涌了进来，是“一气炼仙大阵”之中的力量，居然把阎布置下的道道禁法，全部震破。

    “天地法相，给我封！”

    方寒看到这一幕，冷冷一笑，高达百丈，千手千眼，佛魔合一的天地法相嗖的一下，站立在黄泉图的入口处，千条手臂，奋力一抓，居然抓起了一片虚空，把地水火风的力量全部抵挡住。

    “方寒，你居然炼成了天地法相！神通九重！”阎本来被炸开，全身鲜血，正要拼命，但是方寒从河底一飞而出，施展出天地法相，居然抵挡住了地水火风。显现出磅礴盖世，霸绝天下的力量，不由得震惊万分。

    它想不到，方寒居然能够消除大诅咒术，一举晋升到神通九重，天地法相的境界。

    这九十三种神通的天地法相，太强横了。

    千条手臂，每一条都如来自洪荒太古的巨龙，刚劲有力，而千只眼睛，就好像地底深渊之中的魔日，魔光爆射，每一条眼睛射出的光线，都可以洞穿绝品宝器，甚至下品道器！这种力量，无法形容的恐怖。

    而更让它震惊的是烟水一，气质为之一变，带着无比尊贵的皇者威严，一股股仙界元气巨龙般缠绕在身体周围，虚空中传达来无穷无尽的水之元力，沧海神珠化成了一滴水珠，从头顶上升腾起来，四面都是水雾，奔涌进来的地水火风，瞬间就全部消灭。

    “联手，震破这神域空间，脱身出去！我们！”

    方寒哈哈一笑，陡然把自己的“天地法相”佛魔合一的元神飞出了黄泉图之外。

    而烟水一冷冷一笑，也把自己的本命天灾元神，跟随在方寒后面飞了出去，她的本命天灾元神，现在可是长生秘境第一重“万寿境”的威力，万古巨头，威力比起神通十重的时候，不知道增加了多少。

    力量也彻底突破了一亿烈马奔腾之力。

    两人的本命天地法相一飞出黄泉图，迅交缠在一起，祥和融洽，元气结合在一起，相互滋补着，神交着。

    两人因为双修过，元气现在亲密无间，本命元神都沟通起来，联手威力大增。

    两大元神交缠在一起，突然一下，千百倍缩小。恨天神皇脑海中的神域空间都产生了塌陷的力量。

    “不好！居然修成了万古巨头，一个炼成了天地法相！”感觉到自己脑海中神域空间的变化，恨天神皇大吃一惊，如果他的身体还在，足可以压制，但是现在只剩下一个脑袋，脑袋又有伤痕，刚才施展大诅咒术，更是消耗过大，居然压制不住法力暴涨的烟水一和方寒。

    轰隆！

    好像亿万星辰，一起崩灭，玄黄大世界解体的声音，从恨天神皇的神域空间中传递出来。

    是方寒和烟水一的元神，千百倍缩小之后，膨胀。

    咔嚓！

    九天罡风层中，巨大的三面头颅，陡然裂开。一张黄泉图，两大人影飞了出来，正是方寒和烟水一，终于脱困而出。

    而恨天神皇的头颅，被震破成了三块。

    “烟水一，杀了恨天神皇！把他的头颅捕捉到，我炼化之后，有可能修成一枚长生果，服用下去，成为长生秘境也不艰难！”方寒立刻道！自己的天地法相，千手千眼的元神向外一裹，千条手臂抓向头颅，而千只魔眼，锁定住了恨天神皇头颅逃走的方向。

    “炼成长生果！”听见这个名字，烟水一震了一下，不过她立刻就明白了此事的重要性，方寒虽然现在实力强大，但修成长生秘境还是个未知数，不成万古巨头，始终没有话语权。如果方寒成了万古巨头，就有可能做羽化门的掌门，以后和自己双宿双栖也不是难事。太一门再阻捞也没有什么用。

    一大仙道门派的掌教至尊，可不是太一门能够随意灭杀的。

    此时，和方寒双修之后，烟水一的贞洁给了方寒，同时知道两人双修的好处，心里开始为方寒和自己的以后盘算了。


------------

第四百二十二章 长生果？

    烟水一此时已经知道方寒拥有世界之树幼苗的事情。

    倚仗世界之树幼苗可以炼化神族。以后如果真的神族入侵玄黄大世界，在大劫难之中可以夺取到无穷好处。

    想一想，一个神君，可以炼成一枚“神通果”，直接让肉身境的人踏入“神通秘境”，一个神王可以得到他们的真神种子，修成半个不死之身。

    一个神皇，则是可以炼制成“长生果”，服用之后可以踏入长生秘境成为万古巨头！

    这其中的好处有多大？

    烟水一也不得不心动。

    她和方寒双修过后，知道黑帝水皇拳的一些奥秘，如果继续双修下去，那好处之多，无穷无尽。心灵深处也对方寒有许多的依赖。比起来，方寒虽然暂时境界没有华天都高，但是实力比华天都强大太多太多了。

    况且她和华天都没有一点儿感情，就算定下婚约，在以后定为道侣，也不会在一起双修，甚至碰都不会让华天都碰一下。

    “我倒是看看，神族的神皇只剩下一个头颅，还能否逃脱得了我们两个人的手！”烟水一心思转了无数个念头此起彼伏，手上却毫不留情，天灾元神猛的向上一冲，方圆千里之内，都是乌云笼罩。

    乌云之中，火山喷，地震连连，雷霆轰鸣，山洪暴，鬼神嚎哭，天地血雨，末日天灾完全转化成了“大灾难术”。

    此时，她已经完完全全的修成了万古巨头！虽然没有到达不死之身，但却没有瓶颈，回去积蓄足够的元气就可以成就，这种修为比起龙道人，木道人全盛时候还要恐怖得多。

    “大灾难术”在三千大道之中排名前十，虽然没有大命运，大因果，大愿望，大轮回这些天地之间至高大道媲美，但是却也和五帝大魔神通，真空阴阳道完全并驾齐驱，威力无穷无尽，在烟水一修成万古巨头的情况下，威力大增，无穷仙界元气灌注其中给了灾难动的力量，竟然完全把虚空封锁。

    “万古巨头！就能够奈何得了我么？我不死不灭！就算剩下一个脑袋，也不是你们能够抗衡得了的。三元归一！”

    脑袋裂开成三半的恨天神皇，每一张嘴巴都出愤怒的咆哮，三半脑袋再次融合在一起，又组成了一个完整的头颅，这是真正的不死之身！脑袋碎了，还能够重组。

    同时，他张开三个血盆大口，喷射出了粗如水桶，长达千丈的紫金色火焰，熊熊燃烧向烟水一的本体，竟然一下洞穿了大灾难术。

    “焚天烈焰！”

    “沧海神珠！”

    烟水一脸色一变，没有想到恨天神皇做困兽之斗，还有这种力量，就要祭出沧海神珠抵挡住这紫金色的火焰，但是眼前人影一闪，一股股冥冥大力自虚空降临下来，却是高达百丈，千手千眼的元神，千手一抓，直接把这股长达千丈的火焰抓起，好像在擒拿一条紫金火龙。

    方寒为她抵挡住了一击。

    “你现在成为了我的女人，我不会让你受到半点伤害！尽管进攻恨天神皇好了。我会时时刻刻都保护你。这神族的焚天烈焰虽然厉害，但是我用世界之树，赤帝火皇气完全可以融化，增强我的修为。而你不能化解，要烧掉不少元气，对你以后修炼不死之身有很大阻碍。”

    擒拿住千丈紫金火焰，方寒千手挥舞，猛的一分，把这些火焰分成了无数火球，竟然施展出大吞噬术强行吞了进去，打如赤帝火皇气之中，他的天地法相随后也变成了紫金之色，过了好一会儿才收敛了下去，显然是真的把这焚天烈焰吸收了。

    烟水一的心里，感觉到一阵温暖，虽然她修炼成了万古巨头，但是方寒强势保护她还是令得她很是有一种安全的感觉。

    的确，她用沧海神珠抵挡恨天神皇拼命一击，还是要消耗不少元气，比不得方寒直接施展大吞噬术，然后用世界之树，赤帝火皇气炼化来得简单。

    炼化焚天烈焰之后，方寒天地法相的威力似乎又增长了许多，陡然扩大，千条手臂，硬生生的拉长，伸出，焕出大普渡禅光，抓摄向被围困在“大灾难术”中的恨天神皇巨大头颅。

    方寒现在最强力量，已经不是黄泉图，也不是八部浮屠，而是“千手千眼”佛魔合一的天地法相，本命元神。

    这尊天地法相，完全可以挟山海，撕裂大地，截断河流，如果这个时候华天都的盘武元神和他对拼，不说被方寒一把捏死，吃亏是肯定的。

    蕴含九十三种神通，其中有数种三千大道。岂是一般？

    “方寒，你佛魔合一，更拥有世界之树幼苗，乃是我神族的最大敌人，我这次暂时放你一马。等我神族八百亿大军降临之时，就是你的死期。黄泉大帝，玲珑仙尊，甚至诸天群仙都救不了你。”

    看到方寒和烟水一的力量，恨天神皇知道今天恐怕是得不到任何好处了。

    一尊万古巨头，还有一尊比万古巨头更恐怖的佛魔合一元神，恨天神皇只剩下一个头颅，万万不是对手，更为重要的是方寒有克制他的世界之树，现在任何攻击，都会被方寒直接吞噬，然后转化为自己的力量。

    这简直是立于不败之地。

    如果是它的身体还在，直接用强横的力量，就完全把方寒镇压。

    在咆哮之中，恨天神皇的头顶上，猛的冲出了一尊罗盘。正是上品道器，恨天罗盘。一时之间，空间变幻。竟然直接使得方寒的元神扭曲起来。

    砰！

    恨天神皇的头颅震荡，直接挣脱了方寒的束缚，甚至震破了天灾元神，要脱身而走。

    上品道器，在万古巨头手中，威力强悍得无边无际。

    “想跑！我早就等着你呢！”这个时候，烟水一早就积蓄了足够的仙界元气，喷入沧海神珠之中，这尊上品道器哗啦一下扩大，又形成了一个水世界，粘稠的水元气把恨天神皇和恨天罗盘都包裹在其中。

    到处都是粘稠的水元力，天地之间，变成了水的世界，恨天罗盘的光辉都消失了。

    虽然同样都是上品道器，但是恨天罗盘的品质比沧海神珠要差得多。毕竟恨天罗盘是恨天神皇自己炼制的，而沧海神珠却是上古水神炼制的。境界相差太多。

    黄泉图！

    在沧海神珠裹住恨天罗盘的一刻，黄泉图在方寒的召唤之下，也飞入了沧海神珠之中，阿鼻魔气滚滚，黄泉圣水和沧海神珠相互滋润，挥出了最大的威力。

    恨天神皇在两大道器的封锁下，左右冲突，如苍蝇钻窗户，就是钻不出去。

    “乖老婆，居然能够把沧海神珠出这么大的威力来。为夫实在是佩服，看来修炼到万古巨头，的确是好处无穷。”

    轰隆！方寒把自己的本命天地法相归回本体，降落到烟水一身边，空间都震荡了一下。笑了笑，他一手又搂住了烟水一的纤腰，在烟水一的脸上吻了一口，嗅着此女身上的香气，搂着柔软得水一般的身体，心中十分惬意又得意。

    在前不久，此女还要杀自己，而现在，却成为了自己的女人。这人生简直如梦幻一般，当然还得要感谢“恨天神皇”这个媒人。要不是他施展“大诅咒术”，方寒哪里有机会得亲芳泽。

    “乖乖？怎么回事？这烟水一和方寒亲密到这等程度了？”阎看到这一幕，差点跳起来，“难道烟水一修成了万古巨头，而方寒则是成就天地法相，难道两人刚刚在沧海神珠之中双修了？只有双修，阴阳结合，水神元灵和水皇罡气完全凝结，才有可能突破。”

    “修炼到长生秘境，体内的法力会生质的变化，领悟种种玄奥的规则，催动上品道器，自然是如鱼得水。”烟水一的脸上显现出了几分羞涩，但是却并没有阻止方寒的动作，只是身躯扭动了一下。

    方寒虽然一边享受烟水一柔软的身躯，下手却并没有停留，另外一手猛的爆抓而出，伸长千百倍，硬生生的催动自己的半个不死之身，抓向被困在道器之中的恨天神皇和恨天罗盘。

    他现在的肉身，一催动起来，皮肤上就闪烁出了一层玉质的光润，这是太清玉液大还丹的一种能力，服用之后，肉身上会有一层玉光，坚固柔韧，不怕法宝神雷的轰击。

    这一抓，竟然直接就抓到了恨天神皇的头顶，随后方寒虎吼连连：“世界之树！给我吸！”顿时密密麻麻的根须从他手掌上冒了出来，竟然一下扎根进恨天神皇的紫金色头颅之中，开始汲取他的神之力量。

    “好磅礴的神之力。”

    仅仅是汲取了一个眨眼的功夫，方寒就看到自己眉心世界之树的最顶端，就凝结成了一个圆球，好像是果子，但是却没有凝聚成形。这果子和神王凝结成的神通果完全不同，形状好像一尊古神的虚影，睥睨天下，傲视万物。

    不错，就是睥睨天下，傲视万物。

    一枚果子，都出这种气息来。


------------

第四百二十三章 逃走

    “这就是长生果的雏形？不过传说之中，一头神皇才能够凝聚出一枚长生果来，现在这恨天神皇元气大伤，就剩下一个头颅，肯定不可能凝聚出一枚真正的长生果，不过这果子气势倒是很强的。等我修炼到了神通十重，逆天改命的巅峰境界，就把这枚果子和七命玄门丹一起吞服下去，踏入长生秘境的希望又大了一层。”

    方寒感觉到不断生长的“长生果”，心中乐开了花。

    这次干一票大的，果然收到了效果，不断镇压了梵清影，大混沌雷剑，还得到了烟水一，现在只要一下吸收了恨天神皇的头颅，就大获全胜。然后和烟水一立刻去獠牙岛，把四十大盗的老巢全部扫荡一遍，杀死其中四五十个神君，收取獠牙大阵，各种珍藏。立刻暴富，身价数百亿，上千亿。

    然后，方寒满意的回到羽化门，大展神威，杀死华天都，从此之后，羽化门的真传弟子再也没有和自己能够抗衡的人。

    大局基本上就定了。

    方寒的如意算盘，打得精明。

    恨天神皇感觉到自己的精气瞬间大量流逝，知道这样下去，肯定会被方寒吸收，难逃毒手。不由得把心一横：“方寒，烟水一，你们这一对狗男女，我恨天神皇和你们永生永世纠缠不休，你们给我去死吧！恨天罗盘，裂天解体！”

    在他的声音之中，恨天罗盘呜呜旋转起来，里面的一尊强大器灵飞了出来，连连变幻，强大令得人窒息的力量从身上传播出来。

    “他竟然是要爆炸恨天罗盘的器灵！方寒小心！”烟水一顿时吃了一惊，沧海神珠连连旋转，水世界收缩，完全裹住了恨天罗盘。

    一个上品道器的器灵自爆，威力不亚于一尊长生秘境的万古巨头自爆，足可以横扫当场。不过一般的上品道器的器灵宁肯被人降服，也不会自爆。比如烟水一就不可能让沧海神珠的器灵自爆，虽然她把沧海神珠炼成了第二元神，但毕竟不是这沧海神珠的创造者。

    而恨天罗盘是恨天神皇炼制出来的。

    方寒也知道厉害，连忙把黄泉图一指，也团团包裹住恨天罗盘，同时天地法相，半个不死之身连连变化，也包裹了过去。

    就在这时，恨天神皇三个面孔再次喷射出紫色的火焰，陡然加，竟然把世界之树的根须扯掉，冲破封锁，一下就没入了云端逃走了！

    “追！”烟水一身体一震，立刻就要飞起，“让恨天神皇逃走，后患无穷！”

    但是她刚刚飞起，就被方寒拉扯住了，“穷寇莫追！神族在这玄黄大世界之中的实力深不可测，你虽然刚刚晋升长生秘境，成为万古巨头，但到底根基浅薄，万一落入陷阱，后悔都来不及了。我们不是救世主，神族大劫我们顶不住，要那些太古大能，无上仙尊去顶。我们现在唯一能够做的，就是躲回门派。苦心修炼。积蓄实力，等待大劫来到。”

    烟水一想了想，还是觉得方寒深思熟虑。

    “我们合力，压制恨天罗盘！”方寒此时，用全部的实力，彻底压制了恨天罗盘，把那器灵狠狠的压回了罗盘之中，然后用手一抓，和烟水一合力压制到了自己手上。

    “乖老婆，这件恨天罗盘，就给你了。你回到太一门之后，炼化了。直接和器灵融合，成就不死之身就没有任何悬念。”

    压制住恨天罗盘之后，方寒再次搂住烟水一道。

    他知道，烟水一虽然现在是第一真传弟子，成为万古巨头之后就是副掌门。不过太一门积蓄了无数个年月，也有不少晋升长生秘境的真传弟子变成了副掌门。就算是羽化门，也有几个副掌门在羽化天宫深处闭死关，数千年都不出现。

    这些弟子的身份地位和太上长老一样。

    仙道十门这样的大门派，不知道存在了多少万年，修炼到长生秘境的真传弟子总是会有的。

    “方寒，多谢你了。”看见方寒封印住了“恨天罗盘”交给自己，一件上品道器就这样随便给自己拿了，处处为自己考虑，烟水一感觉到眼前的这个男人不差，也许自己**给这个男人并不是一件坏事。

    “还叫我方寒么？称呼不得改一改？”方寒看见烟水一把恨天罗盘镇压在了沧海神珠之中，立刻收了黄泉图，抱着此女，用手向前面一撕，直接就撕开了九天罡风，嗖的一下消失在三千里之外。

    他要赶快离开此地，免得恨天神皇逃走之后找来什么神族的帮手来杀自己。

    神族现在也的确不是他能够对抗的。

    这次要不是借“笔”杀人，自己和烟水一都要死在恨天神皇的手中，这尊神皇太恐怖了。

    “等我们最终在一起了好不好，现在让我叫，我叫不出口。”烟水一脸上闪烁出了红晕，竟然有些小女儿的姿态。

    “那好吧。”方寒在飞掠之间，一双手在烟水一身上不停的游走着，大肆享受。他可不是仙道中人，至始至终，修炼的都是魔功，不知不觉也讲究了魔道随性而为的心法。

    烟水一被他抚摸得娇喘连连，本来两人双修，水气相互吸引，方寒又懂得魔门的几种采补神通，最初不会怎么运用，但是现在在烟水一身上得到实践，越来越纯熟，也越来越精擅，烟水一本来是仙道圣女，从来没有经过这样的滋味，而且又无法抗拒方寒，对自己的修为也有好处，哪里会拒绝，只能把眼睛闭上，睫毛颤抖，喉咙里面出呻吟享受方寒的爱抚。

    “咱们刚刚击败恨天神皇，法力消耗很多，不如找个地方修炼一下吧。”方寒转眼之间，飞掠出了数万里，突然在烟水一耳边道。

    “修炼”二字，说得很重。

    烟水一立刻就听明白了，瞪了方寒一眼，然后点点头。

    方寒呼啸一声，朝着山下落了下去，正好是落到了一片花海之中，突然他把口一张，一个巨大的黑洞，把黄泉图吞噬了进去。竟然是施展大吞噬术。

    “该死！方寒你这个小子，有了女人，就这么对付出生入死的兄弟！”阎顿时破口大骂，因为方寒施展出大吞噬术把黄泉图吞噬进去，明显是怕阎在旁边观看他和烟水一的“双修”。

    “算了，这小子现在越来越厉害，我除非是修炼出了轮回之盘，否则也只能被他制约，还是帮忙镇压大混沌雷剑和梵清影吧。”阎嘀咕一声，在黄泉图中催动了力量，帮助木道人，八部浮屠等宝贝镇压大混沌雷剑。

    方寒落在一片花海之中，这是一片薰衣草的海洋，玄黄大世界之中，这样的花海并不难找，尤其是对于他这种一掠数千里的高人。

    随手布置了几个禁法，方寒搂住软绵绵的烟水一，身体压了上去。

    按照道理，烟水一现在是万古巨头，方寒不能随意摆弄她，但关键是方寒法力也不弱小，只要烟水一没有修成不死之身之前，休想奈何得了他。

    关键是烟水一不想抗拒方寒，两人每多“双修”一次，她也就多掌握一些黑帝水皇罡气的奥秘。而且和方寒修炼，滋味比汲取仙界元气还要愉快，简直是进入了一种“大欢喜”的境界。

    就在方寒把烟水一压在身下，就要施展魔道的采补之术时候。烟水一突然一下翻身坐了起来，“方寒，你的魔道阴阳大采补，用得越来越炉火纯青了。不过你也别欺负我，我阅读太一门的仙道典籍，也懂得不少道家的双修之术，虽然没有炼过，不过好歹也要在你身上试验一下，免得你这坏蛋老是欺负我。我现在修炼到了长生秘境，成为万古巨头，什么神通道术都是信手拈来，这是玄门三**泥水采战丹法，倒吹玉箫，锦鲤吸水……”

    看到烟水一在自己的身上猛烈动弹着，方寒不禁头皮麻，全身打了个冷颤………

    “我今天是怎么了？总有些心神不宁，居然无法聚集元气！调动元神？”羽化天宫的时空深处，华天都端坐，头顶上“大荒古炉”这件上品道器在缓缓的旋转着。

    “莫非是出了什么事情？不过我的甲子神算，还没有修炼精纯，无法推算太过深刻的事情。不过我感觉到此事肯定和方寒有关。这个小孽畜，莫非是又得到了什么奇遇？法力大增，或者是提升了境界？如果再让他这么提升下去，我又迟迟不能突破关口踏入长生秘境。那后果不堪设想。还是抛弃一切妄念，争取突破最后一关。”

    华天都脸上显现出狰狞的神态来，随后把心一横，全力运转自己的元神。

    “万古巨头真是厉害，你这玄门三**泥水采战丹法实在是厉害。我都吃不住你了。”方寒长长出了一口气，再次起来，搂住了烟水一。

    烟水一脸上显现出了胜利的笑容，“那你快点修炼到长生秘境吧。”说着，她的脸色黯淡了下来，“我还是要回门派去了，门派之中有许多事情，我割舍不下。方寒，你等着我掌握太一门。解除你的天道追杀令。”


------------

第四百二十三章 三仙二老

    “天道追杀令的事情不急，不过我们现在的关系，千万不要透露给太一门知道。”方寒搂住烟水一，一面帮她整理好衣服，一面手又不安分的在她身上游走，“不过你准备什么时候回门派呢？要不我们再修炼一段时间？你现在是万古巨头，帮助我把梵清影渡化，再炼化大混沌雷剑。这样我回去之后，就可以完全对付华天都。甚至他的师傅如意子。”

    “如意子？这人是个万古巨头，老奸巨猾之辈。你对付他的时候千万要小心，此人诡计多端。”烟水一愣了一愣：“而且此人身上的法宝也不在少数。更在羽化门的诸多长老之中有很大的势力，在外更是结交了不少高明的散修，甚至和几个万古巨头都称兄道弟。在域外星空之中，他还有四个兄弟，曾经一起结伴修行过，义结金兰。五个人在玄黄大世界的附近的域外星空名气很大，号称三仙二老。”

    “三仙二老？”

    “不错，如意子是如意仙，还有一个美须仙，一个铜脚仙。另外还有一个拂云叟，一个卢兰婆。都是万古巨头，在域外星空各自占据了一颗星球，开辟道场。不过也都是长生秘境第一重的高手，没有突破不死之身。”

    “如意仙，美须仙，铜脚仙，拂云叟，卢兰婆。号称三仙二老？这如意子在外倒结交了不少朋友。呼朋引伴的，不是你这么一说，我倒还真的不知道。”方寒心中暗暗吃惊，这么看来，那如意子也并不是个简单的角色。

    在门派之中地位崇高，培养出华天都来。在外面和巨头结拜兄弟，呼朋引伴，还闯荡出三仙二老的名头来，不好对付得很。

    修道界的修士，有几个朋友很正常。

    不过像这种一起义结金兰，闯荡出名头的朋友那却少之又少。

    如果方寒一旦动手对付如意子，很可能他的那些朋友也会来帮忙。这就牵扯不少。

    “不过方寒你也不用担心，等我修成了不死之身之后，再来帮助你对付如意子。随意拿捏他不成问题，长生秘境不死之身的强者，比万寿境的人不知道要强大多少。极难突破，如意子除非是得到了什么天大的奇遇，否则一辈子都突破不了。”

    烟水一傲然道。

    “如意子华天都，都由我来对付，怎么会让你动手？你保护好自己就可以了。”方寒摇摇头：“现在，我们一起进入黄泉图中，帮助我渡化大混沌雷剑！”

    “好！”

    烟水一抓住方寒的手，两人飞入了黄泉图中。

    浓烈的阿鼻魔气，四处笼罩。

    巨大的“八部浮屠”悬浮在半空中，木道人，黑幽王，星云宝宝，轮转圣王，日月精轮，数百万天魔，诸多魔王都念动着梵唱，催动大普渡禅光，镇压一口爆出无穷无尽混沌神雷的宝剑。

    在宝剑的下方，端坐着一个盲女，脑袋后面一圈圈清光散出去，不使自己被炼化。

    有“木道人”这一尊万古巨头，还加上那么多的道器，天魔，八部浮屠，甚至还加上了“阎”，居然都只能勉强镇压住梵清影和大混沌雷剑，可见这个在长生候补榜单上排名第一的存在有多么恐怖。

    不过当烟水一和方寒飞身下来的时候，情况就突然生变化。

    方寒直接飞出了“千手千眼”的天地法相，千只眼睛睁开，就是千道魔光激射，缠绕在大混沌雷剑上，而千手挥舞，一道道佛光从手上射出，正是大普渡禅光，三千大道之一的法门。

    而烟水一已经修成了万古巨头，威势更大，全身仙气袭人，一落下来，张口喷出，顿时一道长河似的仙界元气，注入到了八部浮屠之中。

    里面的“木道人”，星云宝宝，日月精轮等等得到了仙界元气的帮助，顿时精神为之一震，力量增加了不少。

    “梵清影！枉我和你是闺中密友，你居然投靠神族，利用我。幸亏我醒悟的早，要不然以后就会被你真正害了。”烟水一在喷出仙界元气的瞬间，沧海神珠飞了出来，出强横的力量，直接包裹住梵清影。

    “烟水一，这次是你走运。你居然修了万古巨头，踏出最后一步！”梵清影感觉到不对，立刻出神念：“我知道了，你是**给方寒了。只有你**给他，两人完全接触，才能够灵肉结合，借助他的黑帝水皇气来觉醒你的水神元灵记忆，修成长生秘境！你居然**给了方寒，看你以后怎么对太一门交代。”

    “哼！梵清影，你本身并不是神族，为什么要给神族做走狗？”烟水一自然不想在这个方面多谈。

    “对于我来说，神族和人，魔没有什么两样。若不是神族救我，我早就没有性命了。我自幼生下来，双眼全瞎，又聋又哑，被人丢弃在野外，幸亏遇到神族！传授我无上道术。我自然要帮助神族，莫非还去对付我的恩人么？”

    梵清影也是冷笑连连，虽然她被烟水一裹住，承受住巨大压力，但苦苦支撑。

    现在烟水一的法力已经完全越了她，而且她的大混沌雷剑被镇压住，已经无法动用这件上品道器的威力，哪里抵挡得住烟水一和沧海神珠。

    “梵清影，念在我们多年的交情上，现在只要你肯降服，让方寒渡化你进入八部浮屠之中，就可以饶你一命。怎么样？现在的你根本不是我的对手！要不然，我就施展出玄门无上炼宝诀，把你彻底炼化。”

    烟水一并没有下杀手，而是劝服。

    “世事真是无常啊，前不久，我们一起围杀方寒。而现在，你和方寒一起杀我。烟水一，你的意志并不坚定，以后大道难成！”

    “活着才有机会成就大道，否则就连一丝机会都没有了。”

    烟水一五指紧缩，沧海神珠忽然变成了一滴水珠，把梵清影完全包裹在其中，滴溜溜的旋转。竟然是在真的施展玄门无上炼宝诀，把梵清影炼化。

    而在沧海神珠这件上品道器之中，就算梵清影自爆自己的天地法相，都没有用处，伤害不了烟水一，精气依旧要被吸收。

    这就是上品道器和万古巨头的威力。

    方寒此时也在全力压制大混沌雷剑，用大普渡禅光，一寸寸的照射上去，此时他炼成了天地法相，实力大增，法力浑厚，木道人也得到了一具神王的躯体，有了上好庐舍，法力也在恢复之中。

    梵清影一被压制住，大混沌雷剑也失去了动力，逐渐被方寒入侵。

    而且方寒现在的佛魔合一元神，十分厉害，魔音散出去，蕴含引诱。而佛光却又清洗人的神智。这大混沌雷剑被几番洗练下来，也有些筋疲力尽，法力不济的味道。

    “大混沌雷剑，我知道你的厉害！不过你这样下去，被我日日祭炼，元气消耗得厉害，从此之后，再也没有晋升为绝品道器的可能。你如果肯降服我，我每天给你提供大量的愿力。而且还用世界之树的灵气来祭炼你！甚至，我还可以借到不灭电符来加持你！我有一个朋友，是电母转世！你应该知道，得到她的祭炼，你好处有多少！”

    方寒把诱惑化为魔音，震荡了进去。

    “什么，不灭电符，雷帝的符诏！”大混沌雷剑的器灵，出嗡嗡的声音。

    其实，如果他一直不肯降服，方寒这样祭炼下去，可能要数百年才能够把其渡化。不过他的损耗也非常之大。

    “不错，答应不答应，就在你一念之间，反正你是跑不掉的。你迟早都要被我炼化，烟水一是万古巨头，木道人是万古巨头，我们这么多人联手，你难道能够逃脱得了？而且我会把你带回羽化门，到那个时候，你就真正万劫不复了。嘿嘿！你如果不肯降服，我正好在踏入长生秘境之后，缺乏一个上品道器的器灵来融合，直接修成不死之身。你最为合适。”

    方寒**裸的威胁，反正现在完全占据了上风。

    “既然是这样，我没有选择了？”

    “当然没有选择！”

    沉默了很久之后，大混沌雷剑突然自动收摄住力量，飞入了八部浮屠之中，彻底让大普渡禅光照射进剑身之中。

    足足祭炼了十天十夜，整个大混沌雷剑在方寒的祭炼之下，混沌之气越来越浓厚，里面雷霆闪烁，开天辟地一般，最后嗖的一声，居然飞入了方寒的天地法相之中，被包裹在了核心深处。再度祭炼了三天三夜。

    十三天之后，大混沌雷剑从天地法相之中喷射而出，落到了方寒手掌之上，这口巨剑完全被方寒降服，驱除了梵清影留在里面的烙印。

    随意一挥舞，这口神剑上，千百万混沌神雷滚出，冲出了黄泉图，把九天罡风都炸得平息了下去。

    杀伤力比日月精轮联合起来还要大得多。

    方寒感觉到，自己现在手持这口大混沌雷剑，配合千手千眼佛魔合一的天地法相，半个不死之身。可以直接斩杀全盛时候的龙道人这种万古巨头。

    大混沌雷剑，纯粹是破坏，杀伤，开辟之中诞生的道器。


------------

第四百二十五章 再回羽化门

    在方寒渡化了“大混沌雷剑”之后，还得到了一门玄奥的神通法诀。叫做大混沌雷法！其玄奥幽深还在大切割术，大吞噬术之上，显然也是三千大道之一。

    此时，方寒已经知道，这“大混沌雷法”是三千大道之中“大混沌术”的一个分支。大混沌术，排名很是靠前，甚至不在大阴阳术，大五行术之下。

    大混沌雷法就等于是黑帝水皇拳，赤帝火皇气……….这样的分支神通。

    许多分支，如“大混沌气功”“大混沌元精”“大混沌涡旋”………等等，联合起来，就能够真正修成“大混沌术”，威力无穷。运转造化，演化混沌。

    “现在我实力大增，回到门派之后。可以真正技压群雄。万古巨头只要没有修成不死之身，嘿嘿，也不是我的对手！”方寒心中畅快无比，转过头就看烟水一这边的情况。

    只见烟水一把梵清影裹在沧海神珠之中，已经彻底的炼化成了一团青光。但是梵清影强横的神念，还在其中震荡，而且她的肉身隐藏在清光深处，居然纹丝不动，也不知道在施展出一种什么道术。

    忽然，烟水一把沧海神珠一收，站起身来。

    “方寒，梵清影的天地法相坚韧无比，所炼的是大混沌术！极难炼化。而且我不忍心杀她，一直和她沟通，但却始终降服不了。我只能带她回去，进入我太一门的仙器永恒神炉，希望能够真正的改变她的心意。做我的帮手。我甚至可以借助永恒神炉，恢复她的眼睛。甚至也可以帮助她突破到万古巨头的境界。有她做为我的帮手，我在太一门之中就多了一个隐藏的杀手锏。我修成了万古巨头，即将成为副掌门，有一次进入永恒神炉的机会。借助这次机会，我会得到很多东西。”

    梵清影是长生候补榜单上第一人，最有希望突破长生秘境。

    方寒连连点头，“你的想法不错。不过永恒神炉是什么样子的？我还没有见识过仙器呢？虽然太元仙府之中有仙器玄牝之门，不过我没有接触到。”

    “永恒神炉，无法用语言文字来描叙，不亲眼看到，怎么都无法知道。等什么时候，我偷偷把你带进去，借助其中的永恒之气，可以增强修为。帮助非常之大。”烟水一开始全心全意为方寒着想，说话之间，从沧海神珠之中取出了一本玉册真经，递了过来：“这是我太一门的镇教神通，大灾难术之中三灾九难的所有修行之法，哼！羽化门不把大阴阳术传授给你，传授给华天都。华天都哪里有一点比得上你？不过我们太一门的大灾难术，排名在大阴阳术之上。你以后修成长生秘境，重炼神通的时候，就可以修炼。三千大道，修炼得越多，不断法力越强横，而且对于大道领悟越多。以后越有机会成仙。”

    烟水一为了方寒，居然吃里爬外，把太一门的镇教神通，大灾难术都给了情郎。

    “不过，我修炼的大灾难术其中最深刻的奥义没有得到。不过我修炼到长生秘境之后，可以得到更深奥义。到时候，我再悄悄出来，传授给你。”

    方寒接过“大灾难术”，阅读一篇，都记在了脑海之中，手一抓，这本玉册典籍就融入了身体之中，有些感动：“乖老婆，你居然对我这么好。你老公我这里也有几门三千大道的修炼之法。”

    说话之间，方寒把自己的“大切割术”“大吞噬术”“大普渡术”甚至“五帝大魔神通”的修行之法都传授了过去。

    “大灾难术”和“大五行术”都是齐名的神通，既然烟水一肯为自己牺牲，那自己也不能寒碜了，让女人心寒。要知道，烟水一把大灾难术传授给自己的事情暴露了出去，只怕要被太一门的人直接杀死，这是大忌。

    自己传授大五行术却没有这种顾虑。

    “方寒，我不会负你的。”烟水一得到了方寒大五行术的修炼之法，也十分感动，主动上来，吻住方寒，两人随后纠缠在一起。

    “慢点！我们双修的时候，可不希望被人看着。”方寒抱着烟水一飞了出来，张口吐出大吞噬术，又把黄泉图吞了进去，彻底禁锢。随后才动手剥掉烟水一的衣服。

    “阎”在黄泉图之中，又是一阵破口大骂。

    “有了女人，忘记朋友，大五行术都传授出去了。不过……换来大灾难术也不错。而且，笼络住烟水一之后，有希望借助永恒神炉的力量啊。永恒神炉，我在全盛时候，都不是这炉的对手。当年要不是这样，黄泉大帝早就灭了太一门。”

    “乖老婆，你那玄门三十六采战泥水丹法，我只尝试过十八种，今天我们就要分开了，我可要全部都尝试一遍。”方寒把烟水一压在身下，突然坏坏的笑了起来。

    “方寒，你还真坏！”烟水一脸上红彤彤，媚态丛生，突然低下头去，含住了方寒的下身，鼻子里面含糊不清的道：“这是倒吞江水……….”

    两人就在这幕天席地的花海之中，肆情纵意着，阴阳流转，法力沟通，恨不得天长地久才好。一夜之后，清晨的阳刚，照射在花海之中，也照射在两人玉质一般的皮肤上，方寒静静的搂住烟水一，抚摸着此女水一般的肌肤，不想分开。

    说实在的，和烟水一双修滋味的确是美好无比，令人留恋，不过今夜之后，烟水一就要离开了。

    “方寒，除我之外，你以后还会不会有另外的女人？”烟水一躺在方寒的怀里，突然问出了一个问题：“玲珑仙尊的情劫应在你的身上。而且，你和电母转世的方清雪，似乎也有些不清不楚的关系。”

    “玲珑仙尊高高在上，我现在只不过是神通秘境的小人物而已。对于她来说，我只不过是一颗棋子而已。至于方清雪，她冷酷无比，似乎没有半点感情。我和她最多只是利益上的纠缠，不会生什么的。”

    “你和我也不是利益上的纠缠么？”烟水一问得方寒一愣：“而且，你想得到我，有一部分是为了打击华天都吧。”

    “以前我想得到你，是为了打击华天都，但是现在不是了。等我实力强横了，总有一天，我会直接踏上太一门，把你光明正大接出来。”方寒手指一弹，一道剑气冲上天空，切割破了一片白云。

    “方寒，我走了！”烟水一在方寒额头上，留下深深一吻之后，忽然飞起，化为一道水气，冲天而起，转眼之间就消失了，“我等着你来接我的一天。”

    方寒用手去抓，却落了一个空，心中居然有了几分惆怅。

    “嘎嘎，方寒，你真是厉害，居然搞定了烟水一，可谓是断了太一门的一条左膀右臂。而且好处无穷。这方面你就比黄泉大帝要强了，黄泉大帝当年，就是因为吃了一个女人的亏。要不然………”

    阎冒了出来，看见四周无人，知道烟水一已经离去，不由得大叫起来。

    “黄泉大帝吃了一个女人的亏？他修炼到那样的境界，早就太上忘情，心魔都没有了吧。一切只有永恒的计算，怎么还会吃女人的亏？”方寒奇道：“难道他的心中，还有情？”

    “情这东西，最为诡秘，最为难测。比心魔还为艰难，牵扯到千百世的因果，因缘，强大如玲珑仙尊，都有情劫，黄泉大帝也一样。”阎道：“不过这件事情，不好说。等你实力强横了，修成万古巨头，我再告诉你吧。”

    “不谈这些事情，我杀了五个神王，夺取到他们身体之中的储物空间，一共有多少件法宝，多少枚黑神丹，能够提供天魔多久的粮食？”

    方寒收拾惆怅的心情，振作精神。

    “法宝没有多少，零零散散，就几百件。”木道人从八部浮屠之中传达出声音：“都被我熔炼，融入八部浮屠的塔身之中，黑神丹有几十亿，不过最多只能支持天魔两个半个月时间。可惜，恨天神皇没有抓捕到，否则他的神域空间之中，黑神丹不知道有多少。”

    “恨天神皇实力太强，就算是一个头颅，也足够可以从我手上逃走。想不到打劫了神皇，还是没有足够的丹药。这件事情，另外想办法吧，好歹这次我收获不错。得到了大混沌雷剑，还凝练天地法相。”方寒飞身而起，朝羽化门飞掠过去。

    现在，他法力处于全盛时期，也不怕人来追杀自己，甚至他恨不得去寻找到地方，把龙道人再擒拿下来，也渡化了。

    现在他的实力，足够可以降服全盛时候的龙道人，让他和木道人一起做伴，一起帮助自己做苦力。

    “对了，龙木星上，你们还有一个道场。数十万弟子。无数珍藏，这个得到手上也不错。不过龙木星现在离我很远，去起码要飞行一个月。还是先回羽化门，解决掉华天都吧。免得夜长梦多。烟水一现在成为了我的人，把华天都杀死之后，她就可以名正言顺的跟着我。”


------------

第四百二十六章 立刻报仇

    方寒倒是惦记着木龙星上的珍藏，龙道人，木道人在上面统治了几千年，四处收刮的材料，虽然不如仙道十门，但也价值数百亿，甚至千亿丹药。如果能够到手，也可以缓解一下现在的窘迫。

    尤其是方寒从木道人口中知道，龙木星内部有一枚星核，酝酿了不知道多少亿年，都已经衍生出了强横的灵识，如果能够彻底炼化，不知道有多少好处。

    不过“龙木星”虽然就在玄黄大世界之外，也路程遥远，方寒也不会“大挪移术”，更没有长生秘境第三重，领悟空间法则的力量。从一颗星辰飞到另外一颗星辰，最少都要一个月，几个月的时间。

    星际之间的飞掠，可比玄黄大世界表层的飞掠要远多了。而且中途没有停歇的地方，得完全倚仗自己的一口法力硬撑，一般不是万古巨头，可以源源不断汲取仙界元气，都不会进行星际旅行。

    所以他决定这件事情先缓一缓，回到羽化门收拾掉华天都再说。

    杀掉华天都，烟水一的婚约也就等于自动解除，以后和自己在一起的机会就大了许多。免得到时候夜长梦多。要是让华天都修成长生秘境，甚至成就不死之身，太一门再强行逼迫烟水一嫁给他，那自己肠子都要悔断。

    带着身上残留的美人余香，方寒杀华天都的心思越来越强烈，一路上的飞掠，简直瞬息就是三千里，几个呼吸就是万里过去了。

    他有世界之树汲取仙界元气，更有木道人汲取仙界元气，法力源源不断，永无休止。怎么飞掠都不会有枯竭的危险。一路上，也没有人来追杀他。

    两天之后，他就看到了羽化门群山，还有高高耸立在云层中间，庞大无比，和群星门太古陨石一般大小的“羽化天宫”悬浮着，无时无刻都在散出威严。

    同时，他也看到了自己的轮回峰，还有方清雪的紫电峰，珈蓝的珈蓝峰，还有孟少白那没有任何生机的山峰，剑气冲天，杀气腾腾，其中鬼神嚎哭。让人不敢飞近。不过在方寒的双眼洞穿之下，这座山峰之中并没有人，孟少白不在山峰之中。

    对于孟少白，方寒已经不放在心上，手下败将，已经失去了和自己争夺锋芒的资格，就算再修炼，失败的种子已经种植下了，况且自己现在的实力，就算孟少白修炼到神通十重，逆天改命的境界，也是一把捏死，没有办点悬念。

    冷笑一下，方寒看向了羽化门群山最深处，处在中央，华天都的天都峰。

    天都峰上，九座金塔依旧悬浮，出万丈光芒，四面照射。是纯阳绝品宝器“九宫金塔”，威力无穷，还在“大梵光明船”之上。不过方寒现在对这件绝品宝器不感兴趣了，现在他的眼界开阔，只对道器感兴趣。

    不过收罗下来，让阎吞了，增加一点点力量还是可以的。

    反正当年华天都收取了自己的“七煞葫芦”，现在也算是报仇。不过方寒还是安顿好一下自己的轮回峰再说。

    嗖！

    一下落到自己的轮回峰上，直接进入了丹房之中，倒是把正在“五狱王鼎”前面打坐修炼的魔女，鹤仙子，龙萱，珈蓝，红怡郡主，还有许许多多的女弟子等人吓了一跳！

    “怎么这么多人？”

    方寒愣了一愣，自己的丹房之中，足足有二三十个女子，莺莺燕燕，似乎都是珈蓝会的高手。其中还有夜语，虚月儿，等一批服用了自己神通果，晋升为神通秘境，真传弟子的人。

    “方寒，你回来了！真的是你？这些天可是把我们给担心死了。珈蓝师姐已经听说，太一门的掌教对你下达了天道追杀令，正召集了珈蓝会的高手，会同我们炼一件法宝，炼成之后，再出去寻找你。”

    龙萱看到方寒出现，猛的站了起来。

    “倒是让你们费心了。”方寒心中觉得温暖，就看见自己的“五狱王鼎”之中，升腾起了道道火焰，火焰之中裹着一枚玉佩，这枚玉佩缺了一角，但却时时刻刻，都散出了与众不同的气息。

    方寒看上去，这枚玉佩居然隐隐约约有道器的影子在里面。

    “这枚玉佩，叫做玄女玉佩，是我好不容易得到的宝贝。是一件残破的道器，我得到手之后，暗中祭炼了多年，不知道耗费多少心血。这次修炼有成，就拿出来借助你的五狱王鼎，再度淬炼一番。希望能够凝聚出器灵，还原成道器，那样就可以出去，寻找到你，帮助你回来。”

    珈蓝指着火中祭炼的那枚玉佩道。

    “残破的道器………”方寒沉吟了一会儿，“就算是残破的道器，要恢复也得长生秘境的高手祭炼，师姐虽然渡过了风火大劫，也无法修补残破道器。就让我来吧。”

    “方寒，你真的好眼力，一眼就看见我渡过了风火大劫。”珈蓝愣了一愣，盯着方寒：“你现在的实力，究竟到了什么地步，哪一个境界？我听见传闻，你在玲珑仙尊四千年大寿上面，力挫血舞阳，万连山，焦飞，魔帅。渡过风火大劫，夺取到了三大无上神通，祖玛古神气，大普渡禅光，大须弥山王拳，几乎是神通秘境第一人了。这次回来，是挑战华天都的吧。”

    “不错，我这次回来是挑战华天都的，我和他的十年之约虽然没有到，但我现在已经完全可以把他杀死！”

    方寒把手一甩，身体之中飞出了一尊高有**寸的浮屠，降临到了“五狱王鼎”之上，嗖的一下，就把五狱王鼎吸了进去。

    这“五狱王鼎”功能极多，是绝品宝器之中的巅峰之作，不过其中要吸收八百万天魔才有效果。方寒也就干脆把它吸入八部浮屠之中，让木道人来祭炼他。

    “木道人，你是万古巨头，可以炼制道器了，你就帮忙把这件玄女玉佩炼制一下。这是一件残破的道器，修复起来应该比较容易。”方寒传音给了木道人。

    “残破道器？玄女玉佩，好东西。而且这件道器，残破得不是很厉害，修补起来比较容易，我最近得到了神王肉身，其中又经过你的世界之树灵气洗涤，领悟了木系本源，修为恢复了一大半。正好，我的那件桫椤衣虽然破损了，但是器灵还在，就熔炼一番，打入玄女玉佩之中，就可以修复了！”

    木道人最近实力大增，修为恢复了八成。

    主要是得到神王躯体，又得到世界之树灵气的滋润。

    世界之树，乃是木系圣物，木道人乃是桫椤木大妖。得到灵气滋润之后，简直是把本命天地法相又提升了一个层次，要不是天天把海量仙界元气供给了方寒，自己修炼的话，甚至有可能突破不死之身的境界！

    他实力恢复了，方寒的好处就越来越多，最起码仙界元气贡献量增大了，每天祈祷的愿力也增强了许多。

    一把抓住五狱王鼎之中的玄女玉佩，木道人团团乱转，从衣服之中抽出了一个强大的器灵，然后用佛光照射，硬生生的打入了玄女玉佩之中。

    轰！

    玄女玉佩就爆炸出了一团璀璨的光辉，直冲天际。不过这股气息刚刚冲到山顶，就被“巨灵大阵”“衍月剑阵”拦截了下来。

    方寒布置下的两座大阵，守护轮回峰，十分稳妥。

    木道人团团乱转，不断的抓摄，每一下抓摄，就有一个宝器级别法宝被粉碎，然后化为元气，融入了玄女玉佩之中。

    这枚玉佩，不断的在修复着。

    到了最后，嗡！好像凤凰长鸣，这枚玉佩震荡着，一圈圈清宁之光从上面射了出来，一尊玄女的影子，若隐若现，最终凝聚成形。

    道器，在木道人的手上修复了！

    方寒一抓，就把这枚玉佩抓在手上，然后交到珈蓝手上：“珈蓝师姐，这玉佩我帮你修复了，从此之后，你也有一件道器了！”

    现在珈蓝是神通八重“风火大劫”的高手，得到方寒的忘情水之后，她洗涤金丹，终于渡过了风火大劫，更进一步。

    看到方寒递过玉佩，珈蓝手接过的时候，悄悄碰撞了一下方寒的手心，脸上笑意盈盈。

    “这珈蓝师姐，对我有几分意思…….”方寒看了珈蓝一眼，心中立刻就明白了珈蓝若有若无的意思，如果自己半推半就，肯定能够向烟水一那样，得到珈蓝。毕竟，自己显现出的力量太强大了，珈蓝心中也意动，而且在长时间的合作之中，珈蓝明显对自己有好感。

    “方寒，你居然能够修复道器，这件法宝难道就是传说中的八部浮屠？传闻你用此宝，在离开玲珑福地之后，逼开了两大万古巨头龙道人，木道人？看来你的实力，真的是可以战胜华天都，但是要杀死对方，恐怕还是很难。而且他现在完全可以避而不战，毕竟十年之约还没有到。”珈蓝看到方寒的眼神，心中也有几分犹豫，暗暗道：“自己是不是暗示得过头了？”

    “正是此宝，我参加大玄帝国寻宝队伍，在蟠龙星上抢夺到的。哼！华天都避而不战，我就迫使他出战！”方寒驱除了自己内心深处的杂念，“你们看着我，先收了他的九宫大金塔！”

    说话之间，方寒身体一掠，已经到了山顶半空中，眼神一横，手掌暴涨，直接抓向了天都峰上的九座金塔！


------------

第四百二十七章 谁给你的胆子？

    “那是什么？”

    “怎么回事，天突然黑了下来。”

    “莫非是有妖魔攻打我羽化门？”

    “不可能，我们羽化门堂堂仙道十门，有什么妖魔敢前来攻打？而且要攻打也只会攻打一些边缘弱小的山峰，我们所居住的可是天都峰，上面有九宫大金塔笼罩着，万邪不侵。”

    “不好，是有人想收了悬挂在天都峰上的九宫大金塔！到底是谁，有这么大的胆子！快点去叫万罗师兄，灵霄师兄。”

    天都峰上，有很多亲近华天都的高手在修炼，借助天都峰上浓郁的灵气。

    其中，有神通秘境的真传弟子，也有一些肉身境的内门弟子，外门弟子。更有华天都收取的强大奴仆。

    像方寒收服黑幽王一样，华天都在外游历数百年，也降服了不少强横的高手，死心塌地为他卖命，本来都放在大荒古炉之中，现在因为自己闭关，一些强大奴仆都在天都峰上镇守。主持山峰的一切运转。

    就在方寒跃上半空，催动法力，强行抓摄“九宫大金塔”的时候，天都峰上的许多高手都冲天而起，以为妖魔前来攻打。

    等他们飞起来到半空中的时候，却现方寒站立在远处天空上，衣衫飘飘，好像来自上古的神灵，眼神俯视下来，空中的法力，在酝酿着，化成一只有九个手指头的大手，抓摄下来，每一根手指头都出极强大的吸力，吸住了九座金塔。

    这九座金塔，每一座都经过了华天都多次凝练，安放在天都峰之上，和天都峰地脉合二为一，要强行摄取这九座大金塔，简直是不可能的事情，除非是有移动大地板块的力量。

    不过方寒却并不在乎，现在他轻松都可以拔起一座山峰，随意撕裂大地。

    炼成天地法相之后，凝聚“千手千眼”佛魔合一之本命元神，他的法力强悍得匪夷所思，只要是没有修成不死之身的万古巨头，都不可能奈何得了他。更何况，他现在的本命元神之中，还滋养着一口宝剑？一口上品道器，大混沌雷剑！

    九宫大金塔，虽然都是绝品宝器，在金丹高手眼中看来都是好东西，但是在方寒眼里，现在和普通的飞剑没有什么两样。

    除非是九座金塔都是道器，联合一气，连接成大阵，他收取起来就有些困难，但是现在，易如反掌！

    眼看九座金塔，在自己反掌之间，就剧烈波动，尽管下面的地脉开始沸腾，但却无济于事。要不是方寒顾忌下面的地脉爆炸，火山喷，岩浆涌出，把方圆数百里都变成火海，破坏羽化门的环境，他眨眼之间就可以把这九座金塔收取掉。甚至一大混沌雷剑劈下，把天都峰粉碎掉。

    现在，他一面切断九宫大金塔和地脉的联系，一面镇压沸腾的地脉。

    “方寒！你这个惹祸精！你还敢回来！你在玲珑福地给我羽化门闯下了滔天大祸。被太一门掌教赐下天道追杀令，现在如意子长老正在联合诸多长老，召开会议，来制裁你。你回来之后，不知道躲藏，居然还敢这么嚣张！”

    嗖嗖！

    突然之间，两道金光从远处的山峰一下电射出来，直接降临到了天都峰上，看见方寒扯起金塔，镇压地脉，不由得脸色狂变！

    这两道金光，正是“万罗”“灵霄”两大金丹高手，千古小巨头！

    其中“万罗”败在了方寒的手上，苦练道术，得到了如意子的指点，华天都的大量支持，现在实力进步得极快。虽然还是神通七重金丹的境界，但是金丹上面又多了几种神通！

    叫喊着制裁方寒的，正是万罗。

    “方寒，你这是在挑衅，违反门派规定，泄私愤！你真的想长老制裁你么？你敢破坏我们真传弟子的山峰！”

    灵霄双手一转，手上陡然飞出了数百口飞剑，每一口飞剑都是绿光盈盈，这是他苦练的“青王神木剑！”

    而万罗则是直接把“罗生门”甩了出来，一座巨大的门户，吞吐不定，变幻万千，笼罩向方寒，同时他们的身体飞到了天都峰顶，飞出金丹，竭力镇压住九宫大金塔。

    “米粒之珠，也放光华。”方寒手掌一抓，灵霄飞出的数百口飞剑全部被他抓在了手里，随意一搓！立刻化为一团元气，被他的大吞噬术吞了进去。

    而随后，他张口一吸，在“罗生门”的面前，显现出了“阿鼻之门”魔气翻滚，铺天盖地，直接把罗生门吸进了其中，无影无踪。

    “你们只顾修炼法宝，不顾自己的本命神通，我这是给你们收收心。滚下去吧！至于我和华天都的事情，还轮不到你们这两个小虾米插手。华天都当日收取了我的七煞葫芦，今天我收取他的九宫金塔，只要他战胜了我。这金塔他自然会收回去。如果战胜不了我，他的性命都丢掉了。还在乎一套纯阳法宝？滚！”

    方寒一声断喝。

    万罗，灵霄两大金丹高手只觉得胸口一震，好像遭遇到大锤敲击，直接狂喷鲜血，从天空跌落下去，金丹的光华都黯淡起来。方寒冷笑，大袖一甩，这两个金丹高手千古小巨头就被强横的风，直接吹拂到了羽化门天刑台上！

    随后，方寒双手连抓，九座大金塔彻底脱离了天都峰，向他的袖子之中飞来。

    而整座天都峰，在他收取掉九宫金塔的时候，突然向下塌陷，竟然有三分之一都陷入了地底，一座山峰比其余的山峰矮上了一截。

    这是他运用神通，把山压入了地底。

    噼里啪啦！山上不知道多少宫殿遭遇到破坏。华天都精心建造，具有皇者气象的山峰，顿时处处破烂，好像遭遇到乱兵烧杀抢掠。

    “方寒，华天都师兄在闭关，全力冲击长生秘境，就要成为万古巨头，没有闲暇顾忌你。如意子长老绝对会制裁你，制裁你的。方寒！你等着！”

    天刑台上，万罗，灵霄两大高手，死命长啸着。

    轰

    方寒落到了天刑台上，看着万罗，灵霄两人，好像在看两条死狗，语气生冷，冷笑连连：“如意子！如意子他敢制裁我！我会让他知道，什么叫做生不如死！我方寒是什么人？羽化门真传弟子第一人，以后注定要执掌仙道大教，羽化门至尊的人物，如意子也要听从我的安排，要不然他就是叛教。”

    “什么！如意子长老，乃是万古巨头，你居然这么狂妄！你是走火入魔了。还是彻底疯狂了。”

    万罗本来想拿如意子长老来压制方寒，但是却听见从他嘴里说出来让如意子都生不如死的话来，简直是走火入魔者的语言。

    灵霄身体也哆嗦了一下。

    方寒心中却有数，如意子没有修成长生秘境第二重不死之身，自己现在有了“大混沌雷剑”，“八部浮屠”“黄泉图”三件法宝，更有恢复了八成实力的木道人，也是万古巨头。足够可以把如意子击败。

    甚至杀死！

    如意子身上，道器可能有，但是绝对不会有上品道器！

    木道人在全盛的时候，虽然实力比起如意子来有些差距，但都是万古巨头！谁也不会怕谁。一个木道人现在和如意子对拼，都可能要战上几天几夜才能够分出胜负来。

    “如意子，你居然联合长老会，来制裁我，是谁给你的胆子！谁给你的胆子！叫华天都出来！你们师徒，都给我出来，到天刑台上来。”

    方寒早就计算好了，这次回到羽化门，就要闹个惊天动地。免得夜长梦多。

    站立在“天刑台”，他仰起头来，吸足了元气，陡然大喝一声，顿时方圆数百里的天空，白云全部都被音波震碎，一圈圈的音波形成了狂风，散出去，拔起了无数大树，整个羽化天宫都似被喊得连连摇晃。

    此时，在方寒回到羽化门的前一刻，羽化天宫深处，一个大的会议室中，坐着足足有数百位长老。

    其中有神通七重的金丹高手，千古小巨头，有神通八重，神通九重，十重的强者，也有着万古巨头！都是羽化门赫赫有名的大角色，一方霸主。

    “传功长老”“药王长老”“剑冢长老”…………等等高手也在其中，甚至连“天刑长老”这尊万古巨头也在其中。

    在这群长老之中，除了“如意子”“天刑长老”“姜柔柔”三大万古巨头级别的长老之外，居然又多了几个陌生的面孔，居然也是万古巨头，显然是在羽化门之中一闭关就是千年，绝不出来的人物。

    “如意兄，我在羽化天宫深处闭关一千年，现在正是参悟不死之身的最关键时候，你居然把我叫唤出来，就是为了制裁一个神通秘境的弟子？”一个陌生面孔的万古巨头脸色有些不愉快。

    “道陵兄稍安，这个叫做方寒的神通秘境弟子，并不是普通弟子，甚至关系到我们羽化门的生死存亡。道陵兄不是我羽化门的长老，而是有着副掌门的身份，现在掌教师兄风白羽闭关参悟天皇镜奥秘。我把你们几位叫出来，主持大事。这个方寒，都让混天道人亲自颁布天下追杀令，害的天下无数高手满天下的追杀他，我羽化门之外，甚至有了许多高手窥视。我们的弟子外出，都被人盯上了无数，甚至有一些外门弟子出去就遭遇到了魔道的搜魂**，查都查不出来。你说这事情严重不严重？”

    如意子阴阴笑着：“所以我才动长老会议，请你们几位副掌门出来，行使权力，彻底制裁方寒！”


------------

第四百二十八章 副掌门

    “什么？太一门的掌门亲自下了天道追杀令？我们闭关千年，羽化门的弟子之中居然出现了这样一个凶狠角色？他到底干了什么？混天道人都震怒了？要知道，混天道人可是玲珑仙尊的师兄，法力无穷无尽，毁天灭地反掌之间。我当年游历的时候，此人就已经名震诸天万界，修为还在掌教至尊之上。”

    这个被如意子称呼为“道陵”的万古巨头听见如意子的话，浑身都震了一下。

    其余几个“副掌门”也都满脸惊讶。

    他们自然知道，混天道人亲自颁布下天道追杀令是什么概念？

    按照道理，神通秘境的人物，就算是再厉害，闹得翻天覆地，也不会引起长生秘境万古巨头的注意，双方根本不是一个等级的存在。

    就好像一群蝼蚁闹得再厉害，人也不会理会。

    在场的几个面孔陌生的万古巨头，都是“副掌门”，千年之前的真传弟子，晋升长生秘境之后，地位提升。成为“风白羽”的候补。地位极其崇高，远在一般长老之上。

    虽然这个几个副掌门的修为和如意子一样，都是长生秘境第一重“万寿境”的人，只要他们突破了不死之身的境界，那风白羽退位之后，掌门大位就铁定是他的。这几个人，也一直是真传弟子爬上来的，都是骄狂无比，无法无天，千年之前纵横四海的人物。

    方寒，华天都，方清雪，孟少白如果踏入了长生秘境，成为“副掌门”就会和他们争夺掌门大位。

    “这方寒，只不过是杀了太一门的两大金丹弟子，然后去当做寿礼献给玲珑仙尊。”天刑长老冷冷道：“怎么样，王道陵，易剑秋，陈天侠，你们三个人，当年也没有这样的威风吧。如意子现在居然要制裁这样一个有前途的弟子，我是不同意的。你们的意见如何？”

    “哈哈，有霸气！杀太一门金丹弟子，献给玲珑仙尊，厉害！这种胆子，我都有些佩服了。如意子，作为我们羽化门的真传弟子，没有一点杀伐之气，怎么执掌大教？如果是个软蛋，我还懒得和他争掌门之位呢，一剑劈了算了。”一个中年白衣男子，手腕上缠绕着一圈软剑，好像手镯一般，闪闪光，这个男子叫做“易剑秋”，也是副掌门，千年之前，在羽化门真传弟子之中比华天都还要有名的高手，不过晋升为万古巨头之后，就闭关了千年，现在羽化门中所有弟子都不知道有这样一号人物。

    羽化门内门外门，包括真传弟子，神通五重天人境的高手，寿命都没有一千年。

    一千年，对于普通的高手来说，不知道可以换多少代了。

    “易剑秋，你说得不错。身为羽化门真传弟子，必须要狠。不然做了掌教，也震慑不住别人。”又一个高瘦的巨头副掌门“陈天侠”道：“如果此子晋升为万古巨头，我倒是想和他较量一番，闭关千年，我的性子都收敛了许多，热血在消磨。话说，如意子，华天都闭关怎么样了？虽然他是我的后辈，不过此子一直是我潜在的竞争对手。”

    “杀伐也要有个限度，华天都得到一枚生生造化丸。随时都有可能突破长生秘境，成就不死之身。到时候自然会和诸位较量，而且他立下大功劳，拉拢了太一门，和太一门的第一真传弟子，水神转世的烟水一定下婚约，得到了太上长老们的一致认可，让风白羽师兄传授他真空阴阳道。想必诸位都明白了，这是什么意思。而且方寒此子，自从进入我羽化门之后，就没有学过我羽化门正统的功法，全部都是魔门神通，很明显，掌教至尊和太上长老意思是把他当做外人。如果再让他这样下去，迟早会给我们羽化门惹下滔天大祸，不制裁他一下，他还以为真的以后可以做我羽化门的掌门。”

    如意子把手轻轻一挥，逐字逐句的分析着，让这几个“副掌门”渐渐脸色变化了。

    这几个“副掌门”虽然也有希望登上掌教大位，不过千年的闭关，还没有突破第二重不死之身，就知道这“不死之身”太艰难了。

    一个大门派的掌教至尊，最起码都要“不死之身”才能够但当，没有别的原因，因为不容易死，被人化成灰烬之后，也可以恢复。

    风白羽就是在三千年，一下突破到不死之身，再抢夺到了掌门之位的。

    如果华天都修成不死之身，那么这几个“副掌门”基本上也就没有登上大位的可能了。而且太上长老和风白羽居然传授真空阴阳道给华天都，明显是在培养掌门接班人。

    “不死之身，并不是那么容易突破的。华天都如果能够突破，我自然退出副掌门的位置，不和他争夺。”王道陵沉静的道：“不过如意子你这么一说，方寒此子居然从来没有修炼过我羽化门的神通，显然就不是我羽化门的正统弟子，闹出这样大的事情来，是得给他敲击一下警钟。不过也不能太过。商量一下，该给他什么样的警告？”

    “我不表任何意见，既不赞同，也不反对，不过方寒此子如果回来，我倒是要见识见识，他的修为到底如何厉害？”

    易剑秋这个“副掌门”弹动了手指头。

    “我也是一样。”陈天侠表示自己的看法。

    “我同意制裁方寒，这次事情他闹得太大了，让我羽化门的弟子出行都不方便。”一位神通十重的长老举起手来。

    “我也同意。”

    “敲打敲打一下也好。”

    当下，几个身份地位很高，在羽化门中占据重要位置的长老都表示了赞同，也显然是支持华天都一派的。

    如意子满意的点了点头。

    这次他传播出了华天都得到“大阴阳术”传授的消息，顿时让许多门派长老都改变了自己的想法。毕竟华天都的境界本来就比方寒要高不出少，而且和太一门的烟水一定下婚约。这一连窜的消息，都是注定了华天都要当上掌门。

    而太一门更是颁布天道追杀令。

    这未尝不是太一门掌教混天道人在帮助华天都？

    在这样的大势之下，许多三心二意，暗中观察的长老都倾向了华天都。

    如意子这一下拉到了不少支持者。

    “我不同意制裁方寒。”姜柔柔突然说话了：“而且如意子，你这些天上蹿下跳的，无非是为华天都造势而已，却不知不觉破坏了我羽化门的平衡，你不怕方寒回来之后，闹出天大的麻烦，他现在的实力，只怕很少有人压制得住他。”

    “哼！姜柔柔，你这是说的什么话？方寒？没有人压制得住他？他毕竟只是神通秘境的人物，普通修士，他不是万古巨头！他回来之后，如果真的大逆不道，我会让他知道什么叫做万古巨头。长生秘境的修为，不是神通秘境能够抗衡得了！”

    如意子脸上显现出了几分怒意，同时手掌把桌子猛的一拍！

    轰隆！

    就在他这一下拍桌子的瞬间，突然整个羽化天宫都轻微的颤抖一下，从外面传达出了一声声的咆哮：“如意子！是谁给你的胆子制裁我！谁给你的胆子！你和华天都都给我出来，到天刑台上来！………”

    “如意子！谁给你的胆子！”

    “谁给你的胆子………”

    一声一声，开始还有些听不清楚，但是越来越大，越来越清晰。一听就是方寒的声音。

    “什么？”

    “方寒回来了？”

    “在天道追杀令的情况下，方寒此子居然顺利回到了羽化门？”

    “这是什么声音？他想干什么？这么大的胆子，是不是疯走火入魔了。居然叫喊如意子那么大的胆子？”………

    几个呼吸之后，这个会议室中的所有长老都听清楚了这个嚣张霸道的声音，齐刷刷的都站立起来，包括王道陵，易剑秋，陈天侠三个“副掌门”脸色也突然一变，眼神看向如意子。

    “这个方寒，厉害！狂气无边！比魔道顶尖人物都要狂！比我们当年都要狂！”易剑秋竖立起了大拇指，身体一窜，化为一道长虹飞了出去，“走，我们看一看，这个方寒到底是倚仗的什么！”

    陈天侠，王道陵也飞掠出去。强横的法力，震荡起了道道裂痕。

    “此子，是疯了！”

    如意子在诸多长老的众目睽睽之下，脸色血红。他万万没有想到，自己是万古巨头，方寒一回来之后，就敢这样对自己，还说谁给自己的胆子！这种话，简直是**裸的侮辱！这他哪里能够忍耐？

    当下，脚步一顿，周身噼里啪啦乱响，道道幻影散出来，然后一个猛冲，立刻消失。

    “太乙飞天幻影！看来如意子是动了真怒。”姜柔柔咯咯直笑，面对天刑长老。

    “走，我们也出去看看，方寒在天刑台上。”天刑长老冷静的道：“如意子毕竟是万古巨头，不知道方寒为什么一回来就挑衅他，莫非是真的有了对抗万古巨头的实力？不过就算是烟水一，梵清影那些高手，也只能在万古巨头手下逃生。”

    “走，去看看不就知道了。”


------------

第四百二十九章 九曲黄河

    一干商量着要制裁方寒的长老，呼啦全部飞出了羽化天宫，飞到了天刑台的周围。

    光华闪烁，强横的力量一波一波，显现出了这些绝世高手的神通广大。如意子这次的确是花了不少心思，召集了几乎是门派之中所有的精英，手握大权的长老，甚至三个副掌门都召了出来。

    他就是为了借机“制裁”方寒。

    在他的算计之中，他现在处于强势地位，方寒明明知道是他在捣鬼，也奈何不得。哪里知道，方寒一回来，就直接拿他开刀？这完全是出乎了他的意料。

    “如意长老！您终于出来了？方寒！方寒这个魔头，他一回来就对天都峰大下杀手。强行截断地脉，夺取了九宫大金塔。然后把我们两人打伤，你一定要为我们做主。不能让这魔头在我羽化门中横行下去。”

    “方寒，你已经入了魔道，你知道么？诸多长老，为我们做主。”

    看见诸多长老出现，尤其是如意子脸色铁青，万罗，灵霄两大金丹高手心中一喜，急忙飞了起来，出怨毒的声音。

    “方寒！你这是干什么？莫非是要背叛我羽化门。”

    如意子龙行虎步，直接踏到了天刑台上，满脸杀机，毫不掩饰的杀意笼罩住了方寒，眼神之中全部都是狰狞。

    这也怪不得他，万古巨头的尊严这样受到挑衅，谁都受不了。

    长生秘境！万古巨头！每一个字都沉甸甸的，高高在上，给修士无穷无尽的优越。神通秘境只能仰望。一个万古巨头就算杀了神通秘境高手的全家，神通秘境的人物也只能忍气吞声。就好像是皇帝诛杀大臣全家，那大臣的遗孤也只能忍气吞声不能报仇。

    实力差距这么的大。

    所以如意子觉得怎么玩弄方寒都没有什么问题。

    但是现在，似乎是生了意外………

    “华天都曾经收取过我的七煞葫芦，这次我也一报还一报，收取掉他的九宫大金塔。如意子，你居然召集长老制裁我？好，很好。是谁给你的胆子？华天都呢？把他给我叫出来，我和他的恩怨今天就要一并解决。也懒得等到六七年之后了。”

    方寒眯着眼睛，死死盯住如意子，毫不理会这个万古巨头身上展现出来的强烈杀意。

    现在的他，经历过恨天神皇的战斗，根本不怕一般的万古巨头。而现在羽化门不死之身的万古巨头，都在时空深处祭炼天皇镜，用来应付神族大军。哪里会有时间理会华天都和方寒之间的人心恩怨？

    如意子算准了可以吃死方寒，而现在方寒也是算准了可以吃死他。

    “华天都的身份，岂是你能够比得了的。现在他在羽化天宫时空深处修炼，外面一天的时间，里面就是一个月，时间宝贵得很，哪里会有空来理你？我告诉你，他已经得到了掌教至尊风白羽传授真空阴阳道，你知道意味着什么么？你以为，掌门位置是你的？做白日梦。”如意子狰狞的道：“正好我要制裁你，现在你这疯狂的行为，不用再商量了吧。天刑，姜柔柔，你们看，此子是不是已经丧心病狂了？”

    “方寒，你怎么说？”

    天刑长老对着方寒道。

    “我没有什么可以说的。”方寒嘿嘿直笑：“如意子，你要制裁我，那也得要看看你有什么实力。咱们羽化门之中，一切都是实力说话，既然华天都不愿意出来，你阻拦我和他解决私人恩怨，那也就是我的仇人。我直接把你擒拿住，再逼迫华天都出来。”

    “什么？你擒拿我？”如意子一听，顿时再也忍耐不住心中的震怒，猛的把手一挥，一股默然能御的大力震杀向方寒，在这股大力之中，显现出了一枚黑色的如意，如意上面龙虎咆哮，这是他修炼的神通，太乙如意变，不仅力大无穷，而且变化多端。

    巨大的黑色如意，直接撞击向方寒，竟然是下了杀手。

    “住手！”天刑长老爆喝一声，就要出手。

    “天刑长老，你不要出手，让我见识见识如意子的神通，我看看他这尊万古巨头，到底有几分本事，敢制裁我。”

    方寒突然一抓，半个不死之身的手掌散出强横元气，直接抵挡住了如意子的神通，随后大喝一声：“诸位长老，如意子这是故意阻拦我报仇，万古巨头也别想阻挡我，我从玲珑福地出来，遭遇天道追杀令，不少万古巨头追杀我，也没有什么恐怖的。”

    “方寒，你找死！”

    如意子的神通，被方寒抵挡住，居然重如山岳，推杀不过去。心中暗暗一惊，不过这是他的试探，许多杀手锏都没有施展出来。也没有施展出法宝，他还是相信，自己拿出真正的手段，方寒不是自己的对手。

    心中刹那之间旋转了许多念头，体内的法力连连变化，如意子张口一吐，一道白光飞了出来，嗡！毫无征兆，这道白光就刺杀到了方寒的眉心。

    羽化门绝招，名震诸天，杀戮无数天魔的瞬杀**。

    瞬杀**，惊天地泣鬼神，尤其是在万古巨头的手中施展起来，更是厉害。如意子已经知道，方寒修成了半个不死之身，所以没有去斩杀他的身体，而是直接刺杀他的头颅。

    他口中喷射出来的白光，是采集五金之精，苦练了数千年的一道“大自在玄金剑气”，凝练非常，简直不亚于道器斩杀。

    他是什么人物？万古巨头，任何神通到达他的手里，都会威力大增。此时此刻，就算是同样的万古巨头，面对他这样瞬杀**的一招，也得要小心翼翼，中招了不死也重伤。

    不过以他万古巨头的身份，瞬杀**偷袭一个神通秘境的真传弟子，实在是有**份。

    这也是他的厉害之处，知道方寒非常难以缠斗，干脆一下收拾掉他。免得啰嗦。

    哪里知道，这一道瞬杀**刚刚刺到方寒的眉心，突然方寒居然消失了。他的度，越了瞬杀**的度！

    嗡！

    如意子心中一动，脑海中嗡嗡作响，就感觉到自己身后，有强烈的杀气。不由吃了一惊，连忙回身，一拳击去。

    砰！

    两拳相撞，激荡起涟漪，澎湃的法力激射，整个天刑台都动摇起来，天刑宫的牌匾都出咔嚓咔嚓的声音。

    “如意子！看来你的法力的确是厉害，居然能够逃过我这一拳。你以为瞬杀**，能够偷袭得了我？我实话告诉你，就算刺中我的脑袋，你也无法破开我肉身的防御。我已经修成了半个不死之身！”

    方寒一拳对拼之后，身体飞掠，飞上了半空中。双脚踏定虚空，冷冷的看着如意子，心中却在盘算刚刚试探出来的实力。

    万古巨头不好惹，仙道大门派的万古巨头更是不好惹。

    如意子这种人物，比起龙道人，木道人积蓄要雄浑多了。身上法宝也多，不像龙道人，木道人两个人身上就只有下品道器，还是自己炼制的。

    方寒这一拳打击到如意子身边的时候，就感觉到对方身体之中似乎是有一件法宝，使得自己的力量产生了扭曲，向旁边滑开，一连转了九曲十八弯，威力大大减弱。

    这肯定是极其强大的道器造成的。

    而且肯定不是下品道器，有可能是一件中品道器。

    道器在万古巨头手中，威力全部挥，大得不可思议。因为万古巨头能够从仙界灵气之中提取纯阳之气。

    得到了纯阳之气的道器，就好像是服用了狂暴丹药的人，凶悍得无法想象。

    虽然心中有战胜如意子的把握，但是方寒试探出来了，自己恐怕要付出很严重的代价，而且不是一时半会的事情。

    “厉害！瞬杀**都奈何不了此子！”

    “此子的修为好恐怖！寿元只怕无限接近于万年。我们都没有修成半个不死之身，他是怎么修炼成功的？”

    “如意子用瞬杀**都没有偷袭成功，此子的修为到底是到达了什么程度？这还是神通秘境能够挥出来的实力么？”

    “天刑，你看清楚了没有？如意子要不是倚仗身上的中品道器九曲黄河图，能够扭曲任何法力攻击，这一下就要吃亏。”姜柔柔突然传音给了天刑长老：“此子的实力，不说境界，就说力量，已经不在我们之下。”

    “我看清楚了，此子已经修成了神通第九重，天地法相的地步，而且他把大本源术修炼到了极致，九大识海，而且听说他修炼了九十种神通，又在玲珑仙尊的寿宴上得到了三种无上神通。我只是奇怪，他九十三种神通，我都没有那么多，凝练天地法相的时候需要的元气不是一般的多。为什么这么快就凝练出来了？不过他没有显现出自己的天地法相，我倒是想看看，那天地法相会炼出一个什么样子的来。”

    天刑长老这一下也心惊不已，如意子用瞬杀**都没有偷袭到方寒，这其中蕴含多少变化，需要多快的反应，他心里最清楚。

    这一下交手，诸多万古巨头都震惊不已。

    当然，最为震惊是如意子。


------------

第四百三十章 逼迫

    如意子心中山崩海啸一样的翻腾着。

    对于方寒的实力居然产生了一丝恐怖的情绪，瞬杀**偷袭都没有能够伤害到对方半根毛，反而被对方反击过来，要不是自己身上有一件至宝“九曲黄河图”，只怕还得吃亏。

    而且他感觉到，方寒一拳之间，其中蕴含着浩瀚如星辰海洋的力量，其中有无数梵唱还有亿万魔鬼嚎哭，两种极端的善恶力量入侵进他的神识之中，有一种难过极得想呕吐的感觉。

    更为厉害的是，方寒还没有施展出黄泉图来。这件魔道凶器有极其强横的震慑力，如意子甚至打听到了，黄泉图能够施展出阿鼻之门，奈何之桥，虽然没有恢复绝品道器的无上魔威，但却相当于上品道器的威力。

    “不过还好，此子没有修成万古巨头，不能够提取仙界灵气中的纯阳，燃烧纯阳，挥道器的威力。也没有什么可怕的，我如果要杀死他，可以施展几门损耗寿元的无上神通。我有一招天地同寿术，损耗千年寿命，有毁天灭地之威能，从来都没有施展过。这方寒此子这么恐怖，让他成长下去，只怕迟早是个大祸胎。不如………”

    如意子眼神之中，凶光闪烁，一副跃跃欲试的情绪。

    “这如意子难道真的想拼命？哼！我不如干脆施展出全部实力，祭出木道人，八部浮屠，黄泉图，大混沌雷剑，一击把他弄死镇压起来算了。”

    方寒一看见如意子的眼神，就知道此尊万古巨头有了不惜一切代价都杀死自己的决心。他生平之中，最忌惮就是这种眼神。对于这种人，只有一个，就是杀死他！使得他神形俱灭！先下手为强，后下手遭殃。

    不过，就这么杀一个大长老，而且是万古巨头级别的大长老，在门派之中造成的震荡，不亚于翻天覆地。

    就连在时空深处苦修的太上长老都要惊动。

    一些强大如混天道人级别的存在，都会出来干预。很难擅后。

    而且，在来的时候，烟水一和自己谈论起如意子的时候曾经提起过“如意子此人有一种拼命的神通，损耗千年寿元，叫做天地同寿术。有毁天灭地的威能。华天都曾经对我提过，他也会这种神通，说就算是万古巨头要杀自己，都可以拉对方一起上路。”

    华天都师徒的许多秘密，方寒都从烟水一口中知道了。

    虽然谁也不知道“天地同寿术”到底有多么厉害，但是方寒也不能不有所谋划。

    一下交手之后，如意子站在天刑台上。

    方寒站立在半空中。

    两人暂时都安静了下来。

    双方眼神之中，都凶光闪烁，都想着怎么一下弄死对方，斩草除根。

    “方寒，你很不错，很不错，传闻你炼成了九十三种神通，其中更是有很多种无上神通，今天正好乘此机会，你和如意子道兄在天刑台上切磋一番如何？也让我们看看你炼成的天地法相到底是个什么玩意儿。而且，我也想见识见识一下魔道第一凶器，黄泉图的威力。”

    就在两人僵持之间，一个声音悠悠响彻起来。

    却是一个“副掌门”易剑秋。

    “易剑秋，你虽然是副掌门，但是羽化门的刑法大事情，都是我来掌管。今天的事情，你们不要推波助澜，你们毕竟还不是掌门！”

    天刑长老突然一步踏出，横跨在方寒和如意子之间，整个人毛飞扬，虽然是一个少年的模样，但是给人一种耸立了亿万年神像的味道。

    “一个真传弟子，一个大长老，还是万古巨头，争斗起来像什么话？你们要动手，就要先击败我这个掌管刑法的长老吧！天刑双刃！”

    天刑长老说话之间，手上多了一对锯齿形，散出无穷无尽凶煞之气的古怪兵器，似刀非刀，似剑非剑，居然也是一对道器，和日月精轮一样的道器。

    中品道器。

    是一对。

    这就是天刑长老纵横不知道多少年的大杀器。诛灭了无数高手的“天刑双刃”，上面甚至还残绕着无数被诛杀高手的怨恨，血迹斑斑，苍老而无情。

    “怎么，天刑长老，你也阻拦我？此子今天如此羞辱我。我能够忍耐得下去？我是万古巨头！长生秘境的至尊强者。被一个神通秘境的蝼蚁这么羞辱，你能够忍耐得下去？这不仅仅是对我挑衅，是颠覆修道界的传统。是践踏万古巨头的尊严，此子不杀，如何立下规矩？天刑，今天不管怎么样，我都要杀了此子！”

    如意子突然咆哮道。

    “不是这么一说，我不偏袒任何人！方寒，我知道你出去游历，得到了无数的好处，甚至有可能在玲珑仙尊那里恢复了黄泉图的所有实力，有足够的底牌对付万古巨头。所以才来报仇。不过你和华天都有十年之约，在以前你弱小的时候，华天都可以杀死你，但是遵守诺言，没有对付你。现在你强大了，也不应该乘着华天都闭关来寻找他的麻烦。而且天地之间大劫将至，大局为重，你也应该和他化干戈为玉帛。”

    天刑长老并没有理会如意子，反而对方寒道。

    “天刑长老，我以前得到你很多维护，知道你至公不私。不过我今天可以不找华天都的麻烦，遵守诺言。不过如意子此子身为长老，多次阴谋算计我，今天甚至要召集诸多长老制裁我，我不得要有个计较，否则日后处处要提防。”方寒冷哼一声，自然不会为天刑长老的阻挡而丝毫减弱自己杀死如意子，华天都的决心，不过他说话也讲究策略，立刻避实就虚，有条有理。

    “以你的实力，今天我们长老们都看见了，你足可以抗衡万古巨头。这种弟子，是我们羽化门的大幸，我敢担保，从此之后，再也不会有长老会议制裁你，这个你放心，就苦心修行就可以。”天刑长老点点头，觉得此事还有缓和的余地。

    但是，一个刺耳的声音响彻了起来：“天刑，你以为你是掌门？你好大的权力，长老会议制裁真传弟子，这也是门规。在场你虽然修为很高，不过在羽化门中的话语权，还是要看我们三大副掌门的意思。掌教至尊不在，大事决断还是要听听我们的意见，天刑长老的权力也不能凌驾在副掌门之上吧。”

    却是“副掌门”王道陵说话了。

    他的修为，虽然和天刑长老一样，都是万古巨头。不过是真传弟子修成的长生秘境高手，身份是“副掌门”，话语权就比天刑长老大。

    “王道陵，那你的意思是什么？”天刑长老皱了皱眉头，他知道，方寒现在的实力已经令得这群“副掌门”感觉到了威胁，在这件事情上他们肯定会推波助澜，不肯把事情压迫下去。

    “我的意思是，方寒师弟你既然和如意子结下仇怨，双方都有心在天刑台上一战，解决掉因果，那也是一件快事。”王道陵微笑着：“天刑长老要把这事情化干戈为玉帛，做好好先生，那是为门派着想，无可厚非。不过仇恨只会越积越深，万万没有自动消除的道理。干戈就是干戈，玉帛就是玉帛。我辈修行人，一求长生，二求逍遥。何为逍遥？纵意人生，快意恩仇。此乃逍遥。有恩报恩，有仇报仇。”

    “说得好！”虽然知晓王道陵别有用心，不过这番话说得到了方寒心里面去。

    长生逍遥，长生自然是活得久。逍遥那自然是快意恩仇，纵意人生。

    看来这人成为副掌门不是偶然。

    “以后是一个厉害的竞争对手。”方寒心中暗暗道，掌门大位的竞争，尤为残酷。

    “天刑，方寒此子亵渎我的威严，亵渎长生秘境万古巨头的威严。我若是不把他制裁，以后如何服众？”如意子手指成爪，语气森森，“你化解这次恩怨，就是彻底和我过不去，这种闲事，你不要管。不然的话，你两边都不讨好。”

    “天刑长老，如意子我是非要让他知道我的厉害不可。您这个浑水就不用淌了。”方寒紧紧盯住如意子：“如意子，现在在天刑台上，今年，今月，今日，我向你挑战！你可否敢迎战！我方寒，神通秘境九重，天地法相。向你这尊万古巨头挑战！你可否敢迎战！天刑台上，生死自负。我死了，就白死，身上的所有法宝包括黄泉图都归你了。你死了，也是白死！你敢迎战不？一句话，敢不敢！”

    一步一步，方寒把如意子逼迫到了绝境。

    华天都现在闭关，不能出来。方寒也不好直接杀进羽化天宫进去，但是如意子在面前，能够击败，或者杀死如意子。那等于是真正的斩杀掉了华天都的一条手臂，不，是半个身子。同时也展现出自己的实力，让羽化门真正的重视自己，甚至传授自己大阴阳术。

    反正方寒知道羽化门要借助自己取得太元仙府和黄泉宝库的宝藏，自己怎么闹都不会彻底放弃自己。


------------

第四百三十一章 七天约战

    “好，方寒，你很好。你很狂妄，的确是很狂妄。”

    如意子怒极反笑，笑声如猫头鹰在夜啼，旋转了一圈：“诸多长老，天刑，你们也都听清楚了，到了这种地步，我还不杀死此子，尊严何存？以后若是谁敢多言，我如意子退出羽化门，都要和他不死不休！”

    的确，被方寒指着鼻子挑战，若是如意子还不迎战，那简直是再也没有任何颜面可言。

    “天刑，到了这等地步，就只能依照他们的决定了。”王道陵，易剑秋，陈天侠三大副掌门异口同声的道：“就让他们在天刑台上决一死战吧。”

    “天刑，事到这样，骑虎难下。”姜柔柔也道。

    到了此时此刻，谁都知道，方寒和如意子是不死不休，铁定一方要杀死一方才能化解，否则仇恨越来越深，以后迟早会酝酿成滔天大祸。

    方寒是要乘华天都闭关，修炼成万古巨头之前。斩杀如意子，去掉华天都的左膀右臂。

    而如意子也要迫切的杀死方寒，因为他感觉到时间再拖下去，方寒随着时间的流逝，会越来越强大，要是让他再这样强横下去，再修成万古巨头，那再也制止不了他。

    双方都想迫切的杀死对方。

    “你们既然一心想杀死对方，我也无可奈何。”天刑长老长叹一声，知道大势不可挽回，如意子，华天都，方寒这三方注定要有一方会陨落。门派会损失惨重，不过压制也压制不住。

    “那就来吧！如意子！今天不是你死，就是我亡。”

    方寒不停的催动着力量，脑袋后面，一圈圈的光晕向外散着，体内八部浮屠中木道人的仙界元气，不停的灌注在他脑海之中，他的法力无休止的提升着。

    在天刑台的周围，在方寒强横的法力震荡之下，地面都颤抖起来。一股强横得令人恐怖的气息飓风一般横扫当场。在场的诸多长老都感觉到了他体内蕴含的恐怖力量，脸色齐刷刷的变化了。

    尤其是三大巨头的副掌门，此时眉头大皱，因为它们也感觉到，方寒和它们简直没有什么差别，居然能够破空汲取仙界元气！

    长生秘境最大的倚仗是什么？就是可以不停的沟通仙界，汲取元气，源源不断，法力无穷无尽。而且还能够从仙界元气之中提出纯阳之力，燃烧之后，增强道器的威力。

    而现在，方寒不是长生秘境，居然都能够做到这一点。这是多么恐怖的事情？

    “慢着！”

    如意子对提升力量的方寒突然道。

    “怎么，如意子，你害怕？你害怕的话，自动退出羽化门，然后向我认错，我可以放你一马。”方寒丝毫没有半点停手的意思，继续在提升力量。

    “我是何等的身份？就在这里随便和你交手？”如意子哈哈狂笑两声：“我是怕杀了你，被玲珑仙尊追究而已。说我羽化门容纳不下你一个方寒，阴谋迫害你。七天之后，七天之后，我就还在这天刑台上击杀你。在这七天的时间，我要昭告天下所有的道门，让道门之中的人前来观礼。这样人证物证都在。不怕杀了你之后有麻烦！玲珑福地的人，我也要邀请。太一门的人，我也要邀请！都来观看你这个不知道天高地厚的神通秘境如果死在万古巨头的手中”

    “七天时间！你是想拖延时间么？”方寒冷冷笑道：“华天都再羽化天宫深处闭关，里面一天时间就是一个月。你是想拖延七个月，好让华天都修炼到长生秘境么？”

    “哼！华天都不修炼到长生秘境是不会在羽化天宫时空深处出来的。你难道想进入其中去杀他？”如意子冷冷一笑：“那样你会承受我羽化门五十四万口大自在剑阵的斩杀。”

    方寒听后心中一愣，他知道自己不可能强行闯入羽化天宫中去搜寻华天都斩杀。别说进入了不知道能不能够找到，就算找到了，也是叛教，群起而攻之。

    甚至风白羽都可以抹杀自己。

    任何一个门派，都有自己的底线。

    “七天时间，也好。就七天时间吧，在这七天之内，我去找一下掌门师兄，希望能够出来化解下你们之间的恩怨。”天刑长老暗暗松了一口气，有七天时间的缓冲，他说不定就可以化解这次争斗了。

    “好，如意子，我就多让你活上七天。七天之后，再取你性命。”方寒看见天刑长老说话了，倒也不好反驳对方，于是冷冷一笑：“我也想在诸多道门见证的情况下，把你击杀。免得你搅风搅雨。太一门现在对我下了天道追杀令，许多万古巨头都打我的主意，我倒是想借此机会，让天下的人都知道，我并不是那么好惹的！”

    “是我多让你活七天，你这个狂妄的东西。”如意子彻底冷静了下来，但是杀意越来越浓厚，身体一顿，突然化为一道长虹，向羽化天宫中投射过去，在投射的过程之中，他的身体分出了无数道影子，或者是穿梭上天空，或者是向四面八方激射。

    每个影子身上，都带了一封书简。

    “方寒，七天之后的明年，就是你的周年。我已经飞书传信，七天之类，召集各大门派的巨头道友！”

    如意子在这一下，居然施展出了“太乙飞天幻影**”，分神传书，通知各门各派的巨头。七天之后，都来作证他和方寒的比试。

    虽然有些门派，和羽化门相隔不止七天的路程，不过万古巨头的度，不是一般金丹高手，神通九重的高手媲美得了的。

    更有一些万古巨头，炼制有空间法宝，道器有撕裂空间的力量，更是可以瞬间赶路。还可以携带弟子。这次方寒挑战如意子，一个神通秘境的高手，挑战一尊万古巨头，简直修道界前所未有的事情，造成的轰动效果只怕可以千百世的流传下去。

    “哼！我看你如意子怎么龟缩。七天之后，就是你的祭日。莫非你还去借华天都的上品道器，大荒古炉不成？”

    方寒长啸一声，落到自己轮回峰中去了。

    他知道，如意子这次拖延七天时间，肯定是先要找华天都去借大荒古炉。这件上品道器和自己来交手。

    不过自己得到了大混沌雷剑，有木道人灌注纯阳之气，也能够挥出威力来。

    这七天之间，他也可以做一些准备。甚至把吸收恨天神皇而产生的那枚“长生果”吸收了，力量一举催动到神通十重，逆天改命的境界也说不清楚。

    虽然到最后，还是让恨天神皇的头颅跑了，那枚“长生果”连百分之一的力量都没有，更没有能够凝聚成形。不过依旧有无比强横的力量。

    回到轮回峰，方寒就坐在了自己丹房之中，双手一挥，一股股极其强横的气息笼罩了自己的山峰，让任何人都无法窥视。

    “方寒，你真的要挑战如意子！对方可是万古巨头啊。”珈蓝也看见了方寒刚才收取掉九宫大金塔，然后和如意子的一番争斗对话，虽然她见过世面，是金丹高手。不过让她和万古巨头叫板，那是绝对不敢的。

    万古巨头，对于神通秘境的人来说，就是高高在上，不可亵渎的存在。

    其实，方寒如果没有借助心魔老人之力降服木道人之前，就算凝练了天地法相，也不会这么嚣张，要弄死如意子。正是他现在有一尊万古巨头做为苦力，所以对付如意子有十足的把握。他也怕夜长梦多。

    “万古巨头也没有什么了不起的。这些天，我闭关修炼，珈蓝师姐你也我和一起闭关吧。我有几门道术要传授给你，也能够为你增强力量。”方寒再次把八部浮屠祭出，镇压在自己轮回峰的地火脉络下面。

    地底深处，无数地火被吸取到了八部浮屠之中，在数百万天魔，两千多头天魔王的力量下，稍微一流转，那些地火就变成了一枚枚的火珠，是火雷珠。

    以后对敌的时候，突然一下喷射出去，千万火雷珠，可以横扫一方了。

    “方寒，这就是你的八部浮屠，好像里面自成空间，你要不要带我进去参观一下呢？让我见识见识下这件宝贝的神妙之处？”

    珈蓝看见八部浮屠在汲取地火，不由得笑道。

    “那也容易。”方寒把手一挥，牵住珈蓝，飞入了八部浮屠之中，把手一挥，整个八部浮屠的空间都在珈蓝的眼睛下面绽开来。

    顿时，珈蓝就看见了密密麻麻，全身都批着佛光袈裟，虔诚祈祷的天魔。还有天魔王。

    “方寒，你居然收取了这么多的天魔？足足有数千头天魔王！要知道，一头天魔王就是相当于神通秘境的高手啊。”珈蓝看见足足两千多头天魔王，一起祈祷，产生的愿力，纯金之色，在塔身中旋转，居然凝聚成了一条条金龙虚影，奔腾虎啸，有一些愿力渗透进了自己的身体，使得自己的金丹居然微微膨胀，有一种丹破而法相生的感觉。

    她修炼到了第八重风火大劫，现在需要足够的元气。


------------

第四百三十二章 又见方清雪

    “这‘八部浮屠’一共有八层，每一层都有五十万天魔，三百头天魔王每天不停的祭炼和祈祷。这浮屠的顶端是血夜之王和另外一件道器碧血柔水剑化成的‘轮转圣王’，手托日月精轮两件中品道器，还有木道人，黑幽王为我日日祭炼塔身。木道人，下来见过珈蓝师姐吧。”

    方寒把珈蓝带进了“八部浮屠”之中，一个个的介绍着这件本命法宝的特点。

    现在，因为有大量黑神丹喂养下，原来的三百六十万天魔已经繁衍，变化成了四百万。而天魔王的数量也在增加之中。

    八部浮屠背面的“六字真言符”，每时每刻都在从虚空中汲取着佛光，把这些天魔王一个个的渡上了一层金光。神圣得如金身罗汉，完全没有一丁点儿的暴戾之气，全部都是虔诚无比的信徒。

    在塔顶，轮转圣王，日月精轮，黑幽王，木道人，也都在不停的祈祷。黑幽王现在也自动让大普渡禅光渡化了，彻底皈依方寒，识海之中的阿鼻魔气也被驱除。现在一心精进修炼，方寒也答应他，以后也帮助他寻找一条神王的手臂来接上。

    黑幽王也是神通九重，天地法相的强者。皈依之后产生的愿力，也是普通高手的千百倍之多。

    而星云宝宝，则是躺在一片星云雾气之中，还在呼呼大睡。

    他的头顶上，许多神通在旋转着，似乎就要凝结成本命符箓。踏入神通六重“归一境”的境界，进展之迅，简直令人匪夷所思。

    当然，这个宝宝自从跟随方寒以后，好处也得到不少。尤其是他得到了完整“众星无极书”的传承之后，境界飙升。所修炼的“未来星宿**”更加精湛，随意一动，就是滚滚星云雾气，似真似幻，给人一种在遥远宇宙星辰深处的味道。

    八部浮屠的塔身，现在完完全全变成了一种赤金的颜色。坚固无比，上面被木道人雕刻出了无数的符箓，是完全按照《天龙秘笈》上的炼器之法雕刻的。

    这些符箓，叫做“八部天龙光王符”，可以组成阵法，使得塔身的质地浓缩在一起。

    而现在“木道人”现在身边悬浮着一尊鼎，正是五狱王鼎，这件绝品宝器。他正在想办法把这口鼎分解，阵法融入八部浮屠之中。增加塔身的威力。

    五狱王鼎到了现在，威力已经不怎么大了。

    但是其中的材料，各种阵法都非常玄奥，蕴含无上天魔的奥秘，融入八部浮屠之中，可以再次提升浮屠威力。

    “这八部浮屠之中，也有一座丹炉，叫做八部熔炉，也是绝品宝器。不过要炼成道器还相差了十万八千里，我若是能够把五狱王鼎和九转溶炉融为一体，那这八部熔炉还真有可能变化成道器………”

    木道人殚精竭虑，思考怎么炼器。

    他苦读《天龙秘》之后，也成为了炼器大师。随着他的法力恢复，还有方寒赐下的世界之术元气，他的修为还有精进。炼器也越来越纯熟。

    虽然在炼器，但是听到了方寒的呼唤，他身体一缩，晃动一下，就来到了珈蓝面前，双手合十：“珈蓝姑娘，贫道木道人有礼了。”

    “木道人！这真的是木道人么？龙木星主，万古巨头。方寒，我听说你出了玲珑福地之后，龙木星主就开始追杀你，怎么现在……”

    珈蓝张大了嘴巴，震惊得说话都结结巴巴起来，趋于本能，她连忙还礼：“前辈不敢当，我只不过是神通秘境的修士，担当不起前辈的大礼。”

    神通秘境的修士碰到万古巨头，都必须要恭恭敬敬，这是本能上的威严。

    万古巨头身上有仙界元气，沟通仙界，本身就有一种高高在上的气质，让人仰望。

    除了方寒这种也可以沟通仙界元气的人物，谁不对万古巨头产生敬仰？

    “善哉善哉，众生平等，贫道自知以前罪孽深重。自从修行佛法之后，皈依方寒道友麾下，大彻大悟，得到了清净大自在。”木道人连忙道：“万古巨头和凡人，都是一般。没有区别，一切都是空，梦幻泡影，如露如电，珈蓝姑娘还切莫在贫道面前多礼，否则都是贫道的罪孽。”

    “这………”

    珈蓝差点一口喷了出来，看见一尊万古巨头这样，她是又惊又好笑，心中百般滋味俱全。

    “这位是黑幽王，被我降服。现在皈依于我，也在八部浮屠之中修行。”方寒指着黑幽王道。

    “黑幽王”的名头，珈蓝也听说过，她心中此时已经不惊讶了，必定以前方寒都击杀过鬼帝。降服黄泉魔宗的小巨头也算不了什么。

    “方寒，你喂养了这么的天魔，威力固然巨大，但是每天要消耗的丹药元气只怕比羽化门所有真传弟子，内门弟子，外门弟子加起来还要多。这么大的一笔开销，你是怎么支撑的？”珈蓝突然问道。

    “我现在也正在为开销烦恼。”方寒笑笑：“不过大约还能够支持几个月。等斩杀如意子之后再说，珈蓝师姐你现在要凝聚天地法相需要大量元气，就在我的八部浮屠之中修炼一段时间，借助木道人的仙界元气，也瞬间借助愿力，滋润你的玄女玉佩。”

    说话之间，他一把抓住了珈蓝的手。

    “方寒，你…”

    被方寒抓住了手，珈蓝心噗通噗通的跳起来，又惊又喜，但是随之而来就感觉到对方手掌心中传达出来一股极其强横的元气，在自己体内流转一圈后，就注入了金丹之中，咔嚓咔嚓，金丹之上就出现了裂痕，一个女子的虚影冉冉升腾而起。

    这是丹破法相生的征兆。

    “只要我再修炼一下，天地法相就会最终凝聚成形，方寒原来是给我灌输元气。”珈蓝心中又是喜又有些略微失望。

    “珈蓝师姐，你好好修炼，大劫将至，多提升实力为最好。我出去一下，找方清雪师姐，要和她祭炼一件宝贝，这件宝贝祭炼好了，就算是如意子拿来‘大荒古炉’对抗我都没有什么用处。”

    方寒身体一晃，就从“八部浮屠”之中飞了出来。

    珈蓝轻轻叹息一声，盘膝坐了下来，开始运转金丹。

    “这珈蓝师姐对我真的有意思………不过……”方寒飞出八部浮屠之后，暗暗感叹道。

    “怕什么！吃了她，方寒。你以后要做魔帝的人物，三千帝妃都嫌少，当年黄泉大帝也有无数妃子，甚至有无数红颜知己。就连你们掌教至尊风白羽，当年的时候也有无数风流债在身上。”

    阎在黄泉图中咆哮起来。

    “等我修成万古巨头再说吧，现在我要去找方清雪，借助她的不灭电符，炼制我的这口大混沌雷剑。这才是我最后的手段，我之所以在天刑台上没有施展出这口雷剑，就是怕杀不死如意子，让他警惕。”

    方寒身体变幻着，向紫电峰上落去。

    大混沌雷剑，和不灭电符配合，双双修炼，两件上品道器都可以得到巨大的好处，因为不灭电符是远古雷帝符诏。而大混沌雷法是三千大道，排名很靠前的大混沌术中的一个雷系分支。两两互补，不灭电符可以领悟混沌意境，而大混沌雷剑可以领悟后天之雷的精髓。

    这对双方都是梦寐以求的。

    紫电峰上，电芒闪耀。

    方寒肉眼看上去，就看到了密密麻麻，层层电网，一共有三千重，把紫电峰上下全部笼罩住，甚至地底深处，都凝结出了电网，这样的防护，把紫电峰简直包裹得水泄不通，

    “这又是不灭电符的手段么？一重重的电网，的确厉害。看来最近方清雪的修为也进展迅，不知道她修炼到了什么境界了？她乃是电母转世，天生沟通神灵，修为进展得极快，比我更快成就金丹，现在难道也修炼到了‘天地法相’，或者更为厉害，神通十重逆天改命的境界？”

    方寒对于方清雪的修为进展，一点儿都不会觉得惊讶，对方乃是电母转世，比自己提升快得多，而自己因为神通修炼得多，元气消耗得多，提升境界非常的慢。

    就算现在方清雪修炼到了神通十重逆天改命的境界，方寒都一点不稀奇。

    他的身体刚刚停留在紫电峰电网外面，正在思考怎么进去，紫电峰的深处，一道电光组成的桥梁，就横空飞架而来，落到了他的脚下。

    这是方清雪感应他到达外面，特地施展法术来接引。

    他微微一笑，踏上了电光桥梁，嗖的一声，天旋地转，整个人就落入了一个丹房之中。方清雪盘膝坐在一朵电光组成的奇花之上，脑后居然也闪烁出了一圈圈的光晕，在光晕最中心深处，隐隐约约的显现出了一尊脚踏电龙的女子。

    这是方清雪的本命天地法相，果然她修炼精进，早就渡过了风火大劫。

    “师姐修为真是进展得迅，我四处掠夺，拼命修行，奇遇连连，杀人无数，都比不上你轻轻一个闭关。”

    方寒轻笑一声。

    “哪里比得上你，连万古巨头都要挑战，七天之后还要和如意子一决生死，这事情传了出去，只怕整个修道界都要震动。怎么，这次是向我来借不灭电符的么？你的手上，黄泉图虽然厉害，但是轮回之盘没有演化出来，杀伤力并不强横。”

    方清雪睁开眼睛。


------------

第四百三十三章 羽化门的潜力

    “师姐这次猜错了，我不是来借你不灭电符的，神之利器，岂能轻易授人？我是来给师姐送一场大好处的。”方寒也盘膝坐了下来，和方清雪面对面：“我岂会不知道，那如意子可以借到华天都的大荒古炉，凭借他万古巨头的实力，可以催动大荒古炉八成的力量，威能无边。不过我向来不做没有把握的事情，既然决定挑战他，就有足够的把握杀死他。”

    方寒说得无比自信，方清雪都惊讶了一番。

    她虽然在紫电峰上修行，不过哪里不知道方寒和如意子在天刑台上闹出的动静？她的心中，也早就想着，把不灭电符直接借给方寒。

    哪里知道，方寒不但不借电符，反而要来送她一场大好处，她不由得就愣了。

    而且方寒说得自信满满，可以杀死如意子，她不是不相信，只是觉得不可思议，要知道如意子再怎么不济，也是万古巨头。杀死一尊万古巨头付出的代价，惨痛无比。

    “我知道你在玲珑福地得到了不少好处。修成了九十三种神通，你凝练的天地法相到底是什么样子的，我很好奇？”方清雪手指上一道电光缠绕着，目光若有若无的看向了方寒的一根手指上缠绕的青丝，心里似乎明白了些什么：“不过，万古巨头就是万古巨头，神通秘境也就是神通秘境，相差级别太大，难以逾越。对于你战胜如意子，我实在是信心不足。更别说杀死他了。”

    “我在玲珑福地并没有得到什么好处，就是三大无上神通而已。反而是我送出去了不少宝贝和丹药，两相比较，不过是价值相当而已。玲珑福地也小气得紧。”

    方寒摇摇头，说的倒是实话。

    “师姐修炼到了什么境界？神通九重天地法相，还是神通十重，逆天改命？”方寒突然问道：“师姐得到了上古雷帝的珍藏，灵药什么的也不缺少，只要一渡过风火大劫，就可以立刻凝练成天地法相。传闻孟少白那小子，在羽化天宫的时空深处修行，也已经领悟了神通十重逆天改命的境界。师姐的境界未必比他差吧。”

    “我还没有领悟神通十重，逆天改命的境界。现在是神通九重的巅峰，不过也快了。你如果不是修炼了那么多神通，境界也不会提升的比我快得多。我是在羽化天宫时空深处，外面一日，里面一月，我整整修行了一百个月，八年的时间，才积攒元气，更得到羽化天宫之中豢养的三十国家生灵，八亿天魔庞大愿力的帮助，这才修成天地法相。还修炼了几门神通。”方清雪摇摇头，“比起你来，就差了许多，我现在修炼出来的本命天地法相，只有三十六种神通，才你的三四成而已。我实在是佩服你，居然不要门派的帮助，自己积累元气，就修成了！这简直是不可思议。”

    “什么？羽化天宫之中，居然豢养了八亿天魔！还有三十个国家！”方寒震惊道：“我羽化门的实力真是深不可测。”

    在群星门的太古陨石之中，也豢养了天魔，还有人类，组成一个一个的国家，然后提供他们一切的生活，只要他们祈祷，虔诚膜拜，产生愿力。

    羽化门肯定也有类似的存在，不过方寒没有想到有这么的多。

    “不错，羽化门除了没有仙器之外，整体实力非常的强！不过我就是不明白，以你的资质，门派居然不让你进入时空深处修炼，给你提供强横的法宝。我现，自从你进入羽化门之后，虽然异军突起，但是门派除了给你炼制出血夜之王来，什么都没有。而且血夜之王还是你用玲珑福地，太一门的功法秘诀来换的。甚至羽化门连一门像样的神通都没有传授给你。这次羽化门可是给华天都传授了真空阴阳道，已经是把他作为掌门的苗子培养了。而且那孟少白，也得到了巨大的好处，似乎是门派中的一位太上长老，把他的那口剑炼制成了道器，还给了他三百年才能够积攒出来的仙界元气来弥补他的鲲鹏元神。你得多留个心眼，不要被人卖了。你是我带进门派里面的，也是我方家的人，我怎么都不能让你吃亏。”

    听着方清雪的劝告，方寒心中有几丝暖意，他倒是知道方清雪是真心。

    “你放心好了，这个世界上能够卖我的人还没有出来。羽化门或许是在考验我的忠心，而且就算对我有异心，在得到太元仙府，黄泉宝库之前，也不会拿我怎么样。”方寒舔舔嘴唇：“再说，我凡事只能靠自己，也不在乎门派不门派。”

    方清雪其实说得不错，自己对羽化门的贡献，远远要高于给予。别的不说，就说神族出现这一件大事情被自己现，能给羽化门多少的先机！

    但是，羽化门并没有给自己多少好处，不说传授羽化飞升经上的无上神通，大阴阳术，就连时空深处也让自己去修炼。

    如果他也能够得到这样的机会，在时空深处，借助八亿天魔，三十个国家的生灵产生的愿力修行，那在木道人的帮助下，苦修百年，甚至可以把八部浮屠上的八件宝贝，念珠，明王斧，裂天戟……等等都便蜕变成道器。

    别人在时间流逝之下闭关，还要顾忌自己的寿元。他却不在乎，反正现在寿元悠长，到达九千九百九十岁的极限。甚至闭关消耗个几千年，都在所不惜。

    可惜，羽化门一直没有能够给他这样的奖励。

    其实以他的成就，门派怎么培养都不过分。

    但是，这一点小小的奖励都不给，其中的意味深长之处，就值得推敲了。要不就是考验，要不是就把方寒当做……外人！

    不过方寒心中早就有准备，也不会因为孟少白，华天都得到巨大好处的事情产生什么情绪。他知道这是门派惯用的一种平衡手段。

    至于风白羽曾经许诺，羽化门得到太元仙府之后，一定让他当掌门，方寒也是当做耳边风。不是不相信风白羽，而是他不相信任何承诺。

    “言归正传吧，我这次倒很好奇，你给我送上一份什么天大的好处？”方清雪道。

    “就是和你雷法有关的东西！”方寒身躯一动，一口巨剑，从身体心脏口冉冉升腾起来，浑身散出混沌之气，好像先天地而生，里面神雷一个接着一个震荡着，十分遥远，古老。好像数亿年前的鸿蒙时代的雷声传播到了现在，贯穿整个历史。

    “大混沌雷法？上品道器！大混沌雷剑！”

    看到这口巨剑，方清雪差点跳跃起来，浑身雷光闪烁，噼里啪啦的震荡着，显现出她内心深处，无比激动的情绪来：“大混沌雷法，乃是先天之雷，于混沌之中孕育，天上地下只有一种大道，大混沌术能够产生这种神雷，就算是得到大混沌雷法的法诀，都可以令得我彻底领悟。居然还能够有上品道器！上品道器！只有仙道十门掌教至尊才能够拥有的！传闻此剑，一直在四十大盗领弃天盗的手中，我梦寐以求，怎么会落到你的手上，难道你？”

    “不错，我镇压了梵清影，这口剑也就落到了我的手里，我祭炼此剑的时候，也得到了大混沌雷法的修行秘诀。就用来赠给师姐如何？”方寒双目圆睁，一道玄奥的法诀，直接传递到了方清雪的脑海之中。

    “这样的好处，我………”一边接受大混沌雷法的奥秘，方清雪的脸色也兴奋起来，脸上泛起了兴奋的红色，这大混沌雷法对她的帮助太大了。

    方寒微笑着，眼神笑眯眯的，好像是渔翁看到鱼儿上钩，“师姐让我踏入了修仙路途，我这也是锦上添花，如果师姐能够修炼到长生秘境，对于我的好处也非常之大。羽化门之中还有三大副掌门，以后的竞争非常大，有师姐的帮忙，想必我夺得羽化门的大位更有信心了。”

    “你一定要夺得羽化门掌门大位么？”

    方清雪郑重问。

    “不错，虽然对于这个大位我不稀罕，但是这是我的一个目标。”方寒突然想起了烟水一，自己有了羽化门掌教至尊的身份，太一门再厉害也不可能阻止了。

    对一个门派的掌教出天道追杀令，囚禁他的女人，那除非是太一门疯了。

    “那好，我以后全力助你！”方清雪深处了三个手指头，放在自己太阳穴前，做出了誓言的动作：“谁敢阻拦你的脚步，我必定扫平他！什么华天都，如意子，孟少白，只有一个字，杀！哪怕是羽化门真的利用你，事后抛弃你，那我必定把羽化门上上下下清洗干净，我们重新建立一个新的羽化门也在所不惜！”

    “什么叫做清洗干净，重新建立一个新的羽化门也在所不惜！这方清雪实在是………太凶悍了。比起烟水一，要霸绝一千倍。”方寒听着这个话，心里也哆嗦了一下。

    同样是自然神灵，烟水一是缠绵，其中蕴含浩瀚。

    而方清雪则是直接行雷霆灭杀之威严。


------------

第四百三十四章 世界之力

    “大混沌雷剑！大混沌雷剑！果然是这件法宝………我的元灵已经锁定了你。”就在方寒和方清雪交谈的时候，一道电光剧烈闪烁，整个空间都在颤抖起来。

    在方清雪的头上古，一道符箓中，升腾出了一尊神灵，全身雷霆铠甲，一半身体是男，一半身体是女，手上拿着各种法器，和以前方寒看见的不灭电符器灵又不同了。

    这是不灭电符的器灵。

    似乎随着方清雪的神通增加，境界提高，这尊神灵器灵也随之变化，增加了很多力量。其中一股股毁灭性的力量在其中酝酿着，方寒的眼神之中似乎看到了无穷无尽的雷霆世界。他周身的汗毛都竖立了起来，是强大的电流击穿了虚空。

    “不灭电符，雷帝符诏……….我也早就锁定了你。”大混沌雷剑上的那尊混沌器灵也升腾了起来，“你身上的雷电之力，如果吸收了，我就有可能突破上品道器的束缚，修行数万年之后，蜕变成绝品道器！”

    两大器灵都感觉到了对方有益于自己的力量。

    两件上品道器，一符一剑，都是震惊太古的存在。威力无穷，杀伤力惊天动地，在方寒和方清雪的手上还算不了什么，如果在万古巨头手里，甚至可以把方圆万里化为齑粉，或者把一颗小星辰都劈开。

    “呔！大混沌雷剑，我带你来是和不灭电符相互参悟修炼，互相滋补的。而不是来相互吞噬的。”方寒连忙打出了一道大普渡禅光，大混沌雷剑立刻就缓和上来。

    “不灭电符！你也稍安勿躁。你现在把符力打入大混沌雷剑剑身之中，两两合一，元气流转，结合之后，你们的元气都会蜕变，沾染上对方的特性，本质上提高，都有晋升绝品道器的可能！”

    方清雪立刻道，指挥起不灭电符来。

    一般上品道器，是无法晋升绝品道器的。就算再高的高手来炼制，也不可能。不灭电符，大混沌雷剑也有缺憾，就算是太皇天，玲珑仙尊联手也没有用，除非是补全其中的大道。

    但是，现在这两口道器相互弥补之后，相互修炼，把其中的缺憾弥补，就有了晋升绝品道器的可能。

    当然，只是可能，这两口道器要成为绝品，还要起码数千年，上万年的不停祭炼。绝对不是那么容易的事情。

    “慢点！这两件上品道器相互参修，我们还镇压不住，得回到我的轮回峰去，那里有我的本命法宝，八部浮屠，还有一个万古巨头做镇压。联手起来，就能够辅助这两件上品道器相互转化了。”

    方寒把手一挥。

    “什么，你哪里来的万古巨头做帮手？”方清雪一愣。

    “跟我来不就知道了？”方寒神秘的一笑。两人双双跃起，落到了轮回峰上。紫电峰和轮回峰相隔并不远，都在羽化群山之中，虽然普通的人要走上一天一夜，不过以方寒和方清雪的神通，瞬间就可以到达。

    进入轮回峰的丹房，方清雪就看到了八部浮屠之中的木道人在祭出自己的元神，祭炼八部熔炉，本来木道人的身体已经换成了神王的身体，一般人都不认识，但是他的本命天地法相，桫椤木元神却是谁都认识。

    “木道人！这是龙木星的星主，万年桫椤木妖，木道人！”

    “原来是电母转世，不过贫道现在凝练法宝到了最为关键的时候，无暇招呼道友了。”木道人睁开眼睛，随后又闭上。

    “木道人，你停止祭炼法宝吧！你想把五狱王鼎和八部熔炉结合，这工夫太浩大了一些。现在我们一起，让大混沌雷剑和不灭电符气息沟通。使得它们产生蜕变。”

    方寒直接用手一抓，就把五狱王鼎和八部熔炉抓在一起，一上一下的叠着。

    “两件上品道器，相互修炼！这对于我的炼器境界，又是一大领悟啊。”木道人满脸兴奋，“天龙秘笈之中，有上品道器和上品道器相互修炼，弥补大道的记载。在两件上品道器修炼结合之间，会产生异象，还有精纯的元气。也许可以再次把八部浮屠增强！”

    “有一尊万古巨头帮助两件上品道器蜕变，那的确是稳妥多了！不灭电符，现在是你一个弥补大道的最好机会！你们两大器灵，融合吧！”

    方清雪突然身体一动，步罡踏斗，一口口元气喷出，射在不灭电符器灵身上，突然这器灵飞入了本体，化为一道道的电光符箓。

    强横的电流，击破时空，嗡的一下，直接附在了大混沌雷剑的本体上。

    这口本来是混沌颜色的巨剑，立刻上面就有无数闪电在咆哮，在奔腾。刹那之间，两大道器都散开，化为了一个小小的世界。在那小小的世界之中，开始弥漫的混沌之气，好像天地未开，处在鸿蒙之中。

    随后，在混沌之气中，声音连响，雷音滚滚，道道电光如长蛇一般，划开了混沌，随后那混沌之气沉淀下去，逐渐变化为了水一般的大海。

    那雷霆还在劈个不停，劈进水中。水里面就开始衍生出了最为原始的生灵，似乎雷霆之气可重组元气而产生了生命。

    渐渐的，那小世界之中的洪水几退出，那些水中的生灵也走上了岸，经过千百亿年的演变，逐渐化成了各种动物，植物，甚至人……

    这两件道器结合之后，居然演绎出了世界进化之奥妙，种种天地玄奥，从过去到现在的演变，都在其中，一连番的变化，看得方清雪，方寒，木道人等人是目瞪口呆，就连在修行的珈蓝和在睡觉的星云宝宝也惊动了，都来观看。

    甚至在八部浮屠中的四百万天魔，两千五百头魔王，也都齐齐抬起头来，看着两件道器结合的玄奥。一股莫名大道意境，荡漾在心头。

    这些天魔，其中也有天资高绝之辈，今天得以目睹大道演变，天地进化的机缘，就是福分不小，以后更有许多天魔会晋升为魔王。

    轰隆！

    突然，这个小小的世界，剧烈的颤抖起来。里面的许多景物都模糊不清起来，似乎是面临着毁灭。

    “不好，是这两件道器压制不住自己的本能，想要相互吞噬对方，我们三人联手压制。压制住它们！”木道人突然一震道，因为他看出来了，这是器灵不稳的征兆：“两件上品道器如果相互吞噬，争夺，谁都奈何不了对方，双方就会同归于尽。爆炸力量会彻底的把八部浮屠炸开，轮回峰也会炸得个粉碎。甚至羽化门方圆数千里之地，都会化为齑粉。除了羽化天宫之间，所有的建筑都可能会荡然无存。”

    “什么？”方清雪听见木道人说得这么严重，连忙飞出了自己的天地法相！电母元神，一个骑电龙的女子，狠狠飞了起来，大手一抓，无穷闪电就劈进了两大道器演化的小世界之中。而方寒毫不犹豫，飞出了千手千眼，佛魔合一的天地法相。一出来就撼动十方**，九州八方，硬生生的切入了两大上品道器之中，千只手掌，千只眼睛，硬生生的把世界撑了起来。

    而木道人则是张口猛吐，无数仙界元气狂喷出来，卷入世界之中，顿时这个世界的一切都清晰起来。

    “千手如来，千眼圣魔！你的天地法相，居然蕴含了佛门魔门两大门派，最高成就的部分特征！”

    方清雪大吃一惊，因为她感觉到方寒的本命天地法相比她的电母元神要强横十倍都不止。如果单单凭借元神对拼的话，只怕一个瞬间，就会被方寒的撕裂，完全粉碎。

    她还是识货的，居然一下认识出来了，千手，千眼代表的是什么。

    方寒还没有修炼到家，如果以后继续修炼，晋升为万古巨头之后，多修炼魔道，佛道的几门无上神通，甚至会演化出三千只手，三千只眼睛来，那就真的是三千大道，佛魔合一，接近天地本源，霸绝宇宙了。

    三大高手，一下就压制住了躁动的两大上品道器。

    “纯净愿力，滋润心田。”在这一下压制的紧要关头，方清雪灵机一动，身体之中一个翠玉葫芦飞了出来，突然一个倾泻，一道金色长河般的愿力从其中激射出来，也倾倒进了这个小小的世界之中。

    这是她在羽化门时空深处修炼，收集到剩余的愿力。

    这种愿力，极其纯净。

    嗡嗡嗡嗡嗡…………千万个空间同时出了震荡，两大上品道器结合化身成的小小世界突然坚固起来，开始运转，一颗烈日，从其中跳跃而起，随后黑夜白天，星空出现，然后这个小小世界之中，出现了四季更替！

    轰隆隆！

    这个小小世界旋转之时，如漏斗一般，激射出了千万天花一般的晶体。

    这些天花晶体，有些类似于当日玲珑仙尊降临的时候，虚空之力凝结成的天花。不过却比那天花更为玄妙。

    “好！混沌雷，雷帝电，终于融合在一起，威能无穷！居然衍生出了世界之力。一花一世界，果然和天龙秘笈之中记载的一模一样，快点！大家都快点吸收这力量，对修为非常大的好处。”

    木道人狂吼起来，兴奋之色，溢于言表。


------------

第四百三十五章 小宿命

    第四百三十六章

    “大混沌雷剑”“不灭电符”两件上品道器联合在一起，相互用气息本源力量滋润对方，然后产生了变化，居然诞生出了一股精纯的世界之力。

    世界之力，是一股神奇的力量。是由空间力量演化而来的。不过空间力量演化到极致，就会衍生出世界之力。这种力量是空间之力运转到极致之后，糅合了强横的生机，才会衍生出世界之力，这种世界之力，包含了空间，时间，四季，众生，起源……等等力量，才诞生出的神秘东西。

    一般只有太一门掌教，混天道人那个级别的高手，才会有的力量。

    现在居然在两大上品道器身上展现出来。

    当然，这两大上品道器的世界之力，远远不如混天道人的十万八千里世界那么强横。不过却也品质非凡，如果让普通的修道者得到，好处极大。

    一般的万古巨头得到，也好处大得不可思议。

    拥有“世界之力”，是绝品道器的象征。

    这并不代表大混沌雷剑和不灭电符摇身一变，就变成了绝品道器，那是不可能的。就算两两合一，也不可能。不过拥有了“世界之力”，就代表着这两件上品道器有晋升绝品道器的品质和机缘。

    也就是说，就算没有人祭炼，这两大上品道器变成无主之物，他们自己完善世界之力，也可以在千百万年后，自己修炼成绝品道器。

    道器，都是能够自我成长的。

    这对于它们来说，简直是一个天大的机缘，不但威力大增，而且有了晋升绝品道器的可能。

    “好厉害！这两大上品道器居然演化出了世界之力。我们不知道什么时候才能够晋升为上品道器。”看到这一幕，日月精轮的两大器灵贪婪的汲取着世界之力产生的天花晶体，一面脸上全部都是羡慕。

    这两大中品道器威力虽然绝伦，但却无法和大混沌雷剑，不灭电符相比。要晋升上品道器，还不知道要多少个年月，更别说是绝品道器了。几十万年都不可能。

    倒是血夜之王化身的“轮转圣王”和日月五星镯的器灵不动声色，默默汲取。

    珈蓝，星云宝宝，黑幽王三人，也都在汲取着，融化入了自己的脑海之中，领悟着这神奇的至高力量。只有长生秘境到达混天道人那种级别，才能够产生的力量。风白羽都没有这种力量。

    也就是说，风白羽无法炼制绝品道器。

    只有产生了世界之力的长生秘境高手，才可以开始炼制绝品道器。混天道人也正是炼出了自己的世界，才能够在玲珑仙尊的大愿望术之下全身而退，只留下了两滴鲜血。

    当然，现在大混沌雷剑和不灭电符的世界之力简直弱小得可怜。就是一丝，只有一丝。

    如混天道人那种层次，把自己的世界展开，可以直接把十万八千里方圆的地方都囊括在其中，瞬间全部炼化，甚至能够附身在一颗星辰上，把整个星辰花费几年时间炼化。

    这两口上品道器远远没有这个能力。

    不过如果有了这个能力，风白羽都能够杀死。那就不是上品道器，而是人皇笔了。

    “可惜，我的轮回之盘若是能够演化出来，那就拥有庞大的世界之力。”阎也不去吸收散落下来的世界之力，而是冷冷的道，自言自语，似乎是一个沉寂了许久的孤寂高手。

    方寒却也是运转本命天地法相，强行汲取着世界之力，一股生命萌的意境荡漾在心头。那千手千眼的本命天地法相似乎要突破某种阻碍，再次晋升一般。

    他知道，自己已经修炼到了神通九重的巅峰，只要再进一步，就可以修到神通秘境的巅峰，第十重！“逆天改命”的境界。

    对于神通最高境界的“逆天改命”，方寒一直不知道到底是怎么一回事情。虽然和许多高手那里了解过，说逆天改命的境界，能够清楚的“看”到自己的寿命，还有紧密的感觉到寿命和天地宇宙之间的枯荣兴衰。

    然后，打破自身和天地宇宙之间枯荣兴衰的关系，是为逆天。

    这一重境界，非常之玄妙。

    就在他在竭力感悟神通十重“逆天改命”境界的同时，身边的方清雪陡然一震，方寒就感觉到了对方似乎和天地宇宙的联系紧密了许多，整个人如鱼得水，有一种融入天地，滑溜溜的味道，圆融，无间的味道，在方清雪的身上显现出来。

    原来方清雪目睹了两大上品道器纠缠，又汲取了两大上品道器晋升的世界之力，居然比方寒先一步进入了神通十重逆天改命的境界。

    “果然玄奥！现在只离长生秘境，只有一步距离了。可惜，这一步，也是最关键的一步，天下千万百的修士，有九成九是卡在这一关口，直接寿元耗尽，抵挡不过天地的枯荣而死亡。”一下冲击到了神通十重“逆天改命”的境界，方清雪突然之间，长长叹息道。

    “恭喜师姐，贺喜师姐。居然突破了神通十重，逆天改命的境界。修成长生秘境，指日可待。万古巨头之后，师姐不要和我抢夺掌教至尊的位置就好。”方寒立刻恭喜道。

    “万古巨头，长生秘境，哪里有这么容易的事情。这一重境界，比神通前面十重都要艰难一千倍。我现在的寿命，还有二十年零九个月十五天。不知道在这二十年的岁月里面，能不能够修成长生秘境？二十年岁月，远远不够啊。而且，我就算是修成了万古巨头，也恐怕战胜不了你。也会被你击败，哪里会和你争夺掌教至尊的位置。要知道，七天以后，你就要斩杀一尊万古巨头了。”

    方清雪摇摇头。

    她自然明白，方寒佛魔合一，千手千眼的天地法相有多么恐怖，自己就算修成万古巨头，也不是他的对手。

    看看方寒现在降服木道人，要挑战如意子就可以看得出来了。

    “什么？你只有二十多年寿命了？这怎么可能？师姐炼成金丹，有二十四种神通，最少都有三五千年寿命啊。怎么突然只有二十年了！”

    方寒震惊道，他倒是知道方清雪的寿元应该很长，为什么只有二十年了。

    只有二十年时间！

    这简直比普通人还要短暂得多。

    方清雪这是怎么回事？

    方寒看方清雪精神极其强大，全身的精气神都处于全盛之后的巅峰！一点儿也看不出来只有二十年寿命的样子。

    这是个晴天霹雳，把方寒脑袋震荡得嗡嗡作响。

    “这也没有什么，我在羽化天宫时空深处修行，舍弃了几千年寿命的精元，换取了九种无上神通，所以境界才提升得这么快。我也是孤注一掷。”

    方清雪说话之间，丝毫没有一点惋惜，拿自己的寿命不当回事。

    “舍弃几千年寿命的精元，来修炼九种无上神通。有这种舍弃寿命换取神通的功法么？”方寒皱了皱眉头：“我怎么从来没有听说过？”

    “修炼神通，需要的是强大精元，和天地灵气。只要采集了足够的天地灵气，然后用秘法燃烧自己的寿命，在刹那之间，可以把神通凝聚成形。”方清雪道：“这是一种太古秘法，叫做小宿命术。是我偶然在一次游历中得到的。仙魔两道都没有这种法门。你想要学不？我可以把这门小宿命术传授给你。不过你最好不要去尝试。这种秘法，一个燃烧，就是千年寿命。”

    “阎，你知道小宿命术么？”

    “不知道，我懂得仙魔两道很多秘法，但是从来没有听过小宿命术，也没有听过牺牲寿元来换取神通的法门。”阎也是一头雾水，连它也不知道小宿命术是什么东西，可见这东西来历之神秘。

    “师姐能够传授给我那是太好了。这种神秘的功法，我也想研究一二。我自然不会去修炼它，人的寿命是最宝贝的东西，有了寿命就有一切。寿元尽了，什么都是空的。再多都是空谈。”方寒感叹。

    “你是在说我很傻么？”方清雪打了个响指。

    “师姐是大智大勇之人，我佩服得五体投地。”方寒一连凝重的道：“师姐现在只剩下五百多年寿元，这是破釜沉舟，必能够一举冲破天关。打开长生之门，得享大道，我没有师姐的勇气。”

    “油嘴滑舌。”方清雪哂笑一声，“小宿命术还是不传授给你了，免得你强行修炼，变成我一样。你说得不错，有了寿命就有一切。方寒你记住，我是一辈子争强好胜，为了一口气，可以舍身。所以我如果以后有劫难，一定会死在争强好胜之上。你不要学我。”

    “师姐哪里有什么劫难？就算有劫难，我也会拦挡在师姐面前，见神杀人，见佛杀佛。我命皆由我，不归命运。”方寒双拳一握，显现出强横的气势：“师姐还是告诉我吧，既然你帮助我登上掌教大位。我自然会用此术来守护你的劫数，我倒是想看看，这天地之间有什么劫难能够抵挡得住我的拳头。”

    “那好吧。”方清雪双手一合，嘴里喃喃的唱出了一股沉重的歌曲，似歌非歌，似咒非咒，似乎冥冥之中，一股宿命的呐喊，呻吟。方寒从来没有听过这么复杂的音节，包括神族恨天神皇唱出来的神语，都没有这音节之复杂。

    这股冥冥之中的音节，涌入了方寒的脑海之中。

    “小宿命术。就是这一段音节，其中的玄奥，要自己琢磨，只可意会，不可言传。我当时静坐了七七四十天，才突然领悟。得到了此种功法。”

    方清雪道。


------------

第四百三十六章 太古诸天雷法总纲

    所谓的“小宿命术”，居然就是一段玄奥的音节，并不是具体的修行功法，全凭自己去领悟，参悟。方寒把这些音节暂时寄存在脑海之中，反复回想，等有时间的时候再去具体参悟，修炼。

    他现在要修炼的功法很多。

    首先，太一门的镇教功法“大灾难术”，他就准备修炼。不过这门三千大道排名前十的天地法则非常难以修炼，没有数百年，上千年的时间，难以小成，更别说是大成了。

    其次，大混沌雷法。也是三千大道中大混沌术的分支，必须要修炼。

    三千大道，乃是仙界永生之门中流转出来的至高法则，每修炼多一种，都会有种种不可思议的能力出现，修炼得越多，好处越大。

    所以，只要是三千大道中的神通，必须要修炼。

    方寒准备在修成不死之身，重新修炼神通的时候，如果无法打开黄泉宝库，得到大轮回术，那就把所有三千大道之外的神通都炼制进八部浮屠中，只修炼三千大道。因为懂得了三千大道，种种神通都可以衍生出来，一法通畅而万法通畅。

    而且如果领悟了小宿命术，居然可以舍弃寿元，凝聚神通，省去了多少时间？

    “方寒以你的资质，想必很快就能够从这段音节之中，领悟出小宿命术的真谛。”方清雪念叨完这一段音节之后，摇摇头，仍旧是叹息一声：“不过你最好不要领悟。否则的话，以你的性格肯定会和我一样，以寿命换取神通的凝聚。虽然你口口声声说寿元换取神通不值得，但是你一向都表面上说一套，背地里做另外一套，表里严重不如一。”

    “清雪师姐还真了解我。我的确是表面一套，背后一套。”方寒听见这个评价，脸上没有半点尴尬，“大道都有阴阳之分，何况是我们修炼者？”

    “嗨！好机会！世界之力，注入王鼎，八部熔炉，两两合一，解体！”

    就在这时，木道人传达来一声爆喝，用手一点，把一丝丝的“世界之力”聚拢起来，突然打入了“八部熔炉”和“五狱王鼎”之中。

    轰隆！

    这两件宝贝，突然一下解体，演化成了无数的元气，在元气之中，一座座大阵在其中运转着，在他强横的法力之下，直接瓦解了绝品宝器。

    一尊万古巨头的实力，的确是可以瓦解绝品宝器。

    要知道，当初“五狱王鼎”的炼制者，也不过是一位神通十重的天魔王。远远比不得万古巨头。

    在“木道人”强横的法力之下，两座绝品宝器的大鼎，渐渐的融合在了一起，尤其是它们沾染了一丝世界之力以后，就有了蜕变为道器的资本。

    五狱王鼎，瓦解之后，在木道人不停的喷射出元气，就只剩下一座核心石碑，这石碑上，刻画满了一道道绘画满神魔图案的符文。

    这就是五狱王鼎最核心的器灵，“镇狱神碑”。

    这座神碑，是一块魔石炼制而成，正是有了这块神碑，五狱王鼎才产生出这么强横的力量，不过这“镇狱神碑”还是没有能够化成有智慧的器灵。

    不过现在就不一样了，在木道人仙界元气的灌注之下，这快“镇狱神碑”逐渐开始融化，变化成了一尊大汉，这尊大汉，身穿袈裟，裸露出来的皮肤上，有天龙图案的刺青。

    而且，五狱王鼎彻底的把“八部熔炉”吞噬了进去，不但拥有八部熔炉的全部特点，而且还有五狱王鼎原来的特性。

    “居然变化成了道器………融合得太完美了。”方清雪，方寒，珈蓝，星云宝宝，黑幽王都震惊起来，亲眼的看见了一件下品道器的诞生。

    五狱王鼎和八部熔炉彻底融合，变化成了一件下品道器！

    现在，八部浮屠之中，八件法宝，终于有一件，变化成了道器。

    八部浮屠的威力，不停的提升着，这新蜕变出来的丹炉，微微一转动，整个八部浮屠塔身，都好像处于了一种在熔炼中的味道，所有的元气都开始有条不紊的旋转着，都吸入了这新炼制成的道器熔炉之中，然后再喷吐出来，滋润四面八方的空间。

    如果说以前的八部浮屠，里面仙界元气，天魔愿力，各种星辰之力，佛光，五行元气都有些杂乱，那么现在拥有了这道器丹炉，就真正的走上的正轨。有条有理，无时无刻都在整齐的按照八部浮屠本身的力量运转着。

    “好！居然把丹炉炼制成了道器！这下八部浮屠，力量更强大，更坚固。”方寒看到这一幕，心里乐开了花，同时他也在感叹万古巨头的强大。

    要不是木道人这尊万古巨头的炼器手法，就算两座丹炉吸取了世界之力，也无法晋级。方寒也没有用。

    方寒的力量再强大，可以杀死万古巨头，也无法代替万古巨头炼制道器。

    只有万古巨头，才能够炼制出道器来，这是铁的规律，永恒不变的真理。

    “要是能够把暮鼓，晨钟，明王斧，裂天戟，龙王尺，天命球，婆娑念珠都蜕变为道器，那八部浮屠可算是真正小成了。威力只怕还在大混沌雷剑之上。”

    木道人感叹道：“可惜以我一人之力，就算再过五千年也未必能够完成这件浩瀚的工程。如果方寒你能够把龙道人也渡化，皈依你，再把那如意子也渡化，那三大巨头联手。只要有足够的材料，炼制道器也不是什么难事。”

    八部浮屠一共八层，有八件核心法宝，丹炉叫做八部熔炉，是总管全塔元气协调的。而暮鼓，晨钟是渡化清心，炼化心魔用的。至于明王斧，裂天戟是攻击降服魔头的，还有一个水晶球叫做天命球，是用来推算天机，过去未来之事的。

    而那串念珠，叫做“婆娑念珠”，更是玄奥，是代表着忍耐，坚忍，如果修行之人带着这串念珠，数动之间，就能够拥有无与伦比的忍耐力。

    婆娑，是忍耐的意思。

    当八件法宝，都化为下品道器的一刻，八部浮屠就会发生惊天动地的变化。真正小成，无坚不摧。当八件法宝都化为绝品道器的一刻，那八部浮屠就会真正大成，镇压诸天，运转造化。可以镇死太皇天那个级别的高手。

    “如意子是不可能渡化的，最多杀了他。就算死，羽化门也会让他体面的死去。”方寒眼神寒冷：“倒是龙道人，我可以把他渡化。木道人，你知道龙木星的种种情况，等我彻底解决了如意子，就去龙木星寻找到他把他渡化了。你可愿意帮忙？”

    “当然，龙道人是我的好友，现在还沉沦在苦海之中。我自然不忍心看他这样丧心病狂下去，帮助他走上正轨，那是义不容辞的事情。”木道人念叨了一声佛号，慈眉善目，好像是一个拯救好友的慈悲大士。

    方清雪都看得傻眼。

    “大混沌雷剑！”方寒把手一招，哧啦！这口得到了极大好处的神剑又飞入了自己掌中，形体发生了巨大的变化，剑身随意一震动，四面空间就不断破裂，随意一个剑诀，四面八方的虚空中就有雷霆传达过来，都汇聚到剑身之上。

    然后剑身上的雷霆，稍微又一流转，就化为了一条条的五爪雷龙，到处呐喊。吐出一个个的球形闪电。

    方寒稍微一运神念，竟然发现“大混沌雷剑”之中多了一门法诀，叫做“太古诸天雷法总纲”。

    竟然是方清雪修行的绝世神通，上古雷帝电母共同修行的雷法奥义。

    可以想象得到，那不灭电符之中也得到了“大混沌雷法”的传承。

    两件道器都威力大增！

    方清雪却并没有收回“不灭电符”。而是喝了一声，这道电符就围绕着方寒周身上下旋转，和大混沌雷剑相互配合。

    “方寒，还有七天，你就要击杀如意子了。如果如意子拿到了大荒古炉，那你要斩杀他恐怕还不够。这道不灭电符和大混沌雷剑配合，双双合一，就可以斩破大荒古炉。最终杀死他！”方清雪最终决定，还是把不灭电符借给方寒杀死如意子。

    “多谢师姐了，本来我杀如意子有七分把握，现在有了九成。这七天时间，我们都在八部浮屠中修炼，积蓄.精神，到时候，一举杀死这个祸害吧。”方寒心中大喜。

    “现在你挑战如意子的事情，传播了出去，也不知道会在修道界引起多大的轰动。这简直是个晴天霹雳，不过如意子在外面结交了几个巨头，称做三仙二老，这次肯定会赶来观看，你得小心。”

    方清雪提醒道。

    “三仙二老，如意子是如意仙，还有一个美须仙，铜脚仙。称呼为三仙，一个拂云叟，一个卢兰婆，称呼为二老。是如意子在外面修炼结交的一些狐朋狗友，不过我摆明车马挑战如意子，是在羽化门的天刑台上，他们敢出手相助？这是挑战羽化门的权威。”

    方寒冷笑，如意子的几个狐朋狗友，三仙二老的事情，他早就从烟水一那里知道。不过也并不怕他们作祟。

    几个散修，怕什么？有大门派的背景的万古巨头他不敢得罪，但是这种散修，却也一点都不怕。


------------

第四百三十七章 先天大帝

    “那好，我也就在八部浮屠之中，好好参悟一下大混沌雷法的玄妙，七天之后，看看方寒你大展风采，如何杀死那如意子。这是修道界万年难逢的事情，若不见识，那妄过此生了。方寒，我也没有想到，当初把你带入羽化门，会造就出你这样一个人物来。”

    方清雪盘膝坐了下来。

    “师姐谬赞了。当初是我得到了黄泉图，服下九窍金丹，拜白海禅为师。说起来还是在利用师姐进入羽化门。不过师姐为了修炼神通，舍弃了数千年的寿元，我必定找到增加寿元的丹药，为师姐补全寿元。”

    方寒凝重的道：“我方寒别的本事没有，就是擅长弄法宝和丹药。一定上穷碧落下黄泉，为师姐弄到无数丹药。”

    “不用了，就算是有增加寿元的丹药我也不会服用，修道本来就是艰难破釜沉舟的事情，我这次摄取几千年寿元，施展小宿命术换取神通的凝聚，就是断绝自己的后路，也大决心冲击长生秘境，成为万古巨头。若是突破不了，就让我彻底消失吧。我绝对不甘心，一千年一千年的修炼，却永远无法突破。”

    方清雪的语气之中，透露出一股绝然来。

    “师姐，你的破釜沉舟，绝对在我之上，方寒佩服。这次是真正的佩服。六年寿元，只有区区六年寿元。到时候万一油尽灯枯……”方寒肃然起敬，看着这个对别人狠，对自己也狠的女子，产生了敬意。

    “别的不说，修炼吧！想在想必外面，已经惊天动地，传播得沸沸扬扬了。”

    方清雪彻底闭上了自己的眼睛。

    她现在只有六年寿命，必须争分夺秒，掠夺元气，勇猛精进，不能有半点耽搁。否则六年一到，她就会彻底消失在天地之间。

    此时此刻，八部浮屠之中的诸多人，都刻苦修炼起来。一心一意，只能七天之后，方寒和如意子惊天动地的决战！

    不过他们修炼，两耳不闻窗外事，但是在三天之后，整个修道界就彻底知道羽化门一个神通秘境弟子，挑战一尊万古巨头！并且进行生死决战。

    本来，只要是稍微有常识的人，都会觉得那神通秘境的弟子是个疯子，根本不屑一顾，但是这次不同。神通秘境的弟子是方寒！

    方寒是谁？现在在整个修道界已经名声鹊起，先是得到黄泉大帝的遗物，然后斩杀太一门金丹弟子，把金丹献给玲珑仙尊，又在玲珑仙尊的大寿上先后击败了血舞阳，万连山，焦飞，魔帅，得到了三大无上神通的传承。

    更在出了玲珑福地之后，遭遇到天道追杀令，龙道人，木道人都没有杀死他！

    这种强横，已经瘟疫一般在修道界传播开来，都知道了方寒的法力无边，神通广大，和烟水一，梵清影，华天都一样，都是可以抗衡长生秘境万古巨头的人物。

    现在，甚至长生候补榜单上，已经把方寒排列在了第一名的位置。

    这样的人物，挑战万古巨头，还真的有可能。

    所有，这场战斗，被许多人所议论，所期待，都看看神通秘境的人物，能不能战胜万古巨头！消息，总是传播得最快的。

    在三天之后，几乎是所有的仙道大门派，魔道大门派，妖道大门派，甚至是地底魔族，六道盟，九鼎轩，天道阁三大商会，大玄帝国的皇室，一些强大的散修门派，都知道了这件事情。甚至所有的高手，都想去羽化门观看一番。

    “好气魄，好气魄，想不到方寒你居然有惊无险，逃脱了万古巨头的追杀，平安回到羽化门，而且立刻下手，要和万古巨头决战。这等气魄，我应天情自愧不如，不过我却并没有因为败在你的手里而颓废，在神通秘境败不算什么，谁先踏入长生秘境，成就万古巨头，这才是真正的成就。”

    在凌厉的飓风之中，魔帅“应天情”手里拿着一封书信，站立在一座高耸的山峰之巅，望向远方。

    他的脚下，整座大山，都是洁白的颜色，这是先天魔宗的山门，居然是一座白色的骨山。全部都是由亿万白骨堆积起来的，在古山之中，有许许多多的宫殿，耸立在其中，竟然也都是白骨建造而成。

    白骨为山，白骨为宫殿，显现出森森魔气，冲天而起。

    这就是真正的魔门，有魔道气象，和仙道一看就迥然不同。

    “情儿，你还在想败在方寒手上的事情么？”一个声音，在应天情身后响起，魔帅连忙回头一看，就看见了一个中年文士，穿着锦衣，好像世俗之中的士大夫，脸皮温润如玉，显现出了一股儒雅的气息，连忙低下头去：“父亲大人！”

    这个中年文士，居然是名震天地之间的魔门第一高手，黄泉大帝以后，魔门就是他为尊！

    先天大帝。

    应先天！

    “这是最新的消息么？方寒此子已经顺利的回到了羽化门，然后挑战如意子？”应先天看着魔帅手上的。

    “父亲大人原来已经知道了。”魔帅一震。

    “我在闭关之中，就接到了六道散人用六道宝鉴传递过来的信息，于是知道了这件事情。对于这个方寒，我都起了很大兴趣。想去羽化门观看一番。可惜，我和风白羽当年双双钟情为一个女子，弄得双双反目。实在是不想去见他。”

    应先天叹息一声：“风白羽最近修为大进，得到了天皇镜，我们之间，迟早要交手。不过我自从败在了心魔老人手中以后，参悟魔门极致，境界已经比风白羽高出一筹，它日相见，可以了结当年的一段因果了。”

    “父亲大人和风白羽是为了哪个女子双双反目？是玲珑仙尊么？”魔帅试探性的问道，他倒是知道，魔门随性而为，问这些应先天不会怪罪。“我这次去玲珑福地拜寿，看到玲珑仙尊施展大愿望术，击败了太皇天和混天道人，那气势，简直是可以镇压诸天万界，只有这样优秀的女子，才值得父亲大人去追吧。”

    “这下你猜错了，不是玲珑仙尊。对于玲珑，我只有佩服，仰慕，除此之外，再没有任何想法。而且，玲珑不会属于任何人，她是属于仙界的，属于传奇，属于传说。永远不是人能够掌握，她是要挣脱命运枷锁的人。我和风白羽争夺的那个女子，是星辰一般的女子，璀璨夺目。不在玄黄大世界之中………”

    应先天好像陷入了深深的回忆：“无极星宫……无极星宫……那个女子，是无极星宫的宫主。”他的嘴里，说出了四个字来。

    “无极星宫？那是什么门派？”魔帅问道。

    “那是神秘星空之中，比太一门还要古老，还要巨大的一个门派，现在的群星门，不过是它流传出来的一个分支罢了。”应先天道：“这次，你就替我去一趟羽化门，看一看那方寒和如意子交手的情况吧。”

    “父亲大人，我并不愿意去。”魔帅道：“方寒也是我的对手，我迟早要击败他。我在修为没有过他之间，并不愿意再看到他。”

    “也好，你有这样的想法，很好。是我儿子之中，最杰出的一个，以后先天魔宗的掌教大位，迟早会传授给你的。要不然，我给不会把末法之眼传授给你。”应先天看见魔帅拒绝，反而心喜起来。

    “想不到我这么受到父亲大人的看重，可惜，我败给了方寒，给父亲大人丢脸了。”魔帅深深的低下了头颅。

    “不怪你，不怪你。也不是你败给了方寒，是我败给了黄泉大帝。你和方寒的交锋，其实是我应先天和死去的黄泉大帝交锋。黄泉大帝，不愧是万年以来，我魔门第一杰出之辈，魔功高深，就算死了之后，气运也一直笼罩着他的传人。”应先天摇摇头。

    “对了，父亲大人，你说如果黄泉大帝还活着，和心魔老人，谁会更强大？”魔帅再度问道：“心魔老人，父亲大人都佩服他。他应该可以和黄泉大帝比肩吧。”

    “不好比，不好比。”应先天道：“黄泉大帝，已经彻底的脱离了魔道，掌握轮回之力，修炼的大轮回术，几乎可以和玲珑的大愿望术媲美，如果现在黄泉大帝复生，玲珑也击败不了他。在纯粹的力量上，心魔老人不能和黄泉大帝比肩。不过心魔老人的境界，非常玄妙，他已经接近了无上心魔的境界，就算把他彻底杀死，只要这个宇宙之中，有生灵的心魔强大到一定地步，他就会重生。自心魔中来，自心魔中去。这是我魔门的最高境界，自在心魔。天地之间，有什么东西比天还高？那就只有一个，就是心！”

    “天地之间，什么比天还高？只有心。”魔帅咀嚼着这句话，似乎是领悟到了什么东西，不过还有待参悟，融入修炼之中。

    “我想，那方寒既然是黄泉大帝的传人，心魔老人也会注意到他吧。心魔老人一直想在玄黄大世界之中，找一个传人，他找到了通天剑派的焦飞，可惜和方寒相差太远了。”


------------

第四百三十八章 烟水天

    “焦飞当然不如方寒，不过在修道界来说，是难得的人才。如果没有方寒，此子是惊采绝艳的人物，将来成就肯定不会低。不过方寒身上有黄泉大帝的气运，所以才会诸事顺利吧。父亲大人。”

    魔帅低眉道。

    “气运这东西，虚无缥缈，谁也说不清楚，道不明白。不过你既然不愿意去，就跟我进入魔宫吧，我来帮助你运用末法之眼，查看羽化门那边的一切动静。我练就末法之眼，就是为了查看周天世界的。羽化天宫深处我看不到，但是外面的天刑台却还是能够看得清楚的。”

    应先天这位魔门第一人把手一拂，魔帅眉心之中的一枚“末法之眼”就显现了出来。

    这枚“末法之眼”是应先天和先天魔宗许多万古巨头联手，炼制了千年才炼制出来的。上品道器，虽然不如大混沌雷剑，不灭电符，但是在应先天这个主人手里，却是能够挥出最大威力。查看周天世界，无所不能。

    “多谢父亲大人，这次参悟末法之眼，查看羽化门，我定能够踏入神通十重，逆天改命的境界，希望能够比方寒先一步踏入长生秘境，成为万古巨头吧。”

    魔帅知道，这次是一个绝好的机会。

    “你苦恋的那个女子，方清雪怎么样了？听说羽化门为了增强她的修为，特地让她进入羽化天宫深处，用无数生灵天魔的愿力为她提升，甚至还从狂雷绝域之中，摄取雷霆闪电精气给她增强威力，你可否知道此女修炼到了什么境界？”

    应先天突然问道。

    “我败在方寒手中之后，一意精修，清雪的事情也暂时忘却。”魔帅道。

    “好，多情而忘情。情到浓处情转薄，这也是个境界。等下我用末法之眼，看看此女的状态吧。”应先天把手一抓，撕开一条空间裂缝，随后一步踏入了汹涌的时空风暴之中，直接消失不见。

    这种直接用法力撕裂空间的手段，比起恨天神皇的大挪移术又厉害了许多。这是对空间，时间有了极其强悍领悟才能够施展得出来的。不过那是恨天神皇的境界还弱小，比不得应先天这尊魔道第一人。

    要不然，大挪移术修炼到极致，可以瞬息之间穿越十万八千个大世界，撕裂世界屏障。这却是应先天不能比得了的。

    通天剑派的山门，焦飞静静坐在自己行宫内，他的旁边坐着一个神通九重天地法相的强者，是凌空一剑冯飞天，通天剑派的大长老。

    这位通天剑派的大长老，和方寒私交甚好。收了方寒一百万枚元婴丹，价值两三亿白阳丹，私交那是肯定大大的好。

    “焦飞，你这次败在方寒的手中，并不要气馁，方寒此子的确是强横，我也不得不承认，是万年难得的一个人才。这次他居然挑战如意子，双方进行生死赌约，我已经接到消息。掌教师尊特地的赐你一张裂空符，能够一次性的撕裂虚空，挪移三千万里的距离。你可以借此在四天之内赶到羽化门去，掌教师尊特地让我嘱咐你，和方寒搞好关系。”冯飞天拿出了一枚玉盒，盒子中装着一张蕴含强横无比空间力量的神符。

    从通天剑派到羽化门，必须要飞行一个月之久，只有用撕裂空间的力量才能够短时间赶过去。

    “没有关系，我已经答应了方寒，和他一起建立执法队伍。以他的手段，必定可以纵横仙道，在仙道十门之中拉起一个巨大的无比的势力来。”

    焦飞接过这道“裂空符”，站起身来，直接飞出了通天剑派。静静站立在空中，四周无人，他朝着虚空一拜：“前辈，连你也让我依附那方寒么？”

    “不错，你知道我为什么一直不肯正式收你为弟子么？那是你的资质虽然极好，但不适合修炼我的大心魔术，而方寒此子诡异多变，我在他的身上几乎都看到了无上心魔的影子。你去寻找他吧，投靠他。玄黄大世界就要面临一场前所未有的危机。你跟着他，或许有一线生机，否则你在通天剑派之内，都绝对是九死一生。那场危机降临，通天剑派成否存在都是个未知数。”

    在他的心里，传来一个声音，好像是无边遥远时空深处。

    这个声音，赫然就是“心魔老人”的声音。

    “什么危机？我通天剑派都不能保住！”听见内心深处的这个声音，焦飞大吃一惊，几乎从天空掉落下来。

    “这却是天机，不能够对你说。去吧，跟着方寒。”

    “心魔老人”的话沉寂了下去，除了焦飞以外没有任何人可以听见。这是自他内心深处的声音，属于扪心自问，谁都无法听到。

    焦飞咬咬牙齿，突然一下撕裂了手上的“裂空符”，一股浩瀚的力量撕裂了空间，显现出无穷无尽的时空风暴，然后这股力量把他裹住，投射进其中，随后消失不见………

    玄黄大世界，就好像一个巨大无比的鸡卵悬浮在宇宙星空之中。

    就算是宇宙之中最大的星辰，也没有玄黄大世界十分之一大小。

    玄黄大世界，周围围绕着条条气流，每一条都长达不知道几十亿，几千亿公里。这是天罡大气。从宇宙星空远处望去，这个独立的大世界，显现出了尊贵无比的地位。它的周围，也密密麻麻全部都是星云，好像依托着这个大世界的元气滋养而诞生的。

    每一片星云之中，都有千百颗星球。

    如果这个时候，有修为极其高明，如“先天大帝”“风白羽”“混天道人”“心魔老人”“赤渊魔尊”这种高手，从远处望玄黄大世界，就会现，在鸡卵一般玄黄大世界的中轴线上，无穷浩瀚元气，弥漫着浓缩着，气息之盛，简直是无与伦比。

    在那条中轴线上，似乎隐藏着一尊足可以吞噬星空的庞然大物，在掠夺整个玄黄大世界的气运。又似乎是整个大世界的统治者。

    毫无疑问，这条中轴线上，就隐藏着整个玄黄大世界的最为强横的门派，第一仙道之门，太一门。

    拥有仙器“永恒神炉”的巨无霸门派。

    太一门的山门，就在玄黄大世界的中轴线上。

    一座一座的宫殿，大山，全部都凌空漂浮在无穷无尽的虚空之中。太一门的存在，和玲珑福地一样，是在玄黄大世界中轴线上开辟出了一个独立时空。

    在个独立的时空之中，甚至有一尊自己创造的大日，永恒的照耀在虚空。

    整个独立时空中，没有一点阴暗黑暗的地方。

    这个独立时空之中，到处都弥漫着一股仙界清新的元气，普通人甚至吸上一口，就可以益寿延年！增加十年八年的寿命。如果修行的人在这里修炼，那不知道能够得到多少好处。

    无数弟子，在这独立时空之中修行着。

    尤其是，在这个独立时空的边缘，还有一些漆黑的空间隧道，似乎是通向一些历练的战场。

    这是太一门布置下的虚空虫洞，在玄黄大世界，甚至域外星辰，都有据点。也就是说，如果有弟子在外面遇险了，里面的弟子立刻可以通过虚空虫洞，直接到达玄黄大世界的任何一个地点去救援。

    而太一门的中央，是一座殿堂。

    这座殿堂，是羽化天宫的百倍大小，在殿堂上方，有一尊牌匾，上面写着“永恒神殿”四个大字。

    这就是太一门的真正核心之地，这座宫殿也并不是实体，而是仙器“永恒神炉”的元气演化出来的一个殿堂，不过也和真实的宫殿没有什么两样。

    烟水一，此时已经踏上了“永恒神殿”的台阶上。

    “恭喜大师姐，贺喜大师姐，居然一步登天，成为万古巨头！真正的踏入了长生秘境！”在烟水一旁边，围绕着一大群太一门的弟子。

    都是千古小巨头，金丹级别的存在，也有神通九重，十重的强者。

    王天一，朱阳一，周处一……这些人物，都整齐的对烟水一低下头去：“看来我太一门真的气运浓厚，兴盛无比，师姐踏入长生秘境之后，那个‘一’字也该去掉了，应该称呼为‘天’，烟水天副掌门！”

    “是啊，师姐的那个‘一’字，可以换成‘天’字了。”

    一个神通十重，逆天改命的弟子，吴仁一也恭敬无比的道。

    太一门的规矩，真传弟子修炼到金丹之后，都在名字后面改个“一”字，表示唯我独尊。

    而真传弟子修炼到“长生秘境”，不但可以成为“副掌门”还可以把一字去掉，改成“天”字。

    这是尊荣的待遇。就算是大长老都没有，如修成了不死之身，被先天大帝斩杀掉一条手臂的唐景山，也没有称为唐景天。

    称呼为“天”的，除了太上长老，如“太皇天”，“太龙天”，还有被玲珑仙尊用须弥金山镇死的太育天，就是掌门，太混天。

    混天道人，又叫做太混天。

    而现在烟水一，可以改名为“烟水天”了。

    “副掌门大师姐，这次师尊在永恒神殿召见你，显然是要召开大会，让各大门派的前来庆贺，我太一门又出现了一尊万古巨头。”一个弟子羡慕道。

    “大会就不必开了，等我修炼到不死之身再说。”烟水一道：“至于改名字，副掌门，这都要等到我进去见了掌教至尊再说。”

    烟水一道：“最近，方寒有什么消息传达过来？”


------------

第四百三十九 生杀大权

    “大师姐一回来就问方寒的消息，果然是夫唱妇随，和华天都师兄定了下了婚约，就开始关注他的对手了。不过现在大师姐修成了万古巨头，那方寒肯定不是大师姐的对手，大师姐可以随时杀死他！”

    王天一连忙恭维。

    “住口！”烟水一眉毛一竖，“华天都是什么东西？配得上我么？要不是他把大本源术当做聘礼，换取在永恒神炉中修炼的机会，还有和我的婚约，我岂会看上他？以后不要再提此人。在永恒神炉中修炼了，都没有能够晋升为万古巨头，简直废物一个。”

    “是是是………大师姐只不过和华天都是名义上的婚约而已。只要华天都失去使用价值，随时都可以把他踢开。不过现在此人听说是得到了大阴阳术的传授，眼看已经成为了羽化门掌门的候选人。”王天一连忙道：“不过大师姐现在成为了副掌门，晋升也激烈起来，我太一门可是有着十多位副掌门的。”

    “我这次闭关，立刻就可以修成不死之身！到时候……”烟水一并不说下去：“我早就交代你们，让你们密切注意方寒的动静，现在方寒回到羽化门了没有？快点把消息告诉我。”

    “方寒已经顺利回到了羽化门！此子还真的厉害，居然在万古巨头的围攻下，都能够跑得掉，现在六道盟出的长生候补榜上，方寒已经排名第一了。而且这次有一个轰动的消息！他一回到羽化门，就挑战华天都的师傅如意子。两人决定，在数天之后，在天刑台一决生死。如意子已经把书信送到了太一门，请我们太一门的几位长老前去羽化门观战。给他做个见证，免得他杀死方寒之后，那玲珑仙尊会怪罪。”

    “什么？方寒挑战如意子！”烟水一吃了一惊，心中隐隐约约为方寒担心起来。

    “方寒修成了天地法相，神通比我还强横。而且还他还渡化了木道人，得到大混沌雷剑，以他的性格，不会无的放矢，肯定是有必胜的把握，才能够杀死如意子的绝对把握。我用不着为他担心，可是……”

    虽然烟水一知道方寒计算很深，绝对不会做没有把握的事情，但是心中还是有了几分担心。

    “大师姐要不要去观看？您现在修炼到了万古巨头的境界，可以去羽化门耀武扬威一番。让羽化门看看我太一门的声势。”

    朱阳一兴奋的道。

    “这个不用，才万古巨头而已。等我修炼到不死之身，那就才算是地位稳固。好了，你们打听那方寒的消息，随时禀告我。一定要时时刻刻的知道方寒的消息。”烟水一手指挥舞，一道道的水符被绘画了出来，落入这一群金丹高手小巨头的身上：“这是我的沧海神符，和我有心灵感应，只要你们有了方寒的消息，立刻输入符中，我这边就可以得到。你们去六道盟购买消息，去四处打探消息，只要是关于方寒的，随时随地都可以禀报我。等我从永恒神炉之中闭关出来，有你们的好处！”

    “是！大师姐！”

    诸多金丹都齐齐喝道，对于晋升为万古巨头的烟水一，已经明显的比他们高了一个层次，他们必须要尊敬，而且烟水一是水神元灵转世，以后的修行，境界的提升会比一般的万古巨头要快得多。

    烟水一满意的点点头，一步踏入了永恒神殿之中。

    渐渐的深入时空深处，突然一股冥冥大力，就把她给摄拿了过去，随后她就看到几个影子“烙印”在虚空之中。其中一个影子看了看她：“好，好，好，烟水一，你果然争气，居然出去游历一番，就晋升成为了万古巨头！终于踏入长生秘境。我太一门实在是兴盛之兆，虽然我在玲珑的手下吃了亏，不过你能够晋升成万古巨头，那是大喜事。”

    这个影子，正是太混天，混天道人，太一门的掌教至尊！

    而那几个影子，都是太一门的太上长老，每一个都是震撼诸天万界，所向无敌，法力横贯诸多时空的级大佬，可以炼化星球。

    正是有这几个太上长老，太一门才是真正屹立于玄黄大世界之巅峰。数万年而不磨灭。而且越来越兴盛，这种人物，拥有世界之力，炼制各种法宝丹药，简直是信手拈来。

    而为厉害的是，借助永恒神炉的威力，可以镇压各大门派的绝品道器。

    尤其是太一门传闻之中，还时不时的可以接到仙界符诏，沟通神秘的仙界，上面有仙人罩着，代表的是天道。

    “掌教师尊，烟水一不辱使命，终于修炼到了长生秘境，也领悟了不死之身的奥秘。现在之要足够的元气，就可以彻底炼化身体，把天地法相和肉身合二为一，演化成不死之身。现在要借助永恒神炉闭关修炼，希望掌教师尊成全。”

    烟水一低声道。

    “当然成全，这也是我羽化门的门规，凡是踏入了长生秘境的弟子，都可以有一次机会在永恒神炉中修炼，借助永恒真气，冲刷身体。只有一次破裂，那就是让华天都进入了一次，不过这也是个交换，华天都把大本源术的秘诀交给我们太一门，相比之下，我们太一门还是占了便宜。”

    混天道人出声音：“从现在开始，烟水一，你不再是真传弟子，而是我太一门的副掌门！这是副掌门的令符，对于我太一门金丹以下的长老和弟子，拥有生杀大权！你的名字，也不再是烟水一，而是烟水天。你要记好了。”

    一道金光落入了“烟水天”的手中。下面烟水一改成烟水天。

    “烟水天”一看，是一道似金非金，似玉非玉的令符，上面刻画着一道交叉的龙形，中间写着一个道字。

    这就是“副掌门”的令牌，对于金丹以下的弟子，可以随意处死，不用禀报门派。这权利就大了，神通五重天人境的高手，都可以处死！这就是副掌门，权力仅次于掌门。就算是一些大长老，都得毕恭毕敬。

    比如被“先天大帝”斩杀条一只手臂的“唐景山”虽然修成了不死之身，但是也不敢得罪烟水天，因为烟水天是“副掌门”。

    太一门的门规远远要比羽化门森严得多。可不像羽化门，几个副掌门的权力和如意子都相差不多，论交情更甚过门规。

    “这样的副掌门令牌，我太一门一共有十七块，加上你现在一共有十八块了。将来我隐退之后，就是你们十八人之中，会选出一个杰出人物，担当太一门掌教大任，统一玄黄大世界，拥有至高无上的权力。所以，烟水一，你这次晋升到了万古巨头，也并不要懈怠。”

    混天道人告诫道，又是一个葫芦丢了下来：“这葫芦之中，装的是二十粒太清玉液大还丹，作为奖励。我这里还有一对龙象剑，是一条天龙魂魄，和三十六头修炼到了天地法相境界的白象妖怪生命精华炼制成的法宝，中品道器。结合起来，威力无穷。虽然你有沧海神珠，不过你要急于修成不死之身，肯定会融合其中的器灵。融合之后，沧海神珠最少都要数千年才能够恢复，威力会减弱。而这两口龙象剑，正好为你诛杀外道所用。”

    一口龙吟长剑，一口象牙一般的长剑，落入了烟水天的手上，随意挥洒之间，龙象大力滚滚而来。

    “掌教师尊却不知道，我身上还有一件上品道器，恨天罗盘。我会融合这罗盘器灵，修成不死之身。沧海神珠，是我的本命法器，在我修为大进之后，威力会彻底挥出来，用水撕裂虚空，随意穿梭。怎么会拿来融合？还是方寒好，这么一件上品道器就让给我了，可惜我不能去羽化门看他和如意子的决斗，要不然，我肯定会忍不住帮他的。”

    烟水天心中突然想起了和方寒旖旎的情景，顿时内心深处有些热。

    “好了，你去闭关吧。我已经为你打开了永恒神炉的门户。”混天道人把手一挥。出现一个漆黑的虫洞，烟水天身体一跃，就纵身进去。

    而就在混天道人奖励烟水天之间，在永恒神殿之外，几个华丽而庞大的宫殿之中，几个万古巨头坐在一起商量着：“烟水一这个时候，已经变成烟水天了，不知道她会不会直接修成不死之身？要是这样，对我们的威胁那就大了。她可是有着上品道器，上品道器！我们都没有能够拥有。”

    “她要急于修成不死之身，肯定会选择融合沧海神珠的器灵，这样的话，就舍本逐末。一件上品道器，岂是儿戏？真正挥出上品道器的威力来，不死之身绝对不是对手。而她选择融合器灵，修成不死之身后，沧海神珠就算废了。也许她的战力，比现在还有所不如。”

    “那倒是。不过她毕竟是水神转世，现在成为了副掌门，和我们一个级别的存在，在太一门之中，一人之下，万人之上。只怕以后会更加难缠。”

    “哼，她毕竟是要嫁出去的，也做不了我太一门的掌教至尊。除非是那方寒把华天都给杀了。”

    “对了，你说这次方寒居然敢挑战及如意子，还生死决斗，是不是疯了？”

    “如意子邀请我们前去观看作证，我们现在就动身吧，联手施展遁法。不然来不及赶到羽化门的。”

    “走！”

    唰唰唰，太一门之中，飞出了几个人影。


------------

第四百四十章 考验

    一时之间，风起云涌。

    许许多多的人物，在这七天之内，都涌向了羽化门，都要观看方寒和如意子之间的争斗。这些人物，都被安排在了羽化天宫旁边的迎宾大殿之中，反正前来观看的，都是高手。盘膝一坐，默然不动，就是几天几夜过去。

    不过这次比试的正主方寒和如意子，一个都没有露面。

    方寒更是早就把自己的轮回峰封锁，全力在八部浮屠之中修炼参悟神通，至于如意子，也不知道是在羽化天宫深处，还是联系自己的狐朋狗友，三仙二老去了。

    “师傅！方寒这个孽障，真是混账！居然这么明目张胆的向你挑战。而且还收取走了我的九宫大金塔！我立刻就出去，杀了此子！”

    羽化天宫时空深处，华天都已经睁开了眼睛，意念之中显现出了强烈的怒意。

    他的对面，是一个人的虚影，这个虚影正是如意子的形体，却是如意子的一个分身。万古巨头都有手段，直接借助天地灵气，凝聚成一个自己，化成身外化身。

    “不要紧！这孽障大约还不知道我的厉害。我现在已经和铜脚仙，美须仙，拂云叟，卢兰婆在一起，我们三仙二老在共同借助你的大荒古炉修炼一门神通，而且他们会把一部分自己的本命精元，神通都暂时灌注在我的体内。你就安心在时空深处修炼，不要出来。你要修炼到不死之身，地位才算稳固，那个时候到太一门去提亲，让烟水一嫁过来，两人联手，杀方寒如杀狗一般。而且这次，只要风白羽不干涉，我也可以杀死他。不过风白羽想必会出来干涉，我也可以乘机把他重伤！让他无法恢复元气！”

    如意子的这个化身连声冷笑，并不把方寒放在眼里。

    “师傅交游广泛，联合你们三仙二老之力，杀死方寒却也没有什么，这次师傅就留方寒一条性命，给他一个永生难忘的教训就好，方寒的性命，还是让我来亲手杀死他。”华天都放心下来，这身外化身的影子也随后渐渐消散。

    “方寒！我感觉到我快修炼成长生秘境了，一旦修炼成功，吞服下这枚生生造化丸，再运用体内储存的永恒神炉的元气炼化，就可以直接到达不死之身，不用融合大荒古炉的器灵。到时候，我成就了长生秘境第二重不死之身，可以挥出大荒古炉八成的力量，把这孽障生生炼化，变成元气！”

    华天都冷笑连连，头顶上隐隐约约，出现了一道时空裂痕，在裂痕之中，一道神秘的门户若隐若现，那就是仙界之门，他似乎可以沟通其中的仙气了！

    随时随地，都能够踏入长生秘境！

    “掌教师兄，难道这件事情你真的不管？无论是方寒，还是如意子，都是我羽化门的中坚力量，双方损失任何一个，都是我羽化门的莫大损失。而且还让外人来看笑话，这不是我羽化门的辛事。”

    天刑长老此时，也在羽化天宫另外一层的时空深处，对着一面镜子之中的风白羽连番诉说。

    风白羽，这位羽化门掌教至尊，此时已经深入了天皇镜之中，也不知道是镜中的虚影，还是镜中的器灵，镜中出了微微震荡的声音：“天刑，此事已经骑虎难下。如果不让两人交手，偏袒任何一方，都要落得一个不公正的结果。而且会让另外一方生出叛逆之心。方寒我并没有传授他大阴阳术，这其实是在考验他。你也想必知道我的意思。一山不容二虎，方寒，华天都这两个杰出弟子，总有一个会继承掌门大位。就算是相互厮杀，其中最强横的一个，那必定在以后可以带我羽化门走向繁荣昌盛。你难道不知道养蛊么？就是让一群毒虫厮杀，其中幸存下来的那只就是蛊王！修仙之道，就是弱肉强食，胜者为王，败者为寇。我当年就是从真传弟子之中走出来的，斩杀了我的几个师兄。最终抢夺到了掌门之位。”

    “可是，我就怕方寒不知天高地厚，就这么和如意子争斗，万一被如意子杀死。那我们图谋黄泉宝库，太元仙府的大计，不是落空了？”天刑长老急忙道，“方寒虽然修为深厚，但到底嫩了一些，比不过如意子那种巨头。”

    “天刑？这你就看错了，方寒此子，一点都不嫩，他每次做事，都有必胜的把握。如果他真的能够战胜如意子，那我不得不对他刮目相看。他也再一次向我，还有诸位太上长老表现出了自己的潜力。唉！本来三个副掌门，陈天侠，王道陵，易剑秋在千年前，也是惊才绝艳之辈，晋升为万古巨头，不过却没有想到他们的潜力已经耗尽了，迟迟在这个境界停留了千年，还没有突破不死之身，这些年不知道消耗了我羽化门多少资源，多少丹药。恐怕三个人的潜力已经没有了。再也没有可能担当我羽化门的掌教大位。只有让后来居上者去代替。”

    风白羽长长叹息一声：“羽化门掌教大位，比世俗之中的万里江山，帝王之位不知道要重要多少倍，岂能轻易的交到无所谓的手中？那人必须有足够的实力，还有足够的心机，还要有足够的气运！方寒，华天都，孟少白，方清雪，都是有大气运之人。大劫数即将来到，我羽化门必须借助他们的气运，才能够在劫数之中躲过，掌握整个玄黄大世界。至于如意子，他的潜力也已经尽了，对于我羽化门真正的大业来说，是可有可无的存在。”

    “掌教师兄，深谋远虑，我明白了。方寒如果能够通过考验，这次战胜如意子，那我羽化门的资源，那数万年来积累的庞大愿力，还有几枚仙丹，还有羽化飞升经上记载的大阴阳术，是不是都要传授给他？”

    天刑长老计算了一番：“给方清雪，华天都，孟少白什么待遇，就给他什么待遇。”

    “不，我还要考验他一番。如果他真的通过了考验，我连天皇镜也可以赏赐给他。”风白羽摇摇头：“那你去吧，去接待一下四面八方来到诸多道友。到时候我会出来，亲自主持这场决斗。”

    “掌教师兄真是用心良苦，对方寒期望这么大，就是不知道他能不能够领悟，一直坚持下去了。只要对我羽化门忠贞不二，我羽化门可以给他任何想要的东西。”天刑长老微微一躬身，退了出去，消失不见。

    轮回峰，八部浮屠深处，方寒还在修炼，他的千手千眼，佛魔合一的本命天地法相，此时已经悬浮在头顶，竭力缩小，本来高达百丈的身体现在只有一人多高，那些眼睛的瞳孔之中，都映照出了自己的面孔。

    力量在无限的浓缩着。

    而且在这尊天地法相周围，有混沌之气，雷电龙形围绕着，是大混沌雷剑和不灭电符联手之后泄露的元气，被他炼化进本命天地法相之中，更加增添了威力。

    他这些天的修炼，再度把自己的本命天地法相精炼了一番，现在无比纯粹，无比的凝练，浓缩之中，其中蕴含着一股本质上可以颠倒乾坤，震撼宇宙，毁灭天地的恐怖的力量。现在如果他的天地法相自爆，简直可以拉上不死之身的万古巨头上路。

    足足九十三种神通凝聚成的天地法相，汲取了一丝世界之力以后，就开始蜕变。方寒隐隐约约感觉到，自己离突破神通十重，逆天改命的境界不远了。

    神通十重，逆天改命的境界一旦突破，心神会和整个天地宇宙有一种紧密的联系，能够清楚的知道自己的寿命有多少天。识海会再度扩大，到达一个极限，冥冥之中，会感应到仙界之门的存在。

    而且，神通十重的高手，能够用自身的力量，大规模的调动天地灵气，甚至能够开始运用法力，推算自己的一些旦夕祸福。

    “逆天改命”的境界，非常玄妙。

    方寒迫切的想冲击到这一个境界，这是神通秘境最后一重，一旦冲击到这个境界，那“七命玄门丹”就有了作用。

    还有，那世界之树的顶端，一枚“长生果”的雏形，虽然不是真正的长生果，但是却蕴含着长生果的一些精气。在自己修炼到神通十重，和七命玄门丹一起服用下去，必定可以突破这一境界，成为万古巨头。

    “等我成为万古巨头之后，就寻找到恨天神皇的头颅，把他杀死，彻底的化为长生果，直接修成不死之身。羽化门掌教大位非我莫属。”方寒心中一面思考，一面神念散出去，充塞了整个八部浮屠。

    轰隆！

    他浓缩的本命天地法相突然散开，化为了一股气流，瞬息之间，在八部浮屠的每一个角落，每一尊天魔，每一件法宝，甚至方清雪，等人都流转了一圈，这一刻，他有一种感觉，八部浮屠就是自己，自己就是八部浮屠。

    “这就是本命法宝？”

    方寒心中一动，收回元气，重新凝聚成天地法相，身体一抖，一股灰色的杂质被抖落下来，居然是刚刚淬炼了一下八部浮屠，把其中的一些杂质再度汲取了出来。

    这座浮屠，越来越璀璨无暇。


------------

第四百四十一章 决战开始

    方寒不断把把自己的天地法相散去，渗透进八部浮屠每一个角落之中，不停的循环往复，随后他又把自己的半个不死之身，也轰然散开，强大而蓬勃的元气充塞了八部浮屠之中。

    这一刻，他和八部浮屠就有一种血肉相联的感觉，似乎觉得八部浮屠就是自己的身体，自己的身体也就八部浮屠。

    甚至，甚至。方寒感觉到了，自己如果再这么修炼下去，本身被人杀死，甚至八部浮屠都可以重生变化成第二个自己。

    这就是“本命法宝”！

    许多修炼成不死之身的高手，如果本身被人镇压，或者被困在绝地要彻底炼化之后。他的一缕灵识就会在本命法宝之中重生。

    所以“本命法宝”非同小可。关系到一个修士的身家性命。不过方寒现在离把八部浮屠炼成本命法宝还差得远，至少要等他成为万古巨头再说。

    轰隆！

    又一次散开天地法相，半个不死之身，在八部浮屠中游走着，所有的人都感觉到了，方寒才是这个八部浮屠真正的主人，只要他意念一动，整个浮屠就会出璀璨精光，各种声音，甚至这个浮屠会浓缩到极点，然后爆炸。

    “方寒，你的力量已经提升到了极致，可惜你的本命天地法相太过强大，难以和天地产生紧密联系，冲击到神通十重逆天改命的境界比我要艰难十倍都不止。”

    方清雪突然睁开了眼睛。

    “是啊，我感觉了逆天改命的境界，把自己的精神烙印，放入天地之中。感受冥冥之中的天地命运规则，如鱼得水，游刃有余，可是我的力量太过强横，融入天地太艰难了。”

    方寒彻底收回自己的天地法相，半个不死之身凝聚成形，勉强摇摇头。

    本来，他想自己突破神通十重，逆天改命的境界，然后再一举服用长生果，七命玄门丹。如果突破长生秘境成为万古巨头，那杀如意子如杀一条死狗，不过他却没有想到，突破神通十重的境界是那么的艰难。

    “你的寿元还长，不急不躁，迟早会修成的。你的希望比我要大得多。”方清雪微笑一下，“七天时间已经到了，咱们出去吧，看看这些天到底来了多少人物，你彻底击杀如意子，也就在今天！”

    原来，不知不觉，七天时间已经到了。

    “好！不过清雪师姐，你还是不要露面的好。否则别人认为你借了我不灭电符，到时候也给你惹来许多麻烦。”

    “麻烦！有什么麻烦？”方清雪冷冷笑着：“你本来就是我方家的人，我帮你是理所应当。而且现在不灭电符和大混沌雷剑联合，符箓打入剑身，谁能够看得出来？”

    说话之间，她呼啸一声，冲出了八部浮屠，来到轮回峰顶上。

    “星云宝宝，珈蓝师姐，魔女，鹤仙子，红怡郡主……你们都出来。我要和如意子决斗，你们不易在八部浮屠之中，至于黑幽王，木道人，本来就是我渡化的人，相当于法宝器灵，就不用处来了。”方寒一声吩咐，等星云宝宝，珈蓝等人出来之后，张口一吞，把八部浮屠吞到了自己身体之中，双手一撕，好像撕裂了虚空，身形已经来到了天空之上，远远的望着天刑台。

    此时此刻，天刑台远处的一个迎宾大殿之中，已经坐满了人，都是绝世强者，其中有不少万古巨头，甚至还有散修，魔门的长老。

    或者是被如意子邀请来作证的，或者是得到了消息，不惜一切代价赶到羽化门，前来观看方寒是怎么挑战万古巨头的。

    “方寒出来了！好气势，看来他的气势积蓄到了顶点，如意子怎么还没有来？他们两人的决斗就在今天！”

    一些高手看到了轮回峰上冲出的方寒，都是一震，目光纷纷激射而来。

    而有两个人更是飞临过来，方寒一眼看过去，居然是自己在玲珑福地击败过的焦飞。还有玲珑福地的“秋细雨”。

    “方寒，你挑战如意子，把握不大吧。玲珑仙尊也听到了这个消息，特地命我来看看，你到底有一些什么倚仗？冒这么大的风险？要知道，以你现在的积蓄，在我玲珑福地的帮助下，多修炼个三年五载，成为万古巨头是稳稳当当的。你要仙丹，我玲珑福地也有仙丹。要道器，我玲珑福地也有道器！如意子这等对手，过几年去看他，你随意就可以把他镇压，何必要现在冒险？”

    秋细雨在许多人面前，丝毫不掩饰玲珑福地拉拢方寒的目的。

    “玲珑仙尊的好意我心领了，不过修道靠的就是自己。我这次挑战如意子正是为了磨炼一下，得到和万古巨头生死决斗的经验，打下雄浑的基础。玲珑福地能够给我丹药，能够给我道器，却不能够给我磨炼，修道最为重要的就是磨炼。”方寒看了“秋细雨”一眼，“更何况，我若是没有绝对的把握，也不会这么突兀。”

    “既然如此，我也不劝你了。不过我得告诉你，如意子借了他徒弟的大荒古炉，和美须仙，铜脚仙，卢兰婆，拂云叟共同在修炼一种神通。甚至那四人还把一部分的本命精元给了如意子，企图帮助他突破不死之身的境界。”

    “哼！不死之身哪里又那么容易突破的，他要突破早就突破了。还等得到现在？他晋升为万古巨头的时候，所得到的仙界法则不完善，就算再怎么积蓄元气也没有用。”方寒在烟水一晋升长生秘境的时候，也感觉到了仙界大道法则，知道是怎么回事。

    想起“烟水一”，他心中一动：“现在烟水一应该变成副掌门，名字也应该改了吧，叫做烟水天才是。”

    “想不到你对长生秘境的事情都知道得这么清楚。”秋细雨震惊了一下：“我只是告诉你这个消息，我也期待你能够有什么杀手锏，能够斩杀如意子。”说完之后，她身体一动，又飞回了迎宾大殿之中。

    “焦飞，你来找我干什么？莫非是为执法弟子的事情？”方寒转头看向了焦飞。

    “我是前来投靠你的。传授我心魔大咒剑的异人，说大劫将至，投靠你也许有一线生机，我不敢违背这位前辈的意思。”焦飞恭恭敬敬的道。

    “哦？”方寒心中一想，顿时就知道了肯定是帮助自己击败龙道人，木道人的那个“心魔老人”。

    “原来是心魔老人这位前辈叫你来的。既然是这位前辈的安排，那想必有他的深意，你身为通天剑派第一真传弟子，开投靠我身份不符。不过我正要联合各大仙道门派的弟子，成立执法队伍，你就做第一个人，从此以后，我们联手。串联仙道，做出一番轰轰烈烈的事情来。”

    方寒也不知道心魔老人让焦飞来投靠自己是什么意思，不过这个老人显然没有什么恶意。而且他说的大劫将至，显然也知道了神族入侵的事情。

    心魔老人这种级别的高手，几乎是没有什么事情能够隐瞒得过他。

    “我在仙道十门，交游还算广阔，这件事情交给我去做就行了。”焦飞点点头：“如果方寒师兄你能够再次遇到这位前辈，希望能够帮我说说情，让他传授我完整的心魔大咒剑。”

    “无妨。你去吧，如意子来了！”

    方寒说话之间，猛的抬头看向天空，他的眼睛已经深入了白云之上，高高的九天罡风层中，顿时就看到了方圆千里的九天罡风层，被五股大力完全撕裂，所有的罡风都忽然向中间凝聚，形成了五根巨大的龙卷，降落下来，飓风四射，旋转不定，好像五条风系巨龙昂摆尾，全部落到了天刑台上。

    随后，五根巨大的龙卷消失得无影无踪，威风都没有起一个，直接融入了天地气流之中。

    那五根龙卷中间，显现出了五个人，四个道人，一个老妪。

    方寒一眼就看见，这四个道人其中有一个，是如意子！而其余的人，显然是三仙二老之中的美须仙，铜脚仙，卢兰婆，拂云叟了。

    “啧啧，如意子，这就是要挑战你的那个小孽障？”一落到天刑台上，其中那个老妪就开话了，阴测测的笑了起来，用手中一根鹫头杖指向方寒，“这小孽障，也没有什么出奇的地方，居然敢蔑视万古巨头的威严，是活得不耐烦了么？”

    这个老妪，就是卢兰婆了。

    方寒眼神一冰，如霜如雪，看着这个老妪卢兰婆，只见对方身材瘦小，一身黑衣，手上拿一根鹫头拐杖，一股黑色的烟雾围绕周身上下不停旋转。似乎是修炼的魔道功法，也不知道是怎么修成万古巨头的。

    “老妖婆，这里是羽化门，不是你那域外荒凉野蛮之地的穷乡僻壤。你嘴里不干不净，看来是想找死了？迟早我会把你擒拿下来，封印法力，把你丢到世俗之中最烂的妓院里面。让你尝试下什么滋味，不过你太老太丑。只怕一些老头都不会问津。”

    方寒语气虽然轻描淡写，但是用词十分恶毒。

    “你说什么！小子，你找死！”卢兰婆听了，立刻勃然大怒，暴跳如雷。把手中的鹫头杖一指，一道黑气激射而出。


------------

第四百四十二章 有怨报怨，有仇报仇

    无罪的新书《通天之路》开了，大家可以去捧捧场，也是仙侠。另外，神机营的热心书友们组织了年底活动，活动内容丰富多彩，奖励也很丰富，年会我会来给大家拜年，奖品也有我的签名书赠送哦。在神机营论坛和书评都有置顶，大家积极参与哦。谢谢大家一年对我的支持！同时也感谢积极组织赞助本次活动的书迷朋友们。先祝大家年底快乐！

    卢兰婆彻底愤怒，她身为万古巨头，修行了不知道多少个年月，在域外星空自立门户，和龙道人木道人一样都是一颗星球的主人，虽然远远不能和玄黄大世界的仙道十门相比，但也是纵横一方，受到敬仰的人物，从来没有一个人这么呵斥过她。

    鹫头杖挥舞，黑烟激射，条条黑烟如灵蛇一般，布下天罗地网，要困锁方寒，给他一个永生难忘的教训。

    这一根鹫头杖，是卢兰婆的得意法宝，一件下品道器，叫做“天禽杖”，苦练了千年，收集材料，才祭炼成功。

    一般万古巨头，只能够祭炼下品道器。

    而修成不死之身的强者，可以祭炼出中品道器来。

    如果是风白羽这样的强者，领悟空间，时间规则，造化神妙，可以进行物质之间的转换，点石成金，化水为油，就可以炼制出上品道器来。

    而如果修到了混天道人那个级别，拥有了自己的世界，炼出世界之力来。就可以炼制出绝品道器！

    卢兰婆虽然是万古巨头，但是她却离不死之身还远，根本不可能祭炼出中品道器来，不过这件下品道器，融合了不知道多少强大禽鸟的精魂融入其中，出法术的度堪比瞬杀**。

    她之所以修成万古巨头，是得到了上古一位修为高深的前辈，“灵鹫上人”的一本经书，叫做“天禽真经”，几枚增加寿元的丹药，苦练数千年，又结交了如意子，一起交流，在机缘巧合之下先，晋升为万古巨头。不过也就在此止步了。怎么都修炼不到长生秘境第二重不死之身。

    但是长生秘境就是长生秘境，威严不容冒犯。

    “一件下品道器，也敢在我面前嚣张。给我破！”方寒面对黑烟的激射，想也不想，陡然爆喝，用手向前一抓，就把黑烟全部撕开，手指连弹，一**日似的精光，一轮弯月似的锋芒，汇聚在一起，嗡嗡震荡，直接斩杀到了卢兰婆面前！

    “日月精轮，一对中品道器！”

    卢兰婆出黑烟，想给方寒一个教训，但是哪里知道对方举手之间，就破去了自己苦练的罡气，还反击过来，那浩瀚的日轮，月轮光华，逼迫得自己喘不过气来。中品道器的威力本来就恐怖，何况是一对。

    而且这一击的力量，是方寒把世界之树的仙界元气，还有木道人把自己的仙界元气都灌注在日月精轮之中，相当于两个万古巨头同时催动。

    噼里啪啦，一连串的声音响彻起来。卢兰婆身边布置下的道道禁法，护身罡气，在日月精轮宝光的旋转之下，势如破竹，眼看就要飞射过来，把她的身体斩杀成两截。

    “哼！”

    她身边一个竹竿似的老头冷哼一声，身体向前飞掠，扬手出了一道刀形精光，狠狠抵御住日月精轮。

    这是卢兰婆的丈夫，拂云叟。

    号称“二老”。

    如意子看见眼前的这一幕，脸色狞笑，突然手掌转动，一尊丹炉的形体在身体背后若隐若现。

    “回来！”方寒早就防备如意子身上的上品道器“大荒古炉”，心神一动，日月精轮立刻旋转飚飞，就要收取回来。

    “你这个小孽障，难怪敢如此嚣张，以为得到了两件中品道器，就可以挑战我？今天我就先把你的这一对日月精轮收了，让你知道什么叫做厉害。”

    如意子哪里肯让方寒收回日月精轮，大荒古炉微微一旋转，里面骤然出现了一尊漆黑洞穴，竟然把光线都吸取了进去，空间无穷的向里面塌陷，日月精轮居然被吸收得直打旋转，向里面投射进去。

    “你们什么三仙二老，一群狐朋狗友，莫非是想五个人联手对付我？”方寒身体连番动弹，一口口元气喷去，日月精轮陡然之间绘画出了许多玄奥的符箓。

    轰！

    就在这时，一股无形的大力，切入了方寒和如意子之间，方寒只感觉到日月精轮一震，倒飞回来。

    随后，天刑台上就出现了一个极其俊美的少年，白衣胜雪，手指纤长，头飘飞，垂髫如云，正是羽化门掌教至尊，风白羽。

    风白羽一出现，话也不说，把手连挥，顿时四道晶光，直接包裹住了卢兰婆，拂云叟，美须仙，铜脚仙，随后一震，这“两仙两老”就被直接送入了迎宾大殿之中，他们的身下，出现了一座晶石椅子，是包裹住他们的晶光所化。

    “可恶，这风白羽真是厉害，我们四个人都是万古巨头，他挥手之间，搓*揉我们好像搓*揉面团一般。好强横的力量。”

    卢兰婆一被晶光包裹住，立刻就感觉到全身上下动弹不得，法力都运转不起来，而且在被送入迎宾大殿之中，她竭力的想离开椅子站立起来都不能。

    居然是被禁锢了！

    风白羽挥手之间，看似是客客气气，把四人送回座位上，但实际上却是把四人禁锢。

    “哼！这四个人，真是不自量力，人家如意子和方寒是羽化门内部的事情，你们四个散修和如意子参合，插手羽化门内部的事情，不禁锢你们禁锢谁？风白羽早在三千年前就是一个杀神，不知道诛杀了多少魔神，仙魔两道的高手。你们号称什么三仙二老，其实不过是小角色而已。风白羽杀你们都是轻而易举。”

    几个人看到这一幕，冷笑连连。

    这几个人，是太一门的副掌门！和烟水天现在是同一个级别的存在，这次得到如意子的邀请，前来作证和方寒的决斗。他们虽然携带着太一门的威严，但是也不敢在羽化门随意撒野。

    “诸位，今天是我羽化门一位真传弟子和一位长老解决私人恩怨的日子，这不是一件喜事，不过有怨报怨，有仇报仇，我羽化门讲究两个字公平。”风白羽脸色不变，声音传递到了每一个人的耳朵里面：“今天到此来观看方寒和如意子长老私斗的，有太一门弟子，也有玲珑福地长老，更有诸多巨头。不过我不希望任何人插手方寒和如意子之间的交手。如意子，方寒，你们觉得如何？”

    “掌教师兄，方寒此子大逆不道，目无尊长。而且今天是他自愿挑战我，我不得不迎战，如果我杀死了他，希望掌教师兄不要计较才是。”如意子阴冷冷的笑着。

    “生死决斗，各安天命。”风白羽声音不带半点感情，手掌随意一划，天刑台四周隐隐约约出现了无数晶壁：“你们彼此之间，都拥有上品道器，就算逼迫到生死绝地，自爆元神，也不会被一方拉下水，不过为了防止你们的法力损坏天刑台，波及众人，我把方圆五万丈的虚空封锁住，你们可以尽情施展神通，各自逞强！”

    “是，掌教至尊。”

    方寒看着四周的晶壁，知道这是“天皇镜”布置下来的屏障，没有人可以打破。

    “如此，你们就开始吧。”风白羽身体一闪，消失得无影无踪。

    天刑台。

    上下左右，八方**，此时完全被风白羽施展出的层层晶壁封锁，使得战斗的余波不至于外泄，现在就剩下如意子和方寒在其中。

    “想不到，掌教师兄居然不维护你了。可见他已经对你失望透顶，彻底的抛弃你了。我羽化门的掌门大位，是我徒弟华天都的。这是命中注定的结果。”看了看四周层层晶壁，如意子满意的笑了起来，他以为风白羽会阻扰自己杀方寒，却没有料到，这么大大方方的就让两人进行生死决斗，在如此多的人面前，风白羽金口玉言，不会反悔，他心中自然得意：“方寒，你现在跪地求饶，还来得及。你跪在地上，向我磕头，我不杀你。要不然凭借你那残缺不全的黄泉图，还有什么八部浮屠，降服的天魔玩意儿，都不是我的对手，今天就要落得一个身死道消的下场。”

    “死！”

    方寒此时此刻，知道自己可以全心全意击杀如意子了，根本不怕别人来干预，风白羽都这么说了，那肯定自己和如意子的决斗，没有人可以插手得进来。

    面对如意子的得意，他只有一个字，那就是死！

    身体一动，黄泉图先飞了出来，到处都弥漫着阿鼻魔气，一座阿鼻之门打开，奈何之桥出现在了方寒的脚下。

    而“八部浮屠”从他口中，呼的一下，喷吐而出，变化成一尊山峰宝塔。朝着如意子镇压过去。

    这“八部浮屠”被方寒这几天的修炼，其中八部熔炉和五狱王鼎合二为一，已经变化成了道器，威力比起以前，更有增加，这一出手，立刻精光万道，轰隆隆的狂雷，响彻不停，里面足足喷射出了万件法宝，还有日月精轮的光辉，千轮烈日，万轮明月，到处旋转，风白羽布置下的晶壁都在颤抖着，似乎是随时都会破裂。

    而此时此刻，木道人隐藏在八部浮屠之中，催动元气，把自己的“桫椤木”元神附在了塔身之上，塔身上面，一股股的纯阳仙气被日月精轮，轮转圣王吸收着，使得这些道器开始狂暴。

    轰隆！

    八部浮屠喷射出那些法宝，好像是一尊太古巨神出了毁灭天地的呐喊。

    面对如此威压，如意子脸色唰的一下就变了。


------------

第四百四十三章 九尊天地法相

    黄泉图的阿鼻之门，奈何之桥做为辅助，八部浮屠做为主攻，一下就显现出了威力。八部浮屠怒吼着，咆哮着，喷射出成千上万的法宝，更有木道人，黑幽王运转天地法相，操控指挥天魔，威力足可以让万古巨头感觉到恐怖。

    如意子从来没有看到过这么恐怖的法宝。

    咔嚓！

    他几乎是一下，就感觉天地都崩塌了，狂莽的力量镇压下来，使得他周身上下都动弹不得，这分明是和他同级别的高手，在催动法宝。不然不会给他这么大的压力。

    他在这一瞬间，大荒古炉都来不及运用，毕竟这件上品道器不是他的，而是华天都的，已经认华天都为主人。没有那种自己炼制的法宝灵动潇洒。

    哗啦！哗啦！他的头顶上，冲出了一尊巨人，这个巨人和他的面目一模一样，手拿玉如意，是个道人，身材高达百丈，死死的顶住了八部浮屠，撑住不让此塔镇压下来。

    “如意子，我是木道人，主持这八部浮屠，你的境界和我一样，奈何我不得，速速皈依方寒，融入八部浮屠之中来，要不然，你离死不远！”

    木道人用大普渡禅光唱出了音节。

    “万古巨头，万古巨头！你的八部浮屠之中，怎么会有万古巨头！”

    如意子清晰的感觉到了八部浮屠之中，不停缠绕的纯阳之气，还有庞大的仙界元气源源不断的从虚空降落下来。他立刻就知道，在那八部浮屠之中，有一尊万古巨头。和他一个等级的存在，都是长生秘境第一重，万寿境的高手。

    他终于知道，方寒倚仗的是什么！

    “如意子！你万万没有想到，我是凭借什么对你有必杀之力吧！哼！我从玲珑福地出来之后，遭遇到龙道人，木道人的追杀。结果两人都被我击败！木道人被我渡化了元神，成为八部浮屠中强大的器灵！现在已经和八部浮屠融为一体！木道人的实力，不在你之下，现在你知道，我为什么向你挑战了吧！如意子！你还妄想杀死我，怎么可能。是我今天杀死你！要让你神形俱灭！你自爆元神都没有用。因为我有黄泉图，你撕裂不了这件绝品道器。元气依旧要为我所用。”

    方寒酣畅淋漓的长啸，声音如千百条巨龙一起长吟，八部浮屠镇压下去，竟然把如意子一下镇住，落到他的头顶。

    “什么？万古巨头被炼化了，作为器灵！”

    “龙道人，木道人去追杀方寒，居然被他擒拿了。怎么可能，这绝对不可能。万古巨头，都被擒拿炼化成法宝，这简直是骇人听闻，骇人听闻啊！”

    “这件事情怎么可能。我万万不相信，方寒此子就算再厉害，也不可能渡化一个万古巨头，但是事实摆在眼前，不得不令人相信。”

    “此子到底是什么来路？他的背后有什么人物？难道黄泉大帝还没有死，在保佑着他。”

    在方寒祭出八部浮屠和上面缠绕的木道人时候，所有观看的巨头，高手都沸腾了，情绪差点失控，降服一个万古巨头做为塔身器灵，这就算是一个仙道大门派都未必有这个手段，要知道杀死万古巨头容易，降服他们的心灵，使得它们死心塌地那是难上加难。就算强行镇压，也会作祟。

    秋细雨猛的站了起来，“他离开玲珑福地的时候，我问掌教仙尊说会不会有事，掌教仙尊就说了两个字，无妨。想不到他真的有惊无险，而且还得到了天大的好处，如意子说不定这次还真的会被他杀死。”

    “好手段，好手段，难怪这孽障敢杀我们太一门的金丹弟子，他连万古巨头都渡化了。炼入法宝之中，这种手段…….”

    太一门的几个副掌门神色之中也显现出了惊恐，互相用神念交流着：“方寒此子不除，我太一门永无宁日。现在才神通秘境，就可以降服万古巨头，要是等他到达了万古巨头的境界，那还得了？”

    “我回去之后，一定要把此消息原原本本的告诉掌教至尊。以后不惜一切代价，寻找机会杀死方寒。”

    “如意子这次糟糕了，方寒渡化了一尊万古巨头木道人，实力上已经无限接近于他，更有这么多法宝，不知道能不能够彻底杀死如意子。”

    “那不可能，如意子手上有大荒古炉，也是上品道器。而且他能够发挥出八成的力量来。方寒也未必奈何得了他，不过我倒是想看一看，方寒修炼的天地法相到底是什么，这么久他都没有祭出自己压箱底的本命天地法相来。”

    天刑长老此时也显现出内心的不安：“掌教师兄，方寒想不到隐藏得这么深，现在如意子恐怕是真的危险了。”

    “很好，很不错，方寒果然是我羽化门的杰出人物，居然渡化了一个万古巨头炼入法宝之中，这次实在是让我惊喜，不过如意子拥有大荒古炉，不是那么容易被击败的。而且如意子还修炼了一种极其诡秘的神通，也并非是没有压箱底的手段。”风白羽密切的注视着方寒，脸上显现出了笑容，“此子，真是不错，很不错。”

    就在这时，他的眉心，突然一道晶光闪烁着，如镜光一般，照穿了无穷时空，就看到一个隐秘无比的时空中一个巨大的眼球隐藏着，在观察这里的一切。

    “应先天，你在运用末法之眼查看这里么？早知道你炼成了一件上品道器末法之眼，还赏赐给你的儿子，就是为了方清雪吧。不过我那方清雪的心根本不在你儿子身上，你一切努力都是白费。”

    风白羽身体一动，就要发出天皇镜的镜光。

    哪里知道，那隐藏在无穷时空深处的巨大眼球似乎是察觉到了危险，忽的一下消失得无影无踪，让风白羽再也无法感应到。

    先天魔宗。

    魔帅和先天大帝盘膝坐在一片白骨莲花之上，在空中，一尊巨大的眼球在转动着。

    “父亲大人，您为什么突然收了末法之眼。”魔帅刚刚看到方寒飞出八部浮屠，镇压如意子的场面，但是末法之眼突然从时空深处飞了回来，一切画面都被打断。

    “没有什么，只不过是风白羽察觉到了而已。”先天大帝道：“我倒是要和风白羽较量一下，施展先天魔功，看看他能不能再次察觉得到。”说话之间，他一口气喷在了末法之眼上面，脸上却显现出了笑意：“方寒此子，有意思，很有意思，居然降服了一尊万古巨头。我现在真的想见一见此子和他谈论一番了…….”

    “如意子，你还不祭出你的大荒古炉，是真的想死在我的手下。”

    天刑台上，方寒和如意子的交手，一出手就占了上风。

    木道人主持的八部浮屠破空而出，上面一共是日月精轮，轮转圣王，八部熔炉四件道器，杀伤力惊天动地，在万古巨头的主持之下，如意子已经被完全压制住。

    尤其是木道人，现在不但恢复了全部实力，而且因为得到神王肉身，世界之树的本源之力，再修炼了青帝木皇功，隐隐约约有突破不死之身境界的奥妙。

    世界之树的气息对于方寒来说用处虽然大，但也没有到提升境界的地步。

    但是对于木道人这种木妖巨头来说，却是可以改变自身命运的东西。而且方寒特地把青帝木皇功传授给他，使得他更加了解木的本源。

    现在的木道人，比以前全盛时候还要厉害得多。

    主持这么多的法宝，打得如意子几乎是喘不过气来。

    方寒却并没有帮忙，只是暗暗把自己本命天地法相，半个不死之身的元气汇聚成了一个漩涡，滋养着体内的“大混沌雷剑”和“不灭电符”。

    他现在最强横的武器就是这两口上品道器结合起来之后的力量，足可以斩破大荒古炉，击杀如意子，不过如意子也有拼命的法门，如果被他施展什么“天地同寿术”，自己被拉去垫背也不稀奇。

    “方寒！你以为我就技穷于此！我也修炼了盘武大力神通，九宫大本源化身，显现出来，九大天地法相！”

    就在被八部浮屠镇压得喘息不过气来的如意子，似乎催动了某种秘法，脑海之中突然冲出了九股气息，这些气息汇聚成了一尊尊的天地法相，居然有九尊！一共九尊天地法相，每一尊天地法相，都发出强横的力量，震撼周围的虚空。

    如意子居然修炼出了九大天地法相！

    他竟然也修炼了大本源术，开辟出九大识海，九大识海晋升到了万古巨头之后，居然可以蜕变出九大天地法相来，这得要多么海量的天地元气？

    “给我开！”

    如意子飞出九大天地法相之后，朝上一撑，居然就把八部浮屠撑开。然后身体旋转，一口口的仙界元气喷射进了大荒古炉之中，开始催动这尊上品道器熔炼万物的力量。

    “九大天地法相！大本源术修炼到万古巨头之后，居然这么神妙，不过这九尊天地法相，只有一尊是真的，其余的全部都是元气凝结，没有包含神通。”方寒吃了一惊，不过随后他也看出来了，九大天地法相威力虽然惊人，但是其中只有一尊是真实的。


------------

第四百四十四章 狂暴的道器

    如意子果然不同凡响，大门派之中出来的万古巨头。修炼“大本源术”之后，凝练出了九个天地法相。

    虽然方寒看出来了，其中八尊天地法相，就是纯粹的仙界元气凝聚，并没有神通法则包含在其中，但也相当于身外化身，第二元神，威力巨大。而且，这八尊天地法相，都是纯阳元气组成。

    每一尊天地法相，都如烈日一般当空照耀，发出万丈晶光，直冲天际。

    就算在晶壁外面的诸多人都感觉得到每一尊天地法相那浓烈的纯阳之气，足可以炼化任何阴气。

    九个天地法相联手，顶开八部浮屠，如意子一冲出来，催动大荒古炉，整个天刑台都开始塌陷，要向“大荒古炉”中投射过去。

    “木道人”操纵的八部浮屠，也有点不稳，差一点儿就被吸入了大荒古炉之中。

    他立刻竭力把法力收缩回来，那些天魔法宝也全部都被收回了八部浮屠之中，日月精轮的力量也向内紧紧缩回，免得被大荒古炉吸走。大荒古炉现在是上品道器，在如意子这尊万古巨头的催动下，发挥的力量实在是太恐怖。

    “方寒，这如意子居然炼成了九尊天地法相，而且乃是纯阳之气凝结而成！威力极大，我已经镇压不住他了。按照他的本事，根本不可能凝聚出这么多的纯阳之气！是了！他肯定是得到了两仙两老的本命精元，然后五人借助大荒古炉同时修炼，提纯仙界元气。五大万古巨头联手，耗费精元，才能够帮助他凝聚起这九尊由纯阳之气凝结成的天地法相来！”

    木道人虽然皈依了方寒，但是智慧却并没有下降，反而是驱除了杂念，修炼大普渡禅光，青帝木皇功之后，越发智珠在握。立刻就猜测出了如意子为什么会凝聚出九大天地法相来。

    “方寒，你这是在逼我杀你！你以为，你渡化了一个野鸡散修木道人，就想和我作对么？我告诉你，你错了，大错而特错。”

    如意子的九尊天地法相，发出震撼的声音，团团围绕住八部浮屠：“大荒古炉，给我收！八部浮屠，木道人！你反抗是没有用的。我积攒了足够的纯阳之气，可以使得这件上品道器彻底狂暴！”

    大荒古炉之中产生的塌陷，立刻就笼罩了八部浮屠，尽管木道人如何稳定塔身，都没有任何用处。

    这口神奇的丹炉，有着无穷的功能，只要有足够的法力来催动他，就可以扭曲时空，熔炼万物。

    “如意子准备做得很充分，看来他虽然是万古巨头，却丝毫没有看轻方寒的意思，居然五人联手，消耗本命精元和积攒的仙界纯阳元气。替他炼成了九尊天地法相，看来是孤注一掷了。”

    “三仙二老这么团结？为了如意子，其余四人居然不惜耗费本命精元？”

    “这也没有什么，今天如意子和方寒是赌斗，如果如意子杀死了方寒，那可以得到黄泉图，八部浮屠，诸多法宝。为了这些东西，三仙二老不会花费本钱么？”

    “的确，三仙二老会花费本钱，得到这些东西。不说黄泉图，就算里面的忘情水，都是价值巨大。得到之后，有突破不死之身的机会。”

    “不过这次方寒居然降服了一个万古巨头，如意子恐怕也降服方寒不下来吧。而且方寒似乎一直没有施展出自己真正的实力，我很期待，他的九十三种神通，凝练成的天地法相，到底是什么样子的。”

    许许多多的巨头，都议论纷纷，他们知道，这次战斗精彩了。

    “方寒这小孽障！老身耗费本命精元，还有五百年提纯的纯阳元气，帮助如意子化出了九大天地法相，修成盘武斗转大阵，就是等到今天，把你杀死之后，取得你的法宝！你这小孽障，居然拥有这么多的法宝。这次收获之丰富，简直无法想象。”

    卢兰婆虽然被风白羽禁锢住，但是心中却异常高兴，眼神之中显现出贪婪凌厉的光。

    虽然一开始，方寒祭出木道人这尊万古巨头，让她震惊了一下，但是看见如意子大发神威，压制住八部浮屠以后，心中就大喜。大荒古炉的威力，果然厉害。

    “想不到如意子居然在短时间之内，修成了九大天地法相，纯阳元神，实力现在远远在我之上，除非我突破不死之身才能够和他抗衡！这次方寒若是没有什么底牌，很难战胜如意子，恐怕双方都要落个两败俱伤的下场。”

    天刑长老忧心匆匆。

    他知道，如意子修炼出了这么多的纯阳元神，能够极大增强道器的威力。

    如果随便把一个纯阳元神给大荒古炉的器灵吞了，那这器灵立刻狂暴，甚至可以把成百上千的山峰都收取进去。

    大荒古炉这种上品道器，如果在盘武仙尊手中，可以连一颗星辰都收入炉中，炼化法宝。

    “如意子，你想收取我的八部浮屠，还早了一点。”方寒把黄泉图一抖，嗡，一声龙吟，黄泉图的奈何之桥，架设在八部浮屠下面，顿时就把这座浮屠定住，随后阿鼻之门打开，对抗着大荒古炉的力量。

    “阿鼻之门？就是阿鼻之门么？力量太弱小了。既然你祭出黄泉图，那就更好，我就连你的黄泉图一块儿收拾掉，大荒古炉，给我收取。”如意子眼神闪烁，整个人的身体突然一下隐去，只剩下九尊天地法相围绕在大荒古炉旁边，不停的把纯阳元气灌注到这尊上品道器之中，这尊上品道器之中，居然飞出了一张巨口，这巨口獠牙森森，里面无数个黑洞流转着，好像包含着另外一个世界。

    这就是大荒古炉的器灵！

    并没有真正的形体，就是一张巨口。

    “荒神之口！吸取万物！”

    如意子念动着咒语，沉长，古老，冥冥之中来自太古大荒中的神灵彻底苏醒了过来。饥饿的荒神，从万古的沉睡中清醒，要吃掉任何强大存在来补充自己。

    大荒古炉的器灵，叫做“荒神”。

    “荒神”的形体，就是一张巨口。

    这张巨口一出现，黄泉图颤抖着，八部浮屠也颤抖着，甚至方寒的本体都觉得颤抖，眼前一切都消失不见。只剩下漆黑漆黑，獠牙森森的巨口，好像老天爷露出了锋利的獠牙。

    “千手千眼，佛魔合一，至高无上，天地法相！”

    方寒此时此刻，想也不想，脑门一开，一道无与伦比的气流冲了出来，转瞬之间，就凝结成了一尊高达百丈，千手千眼的魔神。

    虽然他还没有晋升到逆天改命的境界，但是却得到了“大混沌雷剑”和“不灭电符”结合时候的“世界之力”，好处极多，生命力更加顽强，坚韧。而且经过这么多天的苦修，他的本命天地法相更加纯粹，灵活，圆融多变，对于魔道，佛道的理解更加深刻。

    而且，他开始修炼大混沌雷法，大灾难术。虽然小成都算不上，还没有入门，但是大灾难术之中的黑日风灾，大日火灾，都是属于大灾难术，他有了根基。

    十二种灾难串联在一起，就是大灾难术，这种三千大道，排名前十的无上规则，太一门的镇教神通。

    所以，现在方寒的本命天地法相之中，隐隐约约有一股灾难的气息在其中，比起以前，更加恐怖。

    等他真正修成了大灾难术那本命天地法相不知道厉害成什么样子。不过也正是因为这么多神通，拖延了他提升境界的速度。

    但是无论大混沌雷法，大灾难术，都是三千大道中的一种，如果不修炼太可惜，拼命都要修炼一下。三千大道，永生之门中流转出来的大道总纲。流转得越多，日后成就越高。

    如霹雳撕裂长空，如日月潮汐震撼大地。

    方寒的这佛魔合一，千手千眼的本命天地法相一飞出来，立刻就把一大块的虚空都撕裂，大荒古炉的巨口都动摇了一下被方寒一下冲开。

    这种震撼天地的力量，实在是太恐怖，整个羽化天宫都动摇起来，观战的高手，万古巨头们都感觉到了方寒真正的实力。

    “千手如来，千眼圣魔！怎么会出现这种异相？”风白羽都似乎微微吃惊，更别说是太一门的几个副掌门。

    “千手如来，千眼圣魔。方寒的天地法相，居然身兼佛门两道至高境界的异相？这是怎么修炼出来的？他的佛门功法，似乎就是大普渡术一种。按照道理，不可能修炼出千手如来的异相来。莫非是五行之地灵符的问题？”

    先天魔宗，先天大帝也皱起了眉头。

    “九曲黄河图，给我去！器灵，会员手打吞掉我的一个纯阳天地法相，擒拿住这孽障元神！”如意子似乎是早有准备，看见方寒的天地法相遁了出来，竟然毫不示弱，脸上浮现出阴沉的笑容，身上突然飞出了一件道器！

    这件道器，是一张巨大的图画，上面有九条河流，弯弯曲曲，九曲十八弯。这些河流，竟然是被人炼化了，直接封印进图中。威力澎湃绝伦。

    这是如意子的最强大.法宝，九曲黄河图，是一件中品道器。

    而且如意子，也是真够凶狠，直接分出了一个纯阳天地法相，飞入九曲黄河图中，让这图的器灵吞噬掉了！

    轰隆！

    九曲黄河图这件中品道器，彻底狂暴，威力十倍！百倍！的提升着，虚空之中，闪烁出了巨大河流，如同绳索，捆绑向方寒的天地法相!

    如意子的这一纯阳元神，其中蕴含的纯阳元气，相当于数件纯阳法宝。几条大梵光明船蕴含的，一被吞噬，道器简直是可以彻底狂暴。


------------

第四百四十五章 一剑就干死

    “九曲黄河图！裹！擒拿元神。”

    如意子念动咒语，舍弃一个纯阳元神，让九曲黄河图的器灵吞噬之后。竟然要擒拿方寒的元神，本命天地法相。

    一件中品道器，如果被万古巨头催动，燃烧足够的纯阳元气，那发挥出的力量虽然不能够炼化星辰，但却可以毁灭方圆千里之地，化为齑粉。

    九曲黄河图这中品道器本来就神妙无比，舍弃一个纯阳元神燃烧吞噬之后，威力百十倍的提升，居然一下就把方寒的千手千眼的魔神裹住。

    中品道器，神妙得无可想象，虽然比不过上品道器，但是万古巨头都没有几件。没有修炼到不死之身，根本无法炼成，就算是不死之身的强者，也必须要经历千百年的锤炼，才能够成形。

    如意子的九曲黄河图，乃是得自上古传承，偶尔得自一个古修士的奇遇。也并不是羽化门炼制的。不过这九曲黄河图已经被他炼制了上千年，早已经把器灵炼纯，几乎可以到达意念一动，就能够自己爆炸的地步。

    已经和自己的第二元神没有什么两样。

    这也是如意子肯下苦功。

    轰隆轰隆隆！

    巨大的强横力量，封锁住了方寒的本命天地法相，把他裹入了图中。

    “哈哈哈，哈哈！方寒，你毕竟不是万古巨头，元神天地法相虽然强大，但是却不知道，我这中品道器，吞噬了纯阳元神，彻底狂暴吧！我现在就要你死！要你死。你知道么？九曲黄河图，已经被我彻底的炼化了，器灵已经和我的心灵合一，就等于是我亲自炼制的一般。我现在要把它自爆！和你一起同归于尽！吞噬了纯阳元神狂暴之后的中品道器厉害到什么地步？你绝对是无法想象出来。他的自爆，相当于一个尊万古巨头的自爆！”

    如意子这一下得手，蓄谋已久，飞出九曲黄河图，竟然也是心狠无比，裹住方寒本命天地法相之后，竟然就要催动九曲黄河图自己爆炸！炸死方寒。这一下就显现出了万古巨头凶狠的霸气，还有舍弃。

    方寒现在都不能使得日月精轮自爆，当然他也舍不得这一对法宝。不过如意子舍得！因为杀死方寒之后，可以得到黄泉图，八部浮屠，更可以驱除一个大祸害。

    在如意子的心灵催动之下，九曲黄河图疯狂颤抖起来，似乎立刻就要解体，力量恐怖的流转着，向内急剧的塌陷，浓缩，好像一个黑洞，混洞吞噬不下东西了，然后爆炸，毁灭天地宇宙。

    “糟糕！”

    “糟糕！如意子还有这一手。”

    玲珑福地的秋细雨看到这一幕，心中大吃一惊，不过她也反应不不过来。心中紧张万分，全身居然渗透出了冷汗。

    其余的万古巨头，都齐刷刷站立起来。

    一件狂暴的中品道器包裹住敌人之后爆炸，力量无与伦比，万古巨头都得死。

    现在方寒虽然展现出强横恐怖的力量，但是中品道器爆炸的威力，他也抵挡不住，除非是躲进黄泉图中，但是现在黄泉图又被大荒古炉吸住，根本无法遁入进入。

    天刑长老也全身渗透出了冷汗，风白羽深深皱起了眉头。

    “中品道器要爆炸了，方寒必死无疑！”远在先天魔宗的魔帅，又通过末法之眼看到了这一切，脱口而出，站立起来，浑身激动。

    应先天摇摇头。

    在这一刻，时间似乎是已经定格下来。九曲黄河图这件中品道器的爆炸，已成定局，方寒和这件中品道器同归于尽，也已经成为定局。

    但是，就在这三千分之一个刹那，九曲黄河图中，突然一道剑光，冲天而起，这道剑光，前所未有的浩瀚，似乎是天地之间，所有的雷霆，所有的混沌，都聚集到了这口剑身之上。一股斩破天地，重新开辟一个世界的剑光和意志，凝练在一起。

    虚空，被这一剑切开。

    时间，因为这一剑而混乱。

    无数的雷霆，在剑光之下升腾出来，从各个虚空中狂涌出来，无数的混沌，在虚空中诞生，雷霆劈开虚空，衍生世界，而混沌又毁灭世界，重归虚无。然后雷霆再度开辟。

    三千分之一个刹那，仅仅三千分之一个刹那。

    这一剑的风情。

    这一剑的威风，就在三千万分之一刹那，毁灭重生了无数次世界。

    变化，在瞬息之间发生。

    哧啦！没有任何的悬念，甚至没有任何的征兆，九曲黄河图就被撕裂，里面要疯狂爆炸的器灵，偃旗息鼓，因为器灵被这一剑斩杀了，彻底的抹杀掉了意识，这一剑在三千分之一刹那把一个小小世界生灭了无数次，九曲黄河图也在其中，这件中品道器，没有任何机会的就被毁灭了，分解为了最为纯粹的元气。里面吞噬掉的纯阳元神，还没有来得及彻底消化，此时也散发了出来。

    九曲黄河图的残骸，里面的各种大阵，材料。还有九道被炼化的大河，也全部都开始崩溃。

    九曲黄河图里面炼化的九条大河，如果彻底的崩溃开来，水足足可以淹没掉一个国家，使得方圆数千里之地，洪水泛滥。淹没无数生灵。

    不过此时，却没有一点作用。

    在刚刚发散开来，这九道河流，就被这道剑光，全部卷入其中，消失得无影无踪。隐隐约约就看到了九道晶莹的水龙，汇聚到了剑身之上。

    所有的残骸，也都卷入了其中，甚至包括散掉的器灵，被这道剑光封印进了不灭电符之中。熔炼成了一团元气，在不灭电符的雷霆世界之中沉沉浮浮。

    不灭电符之中，是一个雷霆世界，凡是拉扯进其中，要承受无穷无尽的太古诸天神雷的洗练如神霄雷，火轮雷，铁甲雷，暴炎雷………等等等等，基本上封印进其中的任何存在，都会被狂暴的诸天神雷化为最精纯的元气。

    尤其是不灭电符和大混沌雷剑结合之后，雷霆世界之中产生了大混沌神雷，威力更大，几乎是可以把万古巨头都撕裂，粉碎。也化为元气。

    一剑！

    仅仅是一剑！

    九曲黄河图就消失了，彻彻底底消失，天地之间，好像从来没有出现过这件中品道器一样，被不灭电符和大混沌雷剑，彻彻底底的人间蒸发。

    仅仅是一剑，方寒就破灭了九曲黄河图，破灭了如意子的所有希望。

    大混沌雷剑和不灭电符结合之后，诞生了绝品道器才有的世界之力，品质上已经无限超越了中品道器。

    在这两件诞生世界之力的上品道器面前，这九曲黄河图中品道器，就好像一个还在襁褓之中的婴儿，不堪一击。

    风卷残云，扫荡干净。

    方寒一剑剖开九曲黄河图，并没有说话，而是把自己的本命天地法相浓缩，千手抓住了大混沌雷剑的剑柄，好像开天辟地的古神，一剑朝大荒古炉劈杀过去。

    砰！砰！砰！砰！砰！………

    连续七声爆炸，如意子足足七尊元神被大混沌雷剑斩杀中，没有任何悬念的瓦解，那磅礴的纯阳元气都被直接冲入了不灭电符的雷霆世界之中。

    先后，八个天地法相都被斩灭，就只剩下了一个本命元神。

    如意子的本命天地法相，居然足足有七十一种神通，还差一种，就可以修成七十二种神通，成就地煞之数。

    铛！

    大荒古炉的那张荒神巨口，被这一剑斩中，散发出了痛苦的咆哮，剧烈震荡，缩回了炉身之中，就这一剑，给大荒古炉留下了不可磨灭的伤害，器灵重伤。起码要修炼一个甲子才能够恢复得过来。

    大荒古炉虽然厉害，但是却无法抗衡世界之力，属于绝品道器的世界之力。

    “荒神之口”一下缩回，黄泉图，八部浮屠都解脱了出来。

    “这是什么？这是什么法宝，上品道器么？不，世界之力，是绝品道器？啊！”如意子在这一下，发出惊天动地的惨叫。

    他足足八个纯阳元神，全部被方寒这一剑斩灭，所有磅礴的纯阳元气，都被吸入了其中。一下把从美须仙，铜脚仙，卢兰婆，拂云叟那里得到的本命精元，借来的所有纯阳元气，都消耗一空。

    这八尊纯阳元神，的确是他和这四个人许诺，杀死方寒而换来的，而且还压上了自己所有身价，不知道给了这四个人多少丹药，各种天材地宝。还有诸多法宝，丹药。甚至还从他徒弟华天都那里借到了很多丹药，增加一甲子六十年寿元的甲子大丹，都至少一万枚。

    虽然他们共同称为三仙二老，但是没有利益，不可能舍弃本命精元和积蓄了千百年的纯阳元气来增强如意子的威力。

    不过现在，统统都烟消云散。

    “好强大的纯阳精华！这八大元神的纯阳元气，足足比得上一百件大梵光明船所蕴含的纯阳之气，足够我凝练八部浮屠这件本命法宝，也可以让阎增强威力！甚至能够把我强行推到逆天改命的境界！不过现在，我却没有机会炼化，等收拾掉如意子再说！”

    方寒大混沌雷剑一挑，再次斩杀向如意子的本命天地法相。

    这一剑，比刚刚威力还要大。完全笼罩住的如意子，脸上显现出了绝望的神色。


------------

第四百四十六章 给我报仇

    “这是什么宝剑，这么厉害！”

    “形势逆转了！中品道器，一下瓦解，方寒的手里，怎么会有这么强横的道器。这是什么宝贝？”

    “直接斩杀掉了九曲黄河图，连自爆都没有能够成功。”

    “如意子的八大纯阳元神，瞬间就被斩了。”

    “天啊！这是什么强横的法宝。天地之间，有这么强横的法宝么？”

    “恐怖，实在是太恐怖了。我的天，怎么会这样，如意子修炼出的九大纯阳元神，离不死之身，就差一重膜了啊。只要他把九大元神合一，融入肉身，领悟不死之真谛，立刻成就不死之身。居然就被这一口剑直接破灭。”

    “方寒到底是个什么样子就的存在。”…………

    在方寒一剑毁灭九曲黄河图，斩灭八大纯阳元神，斩伤大荒古炉的一刻，所有的万古巨头，已经震惊得无以复加。谁都以为，这一场战斗，在如意子要爆炸九曲黄河图的一刻，方寒的败局已定，但是却没有想到，方寒突出奇兵，直接破灭九曲黄河图，反败为胜。

    不，不是反败为胜。

    方寒从头到尾，都没有败过，而是一直在积蓄力量，等待最强一击。

    “这是………”天刑长老都瞪大了眼睛，好像头一次认识方寒：“那件法宝是，难道是传说之中的大混沌雷剑？不，大混沌雷剑，绝对没有世界之力在其中。而这口剑，虽然不是绝品道器，但是却拥有一丝世界之力，有了蜕变为绝品道器的可能！”

    “这是大混沌雷剑，弃天盗，梵清影手中的上品道器，之所以拥有世界之力，是因为这件道器和不灭电符结合了，双方器灵都得到对方的元气辅助，补全了大道。不灭电符之中蕴含太古诸天雷法总纲，而大混沌雷剑之中，拥有三千大道的大混沌雷法。两两结合，就产生了世界之力，有了晋升为绝品道器的希望。方寒给了我太多惊喜，如意子，这次死定了，我羽化门的一代万古巨头长老，就这样烟消云散。可惜，可惜……….”

    风白羽一看方寒祭出大混沌雷剑，就知道发生了什么事情，眼神闪烁，长长叹息。

    “大混沌雷剑，不灭电符，太古诸天雷法总纲和大混沌雷法结合。”通过末法之眼，先天大帝也看到了这一切，也和风白羽一样长长叹息，闭上了眼睛。

    “不灭电符！清雪的上品道器，护身至宝，雷帝符诏，居然给方寒共同炼制……….”魔帅心中泛起了一股酸酸的味道。

    “好！想不到方寒还有这样一手！”

    秋细雨差点飞了起来，目不转盯。

    “太恐怖了，难怪心魔老人前辈说我跟着方寒，日后会有大成就。”焦飞张大了嘴巴，好像接近窒息的鱼儿，眼睛一眨一眨。

    “不可能的，这是不可能的。”

    在场，最痛心，会员手打最感觉到恐怖的自然还是三仙二老中的四人，卢兰婆眼神已经变了，恐怖绝望，她没有料到，形势急转之下。

    这些万古巨头们的反应，都没有被方寒注意，方寒此时此刻，手中挥舞着融合了“不灭电符”的大混沌雷剑，全力杀向如意子，剑上的混沌神雷，太古诸天神雷，都笼罩向了这尊羽化门的万古巨头。

    锋锐的剑气，生灭的世界之力，撕裂了如意子所有的防御，所有的护身罡气，连大荒古炉都被这道剑气所激，感觉到了强烈危险，居然一下脱离了如意子的掌控，高高飞起。

    这尊古炉，到底不是如意子的本命法宝，也从来没有被他炼化过，见势不妙，立刻就逃跑，免得被大混沌雷剑斩破，泄了元气。

    现在如意子，就剩下一尊身体，还有一尊修炼了七十一种神通的本命元神。

    “方寒，你这孽障，想不到你隐藏得这么深！我今天和你拼了！我就算是死，也要拉你垫背！天地同寿，天地同寿！千年寿元，一朝尽毁。天地有三元，福，禄，寿，我今舍弃寿之根本，和你功归于尽！”

    如意子此时此刻，已经知道自己彻底没有希望了，方寒大混沌雷剑展现出来的力量，还有其中蕴含的世界之力根本不是他能够抗衡得了的。况且现在大荒古炉，九曲黄河图都已经不能再保护自己，失去了一切的道器，他现在要对抗三件上品道器，一尊木道人万古巨头，还有三件中品道器，更有恐怖的方寒，这根本没有一点反抗的余地。

    人在绝望的时候，会爆发出恐怖的潜力。

    身为万古巨头，自然有拼命的手段。他施展出了自己的拼命大.法，天地同寿。蕴含七十一种神通的本命天地法相，颤抖起来，肉身也突然一下解体，所有的血肉都化为了血色长虹，抵挡住了大混沌雷剑的斩杀。

    那血肉，蠕动着，在大混沌雷剑的斩杀之下，随生随灭，居然稍微了的抵挡住了混沌雷剑的锋芒。

    不过，在大混沌雷剑的锋芒之下，这些血肉在几个刹那之间，都被斩破其中的灵气，也被吸了不灭电符的雷霆世界之中。

    不过就抵挡住了这几个刹那的同时，如意子的本命天地法相，七十一种神通，突然凝结成了一道玄奥的符文，一个字符。这个字符，好像是扭扭曲曲的一个“寿”字。每一笔一划，都好像一条巨龙扭曲而成。

    “寿”字，一共七笔。每一笔，都是好像一条龙组成！

    这“寿”字一出，力压当场，居然就把大混沌雷剑的锋芒彻底挡住。然后字体上面，连番爆炸。周围的一切元气，都摩擦震荡起来，一切都开始粉碎。而且粉碎的力量，蔓延了出去，方寒感觉到自己的肉身都似乎在解体。

    不过他已经修成了半个不死之身，肉身的解体算不了什么。

    “如意子，你想拉我上路，怎么可能！黄泉图，收了他！”方寒想也不想，黄泉图一抖，阿鼻之门，奈何之桥，全部打开，就要把这个寿字收入其中。他知道，如意子是在拼命了。不过也不要紧，把如意子收取进黄泉图中，让他自爆，也炸不开这个本质是绝品道器的存在。

    爆炸之后，残余的精气，依旧可以炼制各种法宝，被自己吸收。

    这就是上品道器和绝品道器的好处，不怕自爆。

    “方寒，你想把我收取进入，那是不可能的，我施展天地同寿的秘诀，毁灭了自己的肉身和千年寿元，就是彻底的压制住你，现在的我的法力，相当于不死之身的强者，我把我的这个寿字，彻底印在你的元神之上吧！我要彻底拉你上路，一起共赴黄泉！”

    如意子化身成的那个“寿”字，竟然再度膨胀，把大混沌雷剑裹住，任凭大混沌雷剑的剑光，在体内纵横斩杀，丝毫不怕，狠狠的向方寒扑杀了过来。

    方寒看出来了，大混沌雷剑，每一次斩杀，都会消耗掉如意子一个甲子的寿元，瞬间十多剑下去，已经损耗了千年寿元。这样下去，不出几个呼吸，如意子就会被彻底斩死。但是此时此刻，如意子是拼命了，哪里还会怕损耗寿元，一心一意，冲破重重束缚，要把自己的“寿”字元神，印在方寒的本命元神之上。

    方寒哪里肯让如意子拼命，他知道要是如意子接近了自己，立刻就爆炸，自己承受不起。

    当下，他的天地法相回归了自己，半个不死之身竭力变化，包裹住自己的头颅，把黄泉图一招，再次向如意子变化的那个“寿”字包裹过去。

    “大混沌雷剑”在如意子化身的寿字之中斩杀，黄泉图包裹向如意子，而方寒连番闪烁。如意子则是身体晃动，任凭大混沌雷剑的斩杀，躲避开黄泉图。追赶方寒本体。

    这一连窜的变化，电光石火。所有的人都没有反应过来。

    “想和方寒同归于尽，那就先我和同归于尽吧！我有舍身降魔的勇气！”忽然一下，木道人从八部浮屠之中飞了出来，运用元神，撞击向如意子的那个寿字。

    竟然是要替方寒抵挡如意子。

    木道人被方寒渡化之后，已经真正可以随时舍身。

    如意子一下就被木道人缠绕住。

    “木道人，你这个疯子，你你你，也是万古巨头，居然替方寒舍身！”如意子愤怒咆哮，却并没有爆炸，因为他觉得炸死木道人，并没有任何意义！他也不甘心，强烈的不甘心。“给我滚开！”

    他发出一股绝大的力量，砰的一下把木道人弹开。

    “好机会，如意子，你失去了所有生机了，我会彻底的杀死你！你的元气，神通，都会辅助我，让我有足够的元气，踏入逆天改命的境界，然后修成万古巨头，再杀死华天都！”方寒看到这个机会，想也不想，八部浮屠猛的镇压下来，把如意子化成的这个“寿”字震得一晃，随后在寿字身体之中斩杀的大混沌雷剑，不灭电符再次动弹，展开了世界之力。

    黄泉图则是猛的笼罩下来。

    如意子没有半点生机。

    “华天都徒儿，替我报仇！杀了方寒，一定要杀了方寒。”

    在最后一下拉扯进黄泉图的一刻，如意子用全身力量，爆炸开来。同时，他最后临死之前，一股心灵之力，传递进了羽化天宫的时空深处


------------

第四百四十七章 华天都的突破

    如意子在这一刻，完了，彻底的完蛋了。

    他被方寒收入黄泉图之中，再被不灭电符的雷霆世界裹住，一个上品道器，一件本质是绝品道器的强大存在压制之下，自爆都没有任何用处。

    他的“天地同寿”秘法，虽然足可以拉万古巨头去垫背，但是方寒拥有的道器太多太多。而且更有万古巨头的配合，这么多强横力量的存在之下，他除非是修成了不死之身，否则没有一点机会。

    巨大而狂暴的力量，在黄泉图中炸开。

    整个黄泉图之中，一股毁灭性的力量，在溅射而开。

    方寒只感觉到自己的黄泉图，似乎是一条不受控制的狂龙，要破空飞走。自己的心血本来和黄泉图结合了的，但是现在里面的爆炸，使得自己心血都受到损伤。

    “如意子，没有用的。你就算是死，也只能给我带来好处。不灭电符，雷霆世界，给我压制。”在这一刻，方寒知道，如意子自爆的力量，强横得无边无际，自己如果压制不住，那力量泄露出来，都会使得整个天刑台被炸成粉碎。

    于是他在动念之间，把大混沌雷剑打入了黄泉图之中，上面不灭电符演化出了一个雷霆世界，也彻底把这股爆炸的力量压制住，无数雷霆打入其中，把力量分割，瓦解。

    而大混沌雷剑，则是剑身一震，发出了太古诸天神雷和大混沌神雷，霹雳震荡，瓦解如意子的自爆。

    “我不甘心，不甘心！天都，为我报仇！为我报仇啊。”

    在诸多上品道器，还有世界之力的帮助下，如意子最后一丝意识感觉到自己彻底不行了。发出了最后不甘心的吼叫，然后消散在了虚无之中。

    剩下的，就只有一团浑厚的精气，还有许多神通残留的元气。如意子的本命天地法相之中，本来有七十一种神通，有“九宫神行术”“如意通灵变”“山岳炼形罡”“大自在玄金剑气”“瞬杀大.法”……等等等等，不过现在全部都毁灭了。

    只剩下这些神通的精气还在。

    这些神通，在他自爆的过程中，彻底毁灭。

    不过方寒把残余的精气，收集起来，还是有很大用处。甚至可以让木道人把八部浮屠的塔身血龙晶山峰，都炼制成道器。

    “嗯？居然还没有神通在自爆中被毁灭？这是怎么回事？”就在镇压下如意子爆炸的瞬间，方寒去查看爆炸剩余下来的残余精气。

    他就发现，在那团浩瀚的残余精气之中，有九尊明亮的珠子，每一颗珠子，都散发出一种本源的气息，并没有在爆炸之中毁灭。

    “这……….这是如意子修炼的大本源术神通！对，也只有这三千大道法门修炼出来的神通，才不会在爆炸之中消亡，我居然得到了这门神通！盘武大力神通，我虽然现在开辟出了九个识海，但却还浅薄得很，小成都没有到达。这门神通，我至少要修炼一千年，才能够大成，大圆满，现在得到了如意子苦修的精华，我就能够再度省去了千年苦功。”

    方寒心中大喜。

    “这大荒古炉，我也收了。”

    他的心思清明，突然看向了大荒古炉。

    本来，风白羽用精光封锁住了天刑台，什么法宝都飞不出去，但是，在方寒镇压住如意子的一刻，精光就消失了。

    这大荒古炉，突然向外飞去，使得方寒来不及抓摄。

    “这风白羽，是不想让我得到大荒古炉！”方寒知道，这是掌教风白羽的手段。不过这次击杀了如意子，得到它的大本源术神通，还得到了八尊纯阳天地法相，九曲黄河图，如意子肉身和本命天地法相的残余精气，收获之大，无法想象。

    此时此刻，羽化天宫时空深处。也在发生着变化。

    华天都正在修炼，里面一个月，外面才一天。他此时的修炼，已经到了最紧要关头，头顶上，仙界之门时时刻刻都在浮现，里面甚至若有若无的泄露出了一丝仙界元气。而他的本命天地法相，已经遁了出来，在浓缩，无限浓缩，居然形成了一个婴儿大小，无数扭曲的力量，在婴儿旁边蠕动。

    而他的那枚生生造化丸，就在这个婴儿的手掌心之中，不停的旋转，想要飞出去，但却无济于事。

    “是时候了！修道数百年岁月，就等今天这一刻，万古巨头，长生秘境。通天彻地！”

    突然，猛的一下，华天都整个人站立起来，一拳向头顶上那若隐若现的仙界之门轰击过去。那仙界之门，隐藏在不知道多少时空的深处，就算是施展大挪移术，移动千百万年都无法挪移过去。

    不过人的精神，意念可以感觉到这个仙界的门户。

    轰隆！

    华天都这一拳，化成了自己磅礴的意志，追求长生的精神，隔开虚空，轰击在了仙界之门上面。

    那仙界之门，微微动摇了一下。

    “天地法相，肉身真罡！大本源术，盘武大力，合二为一！”

    华天都舔了舔嘴唇，呐喊一声，体内的力量山崩海啸一般滚荡着，而他身体之上的天地法相，也回归到了脑海之中，开始不断的凝聚，配合肉身的力量，轰然冲击而出。

    他连续之间，足足击杀出了数十万拳！

    无与伦比的精神，再度冲击，十万次，二十万次，三十万次的冲击。终于把头顶上的仙界之门虚影，轰开了一条根本看不见的缝隙。

    哗啦哗啦！

    这道细微的缝隙，一下被轰开，无穷无尽的大道玄奥法则，仙界元气，降落下来。全部落入了华天都的识海之中。

    华天都的九大识海，在彻底变化。

    无穷大道法则，和他的意识结合在一起。此时此刻，他的精神，气质，本源，**，魂魄，性命，甚至冥冥之中的气运，都在增加着，全身发生了翻天覆地的变化。

    华天都的积蓄十分浑厚，虽然比不上烟水一，方寒，但是打开仙界之门的时候，仍旧得到了海量的大道法则。

    大道法则，仙界元气降落下来的时候，华天都发生根本性的变化，以前修道不明白的道理，弄不清楚的一些道术，全部都明白了。以前无法修炼的一些道术，也全部可以开始修炼。

    他的识海之中，咔嚓咔嚓的东西在响，似乎是在解体。

    那是“生生造化丸”，这枚仙丹。瓦解的声音。

    此时此刻，华天都居然踏入了长生秘境，拥有了炼化仙丹的能力。他开始炼化这枚仙丹，凭借着自己的大道法则，一举踏入长生秘境第二重，不死之身的境界。

    不过，在他全身闪烁之后，元气滚荡，终于停留了下来。在长生秘境第一重，万寿境的巅峰停留了下来。

    “怎么还有瓶颈！我服用了生生造化丸，这枚仙丹，为什么还有瓶颈！不过长生秘境第二重，不死之身，乃是最为关键的一步，修成之后，就可以不死！是大道的奠基！”华天都看到自己没有突破不死之身，只是冷笑：“不管怎么样，我踏入了长生秘境，一步登天！现在万寿万年，方寒，你死定了。你死定了啊。我踏入长生秘境之后，就可以把大荒古炉中的玄奥彻底激发，然后去盘武仙尊的‘天武之库’，取得无穷的法宝，无穷的宝藏，还有绝品道器，盘武仙尊真正的武器，荒神之匙！那才是超越了黄泉图的至高存在，接近仙器的存在。那个时候，我得到‘天武之库’，就可以称霸天地！有无上荣光！”

    华天都站立起来，发出长啸，多年来的郁闷，一扫而空。

    “烟水一，我现在修炼到了长生秘境，可以来和你提亲了。至于方寒这个小孽障，我反手击杀他。不成问题。修炼到了长生秘境，这个小孽障，不是我对手。我的境界，眼光都随之提高。我的对手，是魔门六帝！地底魔皇，各大巨头。羽化门之中，还有王道陵，易剑秋，陈天侠三大副掌门，也是我的对手，而方寒根本没有能够让我出手的资格。资格都没有！毕竟羽化门之中，还是我最先修成万古巨头。”

    一道道的强横的神念，放肆扫射着。

    华天都把衣服一振，眉宇之中，就有了万古巨头，雄霸天地，放眼世界的感觉。

    “当然，方寒这小孽障虽然已经不被我放在心上，不过好好玩弄一下他也倒不错。当然，前提是他在如意师傅面前能够逃得性命，九十三种神通算什么。在万古巨头面前，什么都不是。”

    就在华天都，刚刚还在沉浸在晋升万古巨头，修成长生秘境的喜悦之中的时候，突然，一阵强大的心灵波动，传递而来。

    “天都，替我报仇…….替我报仇！我不甘心，我不甘心啊。”

    “这是！这是如意师傅的声音，难道，他出了事？怎么可能？对了，今天好像是方寒这小孽障和如意师尊交手的日子。不好！大荒古炉，大荒古炉受到了严重的伤害！大荒古炉，给我回来。给我回来！”

    华天都此时，身体一遁，飞快向羽化天宫之外飞出，同时，用尽全身力量，感应自己的大荒古炉………


------------

第四百四十八章 干涉

    “如意子死了。”

    “彻底死了，居然被方寒彻底击杀。这个结局，恐怕谁都没有预料到，方寒手中的那口剑叫做什么？莫非是在四十大盗弃天盗手里的大混沌雷剑？不过也没有这么大的力量。”

    “四十大盗被方寒剿灭了？怎么可能，传闻有长生秘境的巨头去剿灭过四十大盗，但是就此人间蒸。”

    “方寒杀死了如意子，连自爆都没有。这太恐怖了……”

    “他气候已经成了，如果踏入长生秘境，没有人奈何得了他。”

    太一门的几个副掌门此时此刻，已经彻底的目光呆滞，本来他们高高在上，对这次的较量，也是抱着一种俯视的心态，但是方寒一连施展出了诸多上品道器，还有一尊万古巨头器灵，把如意子轻轻松松，击杀当场，自爆都没有任何用处，他们心中也凉飕飕的，把自己代替到如意子的身上，也要被轻松击杀，没有任何悬念。

    天刑长老，现在已经面无表情，不知道在想些什么，倒是姜柔柔连连点头，脸上对方寒显现出了无比欣赏的味道。

    风白羽闭上眼睛，身上晶光闪烁，高深莫测。

    而卢兰婆，拂云叟，美须仙，铜脚仙四大巨头，脸色如丧考妣，连连摇头，似乎不相信如意子就这么死了。

    “如意子不可能死的，怎么可能这么就被杀了，这是一尊万古巨头，怎么会被神通秘境的人物斩杀。”

    “神通秘境，击败了万古巨头，不，不是击败，而是斩杀。”

    “以往，有一些神通十重逆天改命的人物，得到了上品道器，的确是可以和万古巨头抗衡，但是不可能击败。更不可能杀死！”

    抗衡万古巨头是一回事，击败万古巨头又是另外一回事。

    杀死万古巨头，那就是难上加难，甚至不可能。

    抗衡，击败，杀死。三个根本不同的概念。在以往的经验之中，神通秘境就算再厉害，也只能够抗衡，更别说击败了。杀死你想都不想。

    以前的梵清影，烟水一，华天都三大长生候补榜单上前三名，都只能说抗衡万古巨头，有的时候偶尔威，让万古巨头吃点小亏，不愿意拼命而遁走。和现在方寒轻松杀死，那差别太大了。

    这简直是上万年来，玄黄大世界的修道历史之中，第一次万古巨头被神通秘境的人物在众目睽睽之下，轻松击杀。

    焦飞嘴巴一动一动，自己都不清楚自己在说些什么，他真正的感觉到，自己败在方寒手下，不冤，一点都不冤，而且是荣幸。人家万古巨头都被轻松杀死了，你一个神通秘境算什么。能和你交手，就已经是天大的面子了。

    “死！”

    就在方寒杀死如意子的瞬间，从羽化天宫之中，传达出来一声惊天动地的呐喊，长啸，法力之雄浑，简直是几个万古巨头的总和。

    一条青色的人影，穿梭出来，急遁走的大荒古炉好像找到了自己真正的主人。化为一道宝光，没入了这条青色人影的脑海之中。

    “华天都！是华天都出来了。”

    “华天都！他出来也没有用，自取其辱，他师傅如意子都被方寒杀死了。难道他还能够翻天。很可能又要被方寒杀死。”

    “不对，华天都居然突破了神通秘境，成为万古巨头，你看他全身上下，仙气缠绕，法力强横，他终于突破了，羽化门的真传弟子，出了一尊万古巨头，这可是要摆大宴，大酒席，宴请天下英豪了。”

    “看这样的情况，宴请得起来么？如意子都被方寒杀死了。华天都就算晋升到万古巨头，长生秘境，一步登天，有什么用处？除非是他修成不死之身，一举轰杀方寒。不过看来，他还是没有能够修成不死之身。”

    “但是他离不死之身，也就是一步之遥，这次晋升为了万古巨头，价值大增。他和烟水天的婚事，也可能要提上议事日程了。不过烟水天也修成了长生秘境，在永恒神炉中闭关去了，不知道能不能修成不死之身？”

    “华天都一修成长生秘境，价值真的大了，对于我太一门，对于羽化门，都有了好处。哼！盘武仙尊的天武之库还得要靠他来打开。”

    “想一想，羽化门的气运还真是好，得到了方寒，有希望得到黄泉宝库。得到了华天都，有希望得到天武之库。不过这等好事情，羽化门不可能得到的。华天都已经答应，只要和烟水一完婚，就可以带我们去找天武之库，然后打开。”

    几个太一门的副掌门，彼此之间，用神念交流着。

    传说华天都，得到了盘武仙尊的洞府，其实不然，他只是得到了大荒古炉，一口神剑，一卷经书，还有一些小宝贝而已，盘武仙尊，和太元仙尊齐名。他的洞府，虽然不如太元仙府，没有玄牝之门的仙器，但是镇压洞府的荒神之匙却是号称最接近仙器的存在，是彻底打开仙界大门的钥匙。

    这些都是秘密中的秘密，但是太一门副掌门，这种级别的存在，却能够知道其中的秘密。华天都身上，有天武之库的秘密，正因为如此，太一门，羽化门都这样看中他。

    “哈哈哈哈哈，华天都，你终于出现了。可惜可惜，你来的太迟了，我已经斩杀了你的师傅如意子。他彻底的消灭在了天地之间，现在你出来更正好，我们之间十年约战，还有六年，不过现在也是到了交手的时候，我就彻底灭杀了你。”

    方寒一看见华天都出来，心神一动，就知道华天都居然突破了长生秘境，成为万古巨头，不过这也是意料之中的事情，羽化门把大阴阳术都传授给了他，还给他无数好处，还不突破，那这辈子也就没有希望突破了。

    不过现在，就算华天都突破了，方寒也有杀他的把握，因为他看得出来，华天都并没有修成不死之身。

    “来吧！方寒，你远远不知道，我修成了长生秘境，服用了一枚生生造化丸之后，是多么的恐怖。我现在轻轻一步，轻轻一步，就可以踏入不死之身的境界。今天你杀了我师傅如意子，我就你的鲜血，来祭奠他的在天之灵。”

    华天都轻轻踏出一步，风云都围绕它旋转。

    “都给我住手！”

    突然之间，一道晶光切入了华天都和方寒之间，居然是羽化门掌教至尊，风白羽！

    “掌教至尊！”方寒一看，就知道今天是不可能对华天都出手了，风白羽出来干涉，就表明了立场，他收起自己的大混沌雷剑，黄泉图，八部浮屠也融入了自己的身体。

    “你们两个，有着十年之约，还有六年时间。再这期间，不能有生死之斗！听清楚了？这是我的话，六年之间，不能交手。否则的话，别怪我这个做掌门的不客气。”风白羽冷冷道：“六年之后，约定一到，我随便你们去打生打死。如果不听我的话，你们就是判教，我会废掉你们所有道行，遍为牲畜。知道了么？”

    风白羽这话，说得一点都没有凶狠的语气，但是其中蕴含的威严，却如天罚一般，不给人任何反抗的机会。

    “是，掌教至尊。我是谨遵掌教至尊的法旨！”方寒微微低下了头，表现出一副恭敬的样子。

    “我也尊掌教至尊法旨。”华天都也长长吐了一口气，好像把怨气都吐出来。他此时此刻，心中郁闷无比，本来以为自己修炼到了长生秘境，可以耀武扬威，扬眉吐气，羽化门召开大宴会，宴请天下群仙，同时在宴会上，他可以狠狠羞辱方寒。从此之后，春风得意，笑傲万古。

    但是现实和理想，差别是这么的大。

    方寒杀死如意子，再度向他挑战，虽然被风白羽压下，但是在许许多多观战的万古巨头眼中，却是风白羽维护住了他，免得他被方寒直接杀死。

    万古巨头，在方寒击杀如意子之后，没有半点荣耀。

    华天都心中几乎是在流血，不过他为人城府极深，脸上却一点都不表现出来。

    “华天都，你闭关终于踏入了最关键的一步，晋升为了万古巨头，现在我赐你名号，从此之后，你就是我羽化门的副掌门，对于神通五重，天人境以下的弟子，有生杀大权。可以指挥门派诸多事务，可以在外面开府建牙。”

    风白羽的声音，继续传来，把手一招，华天都就被一股精光裹住，他的手上，多了一枚令符。

    “华天都，你随我进羽化天宫来。随我觐见诸多太上长老。这是门规。凡是修炼到了万古巨头的弟子，都有资格觐见，得到诸多太上长老的赏赐，传授各种神通，赐下道器，仙丹。”风白羽继续道：“至于方寒你，这次你杀死门派长老，对于门派来说是大忌！不过你和如意子是约好的在天刑台上决一生死，我就不多说什么了。只要你晋升到了长生秘境，也是和华天都一样的待遇。从此之后，你好好修行吧。”

    说话之间，他把华天都裹起，直接撕裂虚空，进入了羽化天宫深处。


------------

第四百四十九章 天武之库

    看了一下，黑票涨了好多。看完这章后投了黑票都去小黑屋面壁去。太不相信我了吧，《永生》是一本很爽很爽的，虐主问题大家不用担心，最后希望大家支持一下年底书友活动，书评区和论坛都有。

    风白羽把华天都带走之后，整个场面就冷清了下来，方寒环视四周，看了看卢兰婆，美须仙，拂云叟等人，冷笑连连，却没有什么动作，突然一跃，落到了自己的轮回峰中去了，随后，轮回峰就被一股混沌之气封锁，混混茫茫，什么都看不见。

    他击杀如意子，得到了不少好处，回去直接修炼了。

    这场惊天动地的战斗，就此告一段落。

    以如意子完败，直接被杀死而告终。

    同时方寒杀死如意子，也为许多打他主意的人当头泼上了一瓢冷水。万古巨头都能够轻易杀死，谁还敢打他的主意？不是找死么？

    卢兰婆，美须仙，铜脚仙，拂云叟，脸如死灰，这次他们可谓是损失惨重，本来以为如意子杀死了方寒，会得到不少好处，都可以分一杯羹。却没有想到，不但好处没有分到，还折损了本命精元，所有的一切现在都便宜方寒了。

    如意子的八尊纯阳天地法相，那得有多少纯阳元气啊。

    这些纯阳元气，是四尊万古巨头几千年采集的纯阳真罡，准备凝练成一团，然后淬炼自己道器的，现在都拿来给如意子，如意子被杀死，都归了方寒。

    “千年，千年积累的，毁于一旦，我每天辛苦打坐，采集仙界元气。然后炼化成纯阳，每天只能炼化出一千滴九阳圣水。辛辛苦苦，积攒了上千年，就给如意子演化出了两尊纯阳天地法相！现在，现在，全部没有了。全部都没有了啊，一点回报都没有，就得到如意子几颗烂丹药，烂法宝！”

    卢兰婆心中在滴血。

    如意子一个纯阳天地法相，不知道要消耗多少纯阳之气，纯阳之气浓缩，就是九阳圣水。一尊长生秘境第一重万寿境的万古巨头，每天辛苦凝练，也只能有一千滴，大约是一葫芦的样子。

    当然，修为越高，每天凝练出来的纯阳之气，九阳圣水就越多，如风白羽，应先天，这种高手，每天不知道要可以凝练出多少来，是普通万寿境的百倍。

    太皇天，玲珑仙尊这种级别的存在，那就更多了。

    九阳圣水，可以提升修为，提纯法宝。更是淬炼道器，喂养器灵不可缺少的东西，道器器灵吞噬了纯阳之气，就可以燃烧狂暴，威力陡增。器灵自己也可以提升修为。

    九阳圣水，纯阳真气，甚至可以拿来炼丹。

    每一种灵药，必须要这种纯阳之气才能够凝结药气。否则的话，绝对炼制不出好的丹药来。而且纯阳之气还是驱除心魔，直接转化为法力的好东西。

    当和人对敌，飞行的时候，法力消耗一空，稍微服用一点纯阳之气就可以转化为法力。

    仙界元气可以直接补充法力，纯阳之气是提炼过的仙界元气，自然能够更加的补满。

    太一门的元婴丹，为什么在玄黄大世界赫赫有名？就是因为其中包含了仙界元气。蕴含纯阳。

    方寒现在得到了如意子的八大纯阳分身，这简直是，简直一下得到了价值千亿的财富！

    在方寒回到轮回峰之后，用大混沌雷剑的混沌之气封锁山峰，所有的巨头都知道他要开始闭关消化如意子剩下的元气了，有的心中暗暗高兴，有的心中却是非常恐惧，谁也不知道方寒汲取了如意子的精华之后，会上升到什么地步。

    掠夺一尊万古巨头的所有精华！

    三三两两的万古巨头开始离开羽化门，有些大门派的弟子也离开了，秋细雨等待了一会儿，也转回玲珑福地去了，焦飞则是飞走，去联络一些亲朋好友，商量以方寒为中心，成立执法队伍的事情。

    半天之后，所有的人都散去。

    夜幕降临，整个羽化门静悄悄，寂静无声，羽化天宫耸立在云层之中，没有一点异相，还是和平常一样，仅仅半天时间，一尊万古巨头的死亡，就消磨了痕迹。

    天刑台，又恢复了原来的寂静。

    连三仙二老都离开了羽化门，不知道到哪里去了。

    不，现在应该是两仙两老，因为如意仙已经死了。

    羽化门羽化天宫是一片寂静，而被混沌之气封锁的轮回峰，却是一片热闹。此时此刻，所有珈蓝会的弟子，各个被方寒拉拢的真传弟子，还有诸多长老，甚至还有大长老，都在轮回峰上。恭贺方寒，成功杀死如意子，在羽化门中确立了绝对的权威。

    杀死一尊万古巨头，而且是在众目睽睽之下杀死的。这种威严，已经是神圣！不可侵犯！

    “方寒师兄，你真是神通盖世，镇压八方九州，诸天太古。在我羽化门数万年的历史之中，你这样惊采绝艳的真传弟子，可谓是全无古人，后无来者了。要知道，诛杀如意子，连掌教至尊，都要三堂会审，彻底定罪，然后禀报诸多太上长老同意之后，才能够实行。您现在说杀就杀了，这种权威，简直已经是我们羽化门的太上掌教了。”

    轮回峰上，也有巨大的宫殿，在宫殿之中，千百羽化门弟子，济济一堂，而方寒高坐中央，最高椅子上面，大马金刀，还真的有几分掌教大师兄的气概了。

    此时，一个神通六重，归一境，把神通修炼成了本命符箓的高手，对方寒恭维着。这尊高手，叫做“百战真人”，在羽化门真传弟子之中，也是赫赫有名。

    “好说好说，百战师弟，你早就修成了本命符箓，可惜一直没有凝结成金丹吧，这次向我来表示忠心，我得给你一些好处，从此之后，你就为我效力，日后我击杀华天都，登上羽化门掌教大位，少不了你的好处。”

    方寒用手一指，一道黄色的精光，从手指之间激射出来，射入了百战真人的脑海之中，顿时这个百战真人的脑海就一动，感觉到自己的本命符箓，种种神通，都被洗涤了一遍，而且强横的纯阳元气，汹涌注入，居然有一种符箓凝结成金丹的感觉。

    “多谢师兄赏赐，百战一定为师兄肝脑涂地，在所不辞。”

    百战真人大喜道，他知道，方寒是用忘情水洗涤了一遍自己的符箓，同时注入了纯阳元气。为自己炼成金丹，打下极为坚固的基础。

    “退下吧。”

    方寒挥挥手。

    “方寒师兄，上次我和你争执，是眼睛瞎了，希望你大人不记小人过。我玄铁真人，也为方寒师兄肝脑涂地，在所不惜。”玄铁真人走了上来，连同他一起的，还有两个高手，是上次和方寒在天刑台上争斗过的。

    那次方寒击败了三人，引出万罗，随后又把万罗击败，夺取到了大本源术的一些修炼秘法。

    “你们只要从此之后，辅助我，我自然不会怪罪，下去吧。”

    方寒也挥挥手。

    “方寒，你真是好大的威风，不过也是我羽化门真传弟子，应有的气势。没有这样的气势，不能担当我羽化门的大位。”天工，天刑，传功，药王，剑冢等诸多长老，坐在方寒大殿的贵宾席上，看到方寒一一拉拢弟子，或者是赏赐，或者是提点，井井有条，不由连声赞叹。

    天刑长老先道。

    “天刑长老，这次是掌教至尊让你们来的吧。”方清雪突然问：“不知道掌教至尊带走了华天都，给下什么奖励？”

    “华天都晋升为了万古巨头，修炼到长生秘境，是我羽化门无比的荣耀，掌教至尊带走华天都，也是给应有的赏赐。”天刑长老愣了一会儿，随后开口没有任何表情。

    “是为了玩平衡吧，方寒杀死了如意子，给了华天都重大打击，而且羽化门必须要笼络住华天都，他身上蕴藏着盘武仙尊，天之武库的奥秘。”方清雪笑得越的冷了：“不过似乎华天都已经靠近了太一门，他这次肯定会把天之武库的所有秘密，都透漏给太一门，到时候我羽化门的损失就大了。那可以打开仙界之门的绝品道器，最接近仙器的存在，荒神之匙，落入太一门手中，可能会引起仙道十门的巨大不平衡。”

    “什么？天武之库。荒神之匙？”方寒一愣，他倒是从来没有听说过这些东西。

    “方清雪，你知道的东西实在是太多。看来你很维护你方家的人啊。”天刑长老呵呵一笑：“方寒身上有黄泉宝库的秘密，华天都身上也有天之武库的秘密。方清雪，你身上的秘密更大更多。都是我们羽化门的人，都要维护。方寒取得现在的成就，也是在我们羽化门的维护之下吧。否则他杀死太一门的金丹高手，只怕祸害不小。”

    “太一门的太皇天出手抹杀方寒，还是五行之地的赤渊魔尊出手，如果赤渊魔尊不出手，那方寒也无法逃过那次劫难。这似乎不是羽化门的庇护吧。方寒在前往玲珑福地的途中，被梵清影，烟水一截杀，是玲珑仙尊的分身前来解救，这似乎也不是羽化门的庇护吧。不过这些我们都不计较，为了羽化门的利益，我们可以做出一些牺牲，不过像华天都这种公然的反骨仔，还得到门派的扶持，这让我们忠心耿耿为门派效力的弟子实在心寒。”

    方清雪的言辞没有半点退让。


------------

第四百五十章 亘古魔域

    “这个。”

    天刑长老和诸多长老听见方清雪咄咄逼人的言辞，都愣了一下，方清雪说华天都吃里爬外，还得到羽化门的这般尊重，对所有的真传弟子都不公平，现在为止也算是事实。

    至少方寒在玲珑福地，玲珑仙尊居然拉拢他做副掌门，都被一口拒绝。这是人尽皆知的事情，谁都知道，方寒如果投靠了玲珑福地，现在只怕修为大进，修成长生秘境也并非是没有可能，玲珑仙尊的手段，谁都觉得恐怖，毕竟是玄黄大世界第一人。

    她，甚至可以逆转生死造化。

    “其实，华天都和烟水一的婚事，也已经经过了掌教至尊的同意，烟水一乃是水神元灵转世，如果被拉拢住，将来对于我羽化门的一件大计非常有用，所以必须要拉拢。”天刑长老道：“你们身为羽化门弟子，每一个对门派都有大用，方寒我不妨对你直说了。门派对于你和华天都是一样的重视，甚至掌教师兄，看中你比看中华天都更甚，不过一直没有给你好处，是在考验你。你如果能够通过考验，将来羽化门掌教至尊的大位，迟早是你的。”

    “我并不稀罕羽化门掌教大位，不过天刑长老还麻烦对掌教至尊禀报一声，就说我方寒始终是把羽化门的利益放在第一位，从前我为羽化门立下功劳，今后我还会为羽化门立下功劳。华天都修炼到了长生秘境，成为万古巨头，得到奖励是应该的。这个我不表任何意见。”

    方寒摆摆手。

    这一番话，说得在场的诸多长老都暗暗点头。

    “方寒，长生秘境和神通秘境毕竟是一个分水岭，差别太大。你现在身上虽然有诸多道器，能够杀死万古巨头，但是地位却还是不能和万古巨头相比，不过只要你一修炼到长生秘境，那在我羽化门之中的地位，肯定是屈一指。我就言尽于此，把你的话禀报给掌教师兄。”

    天刑长老站立起来，飞出了轮回峰。

    诸多大长老也都纷纷告辞。

    “好了，诸位师弟，今天的庆功宴也就到此为止，你们回去好好修炼，我也要暂时闭关，炼化如意子的元神血肉精气和九曲黄河图的残骸。炼化之后，我想必修为能够更进一步，只要一修炼到长生秘境，华天都必定要死在我的手上。到时候海晏河清，我羽化门必定会歌舞升平。”

    方寒挥挥手。

    “师兄仙福永享，寿与天齐，必定能够成为万古巨头，统一羽化门，带领我们成为玄黄大世界第一仙道门派。”

    所有的弟子都站起身来，异口同声的道。声音整齐，好像受过千百次训练一样。

    其中神通五重天人境的强者，神通六重归一境的强者，也都对方寒毕恭毕敬，紧紧抱住方寒的大腿。

    方寒的威严，如日中天，一轮烈日，悬挂高空，滚滚如火。

    等在场的所有弟子都走了一个干净之后，方清雪啧啧感叹：“不错不错，现在大势已经凝聚起来了，看来你当众杀死如意子，这种轰动效果已经深入了每一个弟子的心中，否则你不杀死如意子的话，现在羽化门的所有弟子，所有长老，都已经投靠华天都了。”

    “不错，华天都居然修成了万古巨头，也不知道他怎么突破的？不过还好，他的锋芒全部被你掩盖住，要不然，这次后果肯不堪设想。”

    珈蓝想想，有些后怕。

    万古巨头，光芒万丈，华天都停留在神通十重，已经足足数百年，许多人都等着他突破的一刻，只要一突破，立刻就可以大宴天下，广英雄帖，着急天下群仙修士，声势隆重，可以把方寒压迫得喘不过气来。

    不过这次方寒也玩了一票大的，直接在众目睽睽之下，斩杀如意子。

    这下华天都再也没有脸面，大宴天下。

    而羽化门的弟子，也不把他晋升万古巨头当一回事情。在他们的眼中，方寒已近成为了天，成为了“道”！

    杀死万古巨头，太令人震撼。

    “不说这么多了。今天咱们在场，都是跟随我方寒的核心，华天都晋升到了万古巨头，对我的威胁是越来越大了。万一他修成不死之身，倒霉的反而是我了。这次咱们就共同修炼！清雪师姐，我这次得到了如意子的八大纯阳元神，他的血肉，还有九道大本源术。足足可以把我的修为，再次提升一个境界。”

    方寒把大混沌雷剑一挥，冲了出来。

    而方清雪则是手掌连连挥舞，大混沌雷剑上的不灭电符也冲了出来，化为一方雷霆世界，从其中喷吐出了八大纯阳元神，九枚晶亮的圆珠，还有一大团五光十色，残留的精气，更有一件被剖成了两半的图画。九曲黄河图的残骸。

    九曲黄河图，一件中品道器，器灵被大混沌雷剑斩破，彻底的废了，但是残余的材料，灵气却还是十分有用的东西，尤其是九道河流的汇聚起来的精气龙脉，凶焰滔天，威力无穷，展开之后，可以淹没一个国家。

    “清雪师姐！你得两个纯阳天地法相，阎，你得一个。珈蓝师姐，你得一个。星云宝宝，黑幽王，你们两个共同得一个，木道人，你得一个。我自己炼化两个！”方寒把八尊纯阳天地法相，一指，八大纯阳之气凝结成的巨大人形，就落入了这些人的手中，高度浓缩。

    本来，八大纯阳天地法相，面貌好像如意子。但是现在，却彻底变化，面目开始虚无起来，这显然是蕴含在纯阳之气中如意子的神念已经彻底消散。

    现在这些纯阳元气都可以直接吸收。

    “九枚大本源术的珠子，我吸收之后，大本源术就可以大成。两尊纯阳天地法相，想必能够巨大提升我的天地法相力量，一举突破到逆天改命的境界吧！”

    方寒现在迫切修炼到“神通十重”“逆天改命”的境界。

    嗡！

    九枚大本源术化成的珠子，进入了方寒“千手千眼”“佛魔合一”的元神之中，直接和方寒修炼的大本源术融合。

    随后，这九枚珠子全部都被炼化！大量的本源之气，进入了方寒的天地法相之中。再经过天地法相的转化，灌输进了方寒脑海之中的九大识海之内。

    九大识海，再次扩大。

    这次的扩大，和以往不同。

    在九个识海扩大的同时，每一个识海居然产生了一个漩涡，漆黑的漩涡。法力不停的被漩涡搅动，变得更加汹涌澎湃，如海如狱。

    方寒甚至感觉到了，自己九大识海之中，法力的凝练程度，也高出了一倍，每一丝晶莹的法力，都宛如冰晶，锋芒，犀利，经过了再度的淬炼，几乎到达一种通明可以照耀宛如的境界。

    刹那之间，他的脑袋后面，大放光明，一圈一圈，似乎深入虚空中，照耀无边无际的各个虚空大世界。

    “好！纯阳天地法相，回归我身，注入元神。”

    方寒手掌一招，两尊天地法相居然一下融入了自己的千手千眼，佛魔合一的本命天地法相之中。

    轰隆！

    如意子两尊纯阳天地法相，其中蕴含多么强横的元气？要一尊万古巨头修行千年，才能够凝练得起来，现在全部打入方寒身体之中，简直是让他好像强行灌了几十万斤**。

    就是要下猛药，不然怎么可能突破神通十重，逆天改命的境界？

    突破了神通十重，他就可以服用“长生果”，然后借助长生果把自己一举推到巅峰，最后服用七命玄门丹。打开仙界之门，汲取大道法则，蜕变成万古巨头。

    但是，就在他把两大纯阳天地法相打入自己佛魔合一元神之中的时候，却并没有突破到神通十重，逆天改命的境界，而是这千手千眼，佛魔合一的本命天地法相，又生了变化。

    本来，千手千眼，居然再次蜕变，更多的手臂，从本命天地法相上再度生长了出来。

    足足又有一千只手，生长出来。

    而且这一千只手，比原来的一千只手，更为凝练，每一只手，都捏着不同的印诀，显现出了各种不同的意思。

    更为厉害的是，这一千只手的手掌心，也多出了一只只邪恶的眼球。

    这些邪恶的眼球，一起射出光线，居然把整个轮回峰的大殿堂之中，构造成了一个虚幻的魔域。

    灰色蒙蒙，到处都是死寂死寂，所有的一切生机，在这魔域之中，都似乎消失，一切道术，都似乎不能运用，而虚空之中，不停的传达出来亿万魔鬼嚎叫哭喊的声音，这是一个领域。

    “亘古魔域！方寒，你的本命天地法相，有两千只手，两千只眼了。而且居然演化出了亘古魔域的雏形？亘古魔域！这是传说之中，魔道最高的秘境。你是怎么修炼出来了？你似乎并没有修炼什么魔道功法！”

    方清雪看见方寒的本命天地法相，又长出了一千条手臂，一千只眼睛，尤其是那千只眼睛，居然产生了一个近乎于世界的魔道领域，不过这个世界相差得很远很远，就是一精神空间，但是这种异相，却类似于魔道之中，至高的“亘古魔域”。


------------

第四百五十一章 又一道器

    “亘古魔域，这是什么东西？”

    珈蓝并没有把得到的一尊纯阳天地法相炼化，以她的神通，还不足以炼化这么一尊庞大的元气凝结体，必须要年深日久的消磨，起码都要三五个月的时间。不过如果炼化这尊纯阳之气的天地法相，她可以百分百的修成天地法相，本命元神。

    她渡过了风火大劫，现在就是缺少元气。

    此时，她听见了方清雪惊讶的声音，也睁开了眼睛，就现方寒凝结成的精神空间。

    “亘古魔域，是魔门最高魔道所开辟出来的世界象征，传闻之中，圣魔级别的存在，自身修炼成的世界，就叫做亘古魔域。代表着魔道之中的最高存在。现在方寒居然能够稍微的显现出了一些亘古魔域的雏形，虽然不是世界，但就算是精神空间，也异常恐怖。和人对敌，就可以干扰敌人的灵魂，把敌人的魂魄拉扯进亘古魔域之中，永生永世，都要承受魔鬼的侵蚀和干扰。这虽然不是世界，但却是领域。”

    方清雪身上的秘密，非常之多。她知道的东西，也非常之多。

    圣魔，就相当于仙人。是凌驾于魔神之上的存在。

    就在她述说方寒亘古魔域精神领域厉害的时候，突然之间，方寒那两千只手，两千只眼的天地法相，再次一变，两千只手，在五千分之一个刹那，打出了足足百万道印诀，随后，在那“亘古魔域”的独特精神空间之中，突然又产生了一个新的领域，这个领域，光芒万道，一圈一圈，永恒无量，其中无数金色的人影，在禅唱着，出一种安宁，欢喜，祥和，大极乐的气息。

    这种气息，和亘古魔域的气息，截然不同，令人一看，就生出了信仰之心。想把自己的灵魂投入其中。

    “极乐净土！”

    方清雪再次震惊。

    “这极乐净土，乃是佛门至尊，才能够领悟到的无量世界，美不胜收，有无穷胜境，无穷欢喜在其中。方寒居然同时凝聚了这两种领域，实在是厉害。虽然他没有踏入神通十重逆天改命的境界，但是本命天地法相现在同时运转两大领悟，只怕万古巨头都承受不了。”

    “这领域是怎么炼成的？”珈蓝问道。

    “领域是一个世界的雏形，相当于鸡蛋和鸡的关系。不过领域只要是精神方面的，是虚幻的，而世界却是真实的，只要你的精神和法力，强大到了一定的地步，就可以形成领域。把人囊括进去。不过一般的高手，不可能可以凝聚出领域来，只有修炼到了长生秘境第二重，不死之身，才有可能释放出领域。”

    方清雪解释着。

    “那这么说？方寒现在的修为，相当于不死之身了？”

    “不好说，不过他的力量太过强大。就算没有不死之身的凝练，也相差不了多远，就是境界上不去。”

    就在方清雪和珈蓝说话之间，突然“亘古魔域”“极乐净土”这两大领域，消失得无影无踪，就剩下了方寒的本命天地法相，悬浮在空中，一动不动，好像来自宇宙深处的一尊大神像。

    此时，他的本命天地法相，有了两千只手，两千只眼睛。

    “我刚才在修行之中，两尊纯阳天地法相的力量，把我推到了极致，使得我突然领悟了黄泉图中‘阿鼻’‘奈何’的真意，也领悟了五行之地六字真言神符的一些奥秘，于是我把我的精神按照这魔道，佛道的真意，凝练在一起，结合得到的世界之力，突然就形成了两大精神空间，我现在也知道了，我的天地法相，还缺少元气，凝练出最后的一千只手，一千只眼来。否则的话，关口卡在这里，无法修成神通十重，逆天改命的境界。”

    方寒睁开眼睛，以一种洞彻的语气道。

    到达神通九重之后，就要修炼，补全自己的天地法相，然后踏入神通十重，逆天改命的境界。

    方寒的天地法相虽然强大，但是却不全。

    必须要修炼到三千只手，三千只眼，才能够齐全，一举踏入神通十重，逆天改命。然后稳稳当当，踏入长生秘境，成为万古巨头。

    他刚才融合了大本源术，如意子的九枚珠子，两尊庞大的天地法相，突然明白了这一点。

    不过，如果不是汲取到了大混沌雷剑，不灭电符结合而产生的世界之力。他也不可能蜕变出两大精神领域来。

    “原来是这样，黄泉图是魔道之中的巅峰法器，黄泉大帝撕裂仙界之门，进入仙界，其实已经修成了圣魔。你得到了黄泉图的真谛，自然能够领悟魔道的真谛。至于你演化出了佛门的极乐净土，那是六字真言灵符的奥秘。你的运气真是太好了。以后对敌，就是施展本命天地法相，直接出两大精神领域，交替使用。不用道器，都可以抗衡万古巨头，甚至击败他们。”方清雪感叹着。

    “黄泉图，六字真言灵符，都是魔门，佛门顶尖的宝贝，我得到这两种东西，参悟奥秘。的确是福缘不浅。不过就是积蓄太雄浑，境界难以提升啊。”方寒摇摇头。

    “积蓄越雄浑，将来成就越高，像焦飞，万连山，这些人虽然惊采绝艳，但是积蓄不够，就算踏入了长生秘境，再那一刻也得到不了多少大道法则的洗礼，不可能修成不死之身。而华天都，烟水一，梵清影，踏入了长生秘境之后，可以修成不死之身。至于你，踏入长生秘境之后，只怕成就还要高，最少以后，都不会在风白羽之下。”方清雪对于修炼的认识，居然好像比方寒还要清晰，显然是她电母的记忆已经开始苏醒了许多。

    “风白羽掌教至尊在没有修成神通秘境之前，积蓄比我还浑厚？”方寒震惊道。

    “那不是。风白羽的成就，本来也就是不死之身。再也难以寸进，不过他有大福缘，居然得到了天皇镜。经过天皇境九灭重生之光的照射，脱胎换骨，这才能够修炼到现在的地步。要不然，他再修炼一万年，也到达不了现在的境界。”方清雪道。

    “原来如此。”方寒心中一想：“风白羽得到了天皇镜，我不知道不能不能够得到人皇笔？如果得到了人皇笔，那羽化门掌教大位，是非我莫属。而且我要凝练出三千只手，三千只眼，也不用着急。等我这次闭关出去，就去龙木星，直接寻找到龙道人，直接降服了，炼化他的元神。想必就可以真正修成神通十重。我得要快一点踏入长生秘境，否则的话，烟水一…不，应该是烟水天那里，恐怕会出一些问题。要知道，华天都修成了长生秘境……”

    方寒觉得自己的实力，还远远不够！

    华天都修成了长生秘境，又被风白羽带去见诸多太上长老，好处也肯定不少，只怕真的有可能突破不死之身的境界。到那个时候，只怕会真的和烟水天结婚，那后果不堪设想。

    所以方寒现在要不顾一切，提升自己的实力。

    “哈哈哈哈哈。如意子的纯阳天地法相，令得我大补！我的实力，现在是到达了一个巅峰，一个前所未有的巅峰，我能够汲取到更多的仙界元气了。”

    突然之间，八部浮屠之上的木道人出了欢喜的声音。

    方寒一看，原来木道人在汲取了一尊天地法相之后，全身再次蜕变，那神王身体完全化成了一尊金色的身体，一眼看上去，他就好像是一尊金佛，头顶上，磅礴的仙界元气滚滚下来。

    以前，他汲取的仙界元气，和世界之树相差不多。现在居然大量过了世界之树。

    也就是说，世界之树每天汲取的仙界元气，能够炼制三万六千多枚元婴丹，而木道人现在汲取的仙界元气，能够炼制出五万多枚，甚至六万枚元婴丹！

    踏入了长生秘境之后，修为越高深，精神法力越强，汲取的仙界元气就越多。

    其实方寒现在的法力，强横得没有边了，比木道人要厉害。只是他境界上不去，否则的话每天汲取的仙界元气，能够凝练出十万枚元婴丹都说不一定。

    “方寒，快快把九曲黄河图，如意子爆炸之后残留的本命天地法相元神之气，血肉精华，全部都灌注入八部浮屠之中，这是一个八部浮屠蜕变的绝好机会。”木道人在修为再次提升之后，猛的大吼，出一阵阵的禅唱。

    “的确是这样，一个好机会。”

    方寒一动，把如意子的血肉精华，本命天地法相残留的元气，九曲黄河图，全部都打入了八部浮屠之中，让木道人灌注进塔身之中。

    九曲黄河图，一件中品道器，虽然被斩破，但是灵气依旧充沛。

    这一下灌注进了八部浮屠之中，强大的血肉精气，飞快的进入了塔身中央，数百万天魔，都开始吸取如意子的血肉精华。

    如意子身为万古巨头，血肉精华有多么强横？

    几乎是可以数百万天魔直接撑死。起码可以吃饱一顿，管上十天半个月的。

    不过，在让这些天魔吃得刚刚好的时候，木道人手掌一挥，所有的元气，都打入了八部浮屠塔身，血龙晶山峰之中。

    八部浮屠，现在最为脆弱的，就是血龙晶山峰的本体塔身！

    不过现在有了九曲黄河图的残骸，如意子的血肉精华，本命元神之气，这塔身本体，就可以凝练成道器！真正的道器！


------------

第四百五十二章 又穷了

    第四百五十三章

    “八部浮屠”以前祭出去的时候，都要小心万分，都是要日月精轮，轮转圣王，木道人分出法力来保护塔身不被打碎。

    但是如果这血龙晶山峰晋升为道器之后，那就不同了，不但可以总领全塔，而且不用被人保护，攻击力量会晋升到一种不可思议的境界。

    “方寒，你现在的力量比我要强横，悠长，锋利。帮助我把这些元气，打入血龙晶山峰之中，凝聚大阵，蜕变出器灵来，按照天龙秘笈祭炼法宝的功法，把八部浮屠山峰本体，炼制成道器。”

    木道人催动了“天龙秘笈”之中的种种炼器手法。

    方寒也同时催动了这种手法。

    两人都苦读过“天龙秘笈”，对于炼器方面已经是大师级别的强者，而且都拥有强横的力量，源源不断的法力供给，绝对没有炼器手法施展到一半的时候，没有力量了导致半途而废的现象。

    方寒再次飞出了自己两千只手，两千只眼的本命天地法相，双手打出了千百种印诀，调理元气，然后开始在血龙晶山峰上刻印一道道的花纹大阵。

    九曲黄河图，彻底被打散，中品道器的元灵，也融入了血龙晶山峰塔身之中，这座塔身之上，居然产生了许多裂痕，似乎是承受不了这么多的力量打入。

    不过，木道人也不在意，不停的喷出自己的木气来修补，木气本来就是滋补，修养见长，加上他修炼了青帝木皇功之后，一身木气更加精纯，丝毫不费力就修补了塔身。

    方寒则是霸道的把各种元气打入其中，一刻都不停歇。

    一道道的精气，阵法，在血龙晶山峰上凝聚成形，这座塔身好像经历了无数次的重生和毁灭，开始产生一种翻天覆地的变化。

    一股股生命的气息，从塔身内部开始酝酿出来，显然是一个器灵在诞生。

    绝品宝器，比和其它的宝器不同之处，就是拥有内核。如“五狱王鼎”有一块镇狱神碑。而道器和绝品宝器不同，就是因为把内核变成了器灵。

    血龙晶山峰内部，本来也有一颗内核，是一块硕大的龙晶，不过现在彻底粉碎，开始变化成器灵。

    “仙界法则，大道精华，得道长生，天龙八部。”

    木道人看到这一幕，立刻运用了自己身为长生秘境高手才有的仙界大道一些零散的法则，指挥着这器灵的蜕变。

    尽管方寒力量强横，能够演化出“亘古魔域”“极乐净土”，但是他和长生秘境高手的差距就是仙界大道的法则。

    所以，他力量再强横，也不可能帮助绝品宝器变成道器，无法使得器灵诞生出来。

    只有在木道人的辅助下，才能够炼制成下品道器。

    同样，木道人再厉害，再没有修成不死之身之前，是无法炼制出中品道器的。

    而风白羽只能炼制上品道器，无法炼制出绝品道器来。

    到了混天道人那个境界，诞生出了自己真实的世界，十万八千里的世界，就可以花费成千上万年的时间，炼制绝品道器了。

    日子一天一天的过去，星云宝宝，黑幽王，方清雪，珈蓝，魔女，鹤仙子等人，都在汲取纯阳天地法相的元气。而方寒和木道人，则在全力祭炼八部浮屠，凝练各种大阵，一步一步的在增强八部浮屠的力量。

    足足经历了十五天。

    八部浮屠血龙晶山峰，突然一震，上面各种大阵，全部都被方寒刻画妥当，足足有一千座大阵，在不停的运转着。

    而血龙晶山峰山，一尊器灵诞生了出来。

    这尊器灵，全身一种晶莹的衣服，似乎是一尊道人，居然隐隐约约和如意子有些相似，周身居然有九条晶龙缠绕着，扭曲交缠。两条晶龙被擒拿在手上，两条晶龙被踏在脚底，一条晶龙缠绕在腰间，一条晶龙缠绕在脖子上，还有一条晶龙在口鼻之间窜来窜去，一条晶龙在头顶上蟠着，而还有一条晶龙，在耳朵之中进进出出。

    这九条晶龙，一看就是九曲黄河图的九条大河精华和龙脉。

    当初炼制九曲黄河图的高手，就是等于把九条相当于龙渊河这样的滔滔大河，直接炼化了。

    九条大河的力量，盖压苍穹。横贯一方。

    而现在，全部都融入了血龙晶山峰之中。

    轰隆！

    在器灵诞生的一刻，血龙晶山峰，整个八部浮屠的塔身，生了千百倍的凝练，蜕变的元气滚当着，使得所有居住在八部浮屠之中的天魔，法宝，都有了一阵阵安全感。

    的确，在塔身没有蜕变成道器之前，呆在里面的人就好像是住在一个破茅草房子中，朝不保夕，而现在，却是钢铁铸造的房屋，怎么都不会破碎。

    “终于练成了！八部浮屠的塔身，终于变成了道器！”方寒微微松了一口气，停止灌输元气。他感觉到这十五天，日夜不停的炼制，自己整个人都瘦了一圈，这工程之浩大，不亚于和一尊万古巨头搏斗了半个月。

    不过在这半个月不停歇的祭炼之中，方寒算是对《天龙秘笈》上的各种炼器手法纯熟得不能再纯熟了，这个时候他的炼器手段，已经不亚于修道界几个赫赫有名的仙器宗师。

    现在八部浮屠之中，八部熔炉已经变成了道器，现在塔身也变成了道器，威力越来越大。

    “可惜，就算有了九曲黄河图的残骸炼制进血龙晶山峰中，依旧是下品道器，我无法把它变成中品道器，这是能力局限，再多的元气都没有用。”

    “虽然没有变成中品道器，但是这血龙晶山峰有了九曲黄河图的一些神妙，凡是攻打到它身上的神通，都要经过九曲十八弯。力量大减。这算是一件好事。”方寒倒是不感觉到可惜：“而且，它迟早会晋升为中品道器的。”

    就在方寒沉浸在八部浮屠的血龙晶山峰蜕变为道器的喜悦之中，木道人一句话，就让他感觉到了紧迫。

    “方寒，八部浮屠之中的天魔，黑神丹最多只能支持不了多久了。”

    “什么？怎么消耗得这么快？”方寒检查了一下，果然那黑神丹不多了。

    “是因为天魔已经繁衍到了五百万，魔王最近吸取了我的残余纯阳之气，也蜕变到了接近三千头。”木道人指着空间中密密麻麻的天魔，还有一些天魔王道：“有几头天魔，甚至已经修成了神通五重，天人境的境界。开始凝练大阵了。”

    “这样下去，我就真的倾家荡产也养不起这些天魔了啊。”方寒又感觉到了穷，精穷精穷。

    “方寒，咱们现在就去龙木星吧！降服了龙道人，仙界元气就勉强了。而且我怕龙道人急于报仇，会越陷越深。他肯定要用一种恶毒的神通，阿罗血爆**，把自己麾下的数十万弟子，全部血爆，去浇灌龙木星核，让龙木星核加成长，省去千百年的成长时间，龙木星核是星辰内部自动生长的法宝，威力无穷，只要出生，就可以自动蜕变为上品道器。如果你把龙道人渡化，使得它改邪归正，得到木龙星核，就可以把八部浮屠中的“婆娑念珠”“天命球”“明王斧”“龙王尺”“暮鼓”“晨钟”“裂天戟”都变成下品道器，到时候，八部浮屠就真正小成。威力可以随便镇死万古巨头。”木道人好像突然想起了什么：“窥视我龙木星星核的人很多，只是因为星核成长还不够，就算被取走了，也是腹死胎中。但是龙道人急于催生龙木星核，肯定会有许多高手前去摘桃子！我们必须要尽快。否则的话被别人摘了桃子，那后果不堪设想。”

    “是吗？还有这种事情，不过龙木星核，的确是好东西，一颗星辰，数十亿年才能够凝聚出来的宝贝，一般的星辰都是没有星核的。”方寒立刻知道，那龙木星核是必须要到手不可。

    而那龙道人，也必须要杀死，炼化，或者渡化。

    “清雪师姐，你要不要跟我一起去。咱们两人配合，肯定能够渡化龙道人。好处之多，无法想象。”

    方寒转过头来，看向方清雪。

    方清雪此时，已经把两尊纯阳天地法相全部炼化，她的头上，也闪烁出了一圈圈的光晕，不过霸道威猛，形似闪电，足足有三十六道。代表着太古诸天三十六种雷法。

    “好，能够有好处拿，我自然是当仁不让。尤其是一颗星辰之核这种宝贝，那是不可多得。如果真的能够拿到，我稍微吸收一点，就可以感悟道这颗星辰从诞生到现在，数十亿年的太古沧桑，对于我修成长生秘境，领悟万古真谛，有巨大的好处和帮助。”

    “那好！事不宜迟，咱们现在就走，龙木星在玄黄大世界之外，就要飞行，也要数个月的时间都不止。不过咱们的修为和度，全力赶路，一个月的时间，应该来得及。就是要错过今年的山河榜大赛了。”方寒道。

    “今年的山河榜大赛没有什么好看的。珈蓝到那时候，也可以突破神通九重，天地法相的境界了，而且她拥有玄女玉佩，足可以镇压住场面。”方清雪想了想：“不过今年的山河榜大赛，奖品比去年更多，也必须要我们的人拿下，这样，你把黑幽王，星云宝宝都留下来，和珈蓝一起，那就真正能够镇压住场面了。”

    “好，黑幽王，星云宝宝！你们就不用跟随我跑了，就在轮回峰上修行。我和清雪师姐去龙木星。华天都我倒是不怕，他现在晋升成万古巨头，也不是我的对手，所以没有精力再搅乱风雨，我现在担心的倒是孟少白，这家伙在羽化天宫中苦修，得到不少好处，出来肯定是神通十重逆天改命的角色。黑幽王，星云宝宝，这一对日月精轮也留给你们。如果孟少白那家伙出关，你们就用此宝来对付他，甚至可以把你们得到了纯阳天地法相，直接喂养此宝，让此宝狂暴。日月精轮狂暴之后，万古巨头都可以伤害。”

    方寒恶狠狠的道。


------------

第四百五十三章 神秘男子

    “好！欺负人，我最喜欢了。日月精轮这么强大的宝贝，催动起来肯定很舒服。”星云宝宝睁开了朦胧的眼睛，他的修为也大进，不过一尊纯阳天地法相根本没有吸收完全，只吸收了百分之一都不到。

    就算如此，他也差一点就要突破神通六重归一境，凝练成“本命符箓”了。

    现在方寒拥有了大混沌雷剑，更诞生出了世界之力，这口有着绝品道器潜质的上品道器杀伤力比日月精轮不知道强横了多少倍，所以这一对日月精轮的威力对于方寒来说，并不是那么大了。

    而且八部浮屠的塔本身已经变成道器，不用保护。

    留在轮回峰上，镇压场面，也是极好。当然，这样一来，八部浮屠之中少了两大器灵日夜祈祷，愿力会减少很多，不过这些方寒都不放在心上。

    愿力以后会慢慢聚集。

    “阎？你出来，吞噬了九宫大金塔的纯阳之气，又吞了一个纯阳天地法相，你可不可以把黄泉图彻底修复，演化出轮回之盘来了。”

    一切都安排好之后，方寒把阎给召唤了出来。

    一条太古天龙，从黄泉图之中钻了出来，散出磅礴，浩瀚，神秘的气息，阎的气息强大了不少，身体上也散出了一层层的精光来，好像一条光龙。现在光凭阎本身的力量，都已经能够战胜一切神通十重，逆天改命的强者。

    “轮回之盘，哪里这么容易。一尊纯阳天地法相，根本不足以演化出来。就算是八尊本命天地法相全部被我吞噬下去，也不可能。除非是八百尊，八千尊，才能够稍微的催动轮回之盘的一丝威力来。”

    阎摇摇头：“黄泉图是绝品道器，最后轮回之盘的演化，还必须要修炼出了世界之力的高手来激。或者是你修炼出了自己的世界，激其中的力量，才能够真正蜕变。恢复我全盛时候的存在。黄泉图在最后，威力肯定在群星门太古陨石，羽化门羽化天宫，甚至在玲珑福地须弥金山之上。”

    “那你汲取了一尊纯阳天地法相，最起码多了一些能力吧。”方寒问道。

    “能力自然是多了不少，我现在能够催动奈何之桥，稍微贯穿时空，进行穿梭。不过每穿梭一次，要消耗不少纯阳之力。不能够多用。这是九宫大金塔的残骸，其中的材料还是非常难得的玄天金精，可以帮助你继续淬炼八部浮屠。”

    阎在说话之间，吐出了九座小金塔。

    “不错不错，九宫大金塔的材料，非常适合凝练裂天戟，明王斧两件杀伐之器。”方寒随手一抓，这九座小金塔就彻底爆炸，化为了一尊尊的大阵，不停变换着形体，融入了八部浮屠的裂天戟，明王斧之中。

    顿时，这两件以攻击为主的宝贝，就散出了光辉。

    现在方寒的炼器手法已经真正炉火纯青，随意一下就按照《天龙秘笈》中的秘诀，把九宫金塔变化成适合裂天戟，明王斧的大阵。

    不过要使得这两件宝贝再变化为道器，必须再要大量的奇遇，或者是斩杀一个像如意子这样的万古巨头，得到一件道器才可以。

    这两件是杀伐之器，需要蜕变，材料，元气尤其的要多。

    “清雪师姐，一切都准备妥当，咱们前往龙木星吧。不知道清雪师姐有没有足够的元气支撑飞向木龙星的法力？如果没有的话，我们可以联手，法力沟通，我有一件可以源源不断汲取仙界元气的宝贝。”方寒站起身来。

    “哦？我早就知道，你有这样一件神奇的宝贝，到底是什么东西？不过法力沟通倒也不必，我得到了如意子的两大纯阳天地法相，现在才炼化一个，另外一个足够可以支持我飞行个三年五载。”

    一尊纯阳天地法相，需要万古巨头凝练几百年，方清雪就算是不眠不休，飞行五年时间，都不一定消耗得完。

    所以现在那尊纯阳天地法相成为她的法力候补。

    “走！咱们边走边说。你我联手，不灭电符，大混沌雷剑，黄泉图，八部浮屠，联合起来，杀龙道人如同杀狗。”方寒飞了起来，身体却隐藏在一团混沌之气中，无声无息的融入了空气之中，瞬息之间就出了轮回峰，跳跃上足足十多万丈的九天罡风层中。

    他刚刚停留，三个眨眼之后，方清雪就赶了上来。

    “方寒，你的白帝金皇斩身法真是快，我用诸天雷遁都赶不上你。”方清雪微微叹息，她有心要和方寒比一比脚力，但是仍旧慢了三个眨眼的功夫，区区十万丈，就慢了三个眨眼，要是十万里的距离，那还得了？

    “我的白帝金皇斩算不了什么。大挪移术才是真正的厉害。”方寒想起了恨天神皇的大挪移术。一个移动，就是十万八千里。如果自己现在会这门三千大道中的道术，那前往龙木星就方便了很多。

    恨天神皇在打斗之中，一共展现出了三种三千大道的神通，第一是大挪移术，第二是大封印术，第三是大诅咒术，其中大挪移术最为快。是赶路的最好法门，大封印术没有能够封印住人皇笔，倒是看不出具体的威力，大诅咒术则是神秘玄奥，方寒烟水一都中了招。

    要是这三门道术，都学会了，方寒知道自己实力肯定要增进一筹。

    “等我修成了万古巨头，踏入长生秘境，再度开出黄泉图的种种神妙，练好了八部浮屠。就再去獠牙岛找那恨天神皇的麻烦。那饕餮牙齿凝聚成的大阵，我必须要得到手，守护自己的轮回峰，要不然神族来攻打，只怕最先毁灭的就是我的轮回峰。当然，饕餮牙齿炼化进八部浮屠之中，也是不错的选择。”

    “清雪师姐，还是和我法力沟通吧，这样飞得快一些，我还没有施展我的最大度。”方寒看了一眼方清雪。

    “你的度的确是比我要快，为了尽快赶路，只要如此了。”方清雪把手一挥，靠近了方寒，释放出一股雷电光圈，圈住了方寒。两人法力沟通，唰的一下，就飞出了九天罡风，天罡大气之外，到达浩瀚的太空中。

    不出两三个时辰，两人就完全离开了玄黄大世界百万里之遥远。

    “我这次是真正飞出了太空，离开玄黄大世界，才知道天地之浩瀚。难怪不到达长生秘境，根本不能够横渡星空，不然法力都接济不上来。”

    方寒一面在虚无的太空之中飞行，时不时看见巨大陨石，飞撞过来，不过他也不躲闪，就是运起法力，向外一震，无论什么陨石都被直接震成粉末，而有的陨石其中，蕴含着一些宝贝在，比如玄铁，真晶……等宝贝，则全部被大吞噬术吸收。滋补方寒自己的本命天地法相。

    如果是一般的高手，还要在飞行之间，躲闪这些陨石的撞击。

    这些陨石，可比飞剑的刺杀都要凶悍得多。

    “不错，星空浩瀚，没有到达长生秘境，可以汲取仙界元气的地步，根本不能横渡，否则累都要累死，而且还没有休息的地方。在玄黄大世界的表面飞行，法力要耗尽了。还可以寻找地方歇息，重新恢复，但是在太空之中累了，休息也休息不了，否则要被陨石撞死。还有可能被天魔吞了。太空中的天魔，可比玄黄大世界中的天魔多多了。”

    方清雪一面飞行，一面对方寒解释，一面也运用雷霆之气，击碎了前面撞击过来的一片片陨石群。

    有些陨石，相互摩擦，还释放出了雷火。

    “清雪师姐，你快点修炼到长生秘境吧，这样一来，就可以帮助我将来打开黄泉宝库，得到大轮回术。”方寒一面竭力飞掠，一面闲聊。

    “也不是很遥远，相信在不久的将来，在我寿元未尽的时候，肯定能够修成。不过还是多亏了你，要不是你把大混沌雷剑和我的不灭电符结合，诞生了世界之力，我还不可能踏入神通十重，而这次你分给我两尊天地法相，我炼化一尊之后，我已经修炼到了神通十重的巅峰。”方清雪道：“咱们全力赶路吧，飞到龙木星再说。”

    “好！”

    方寒再次提升了自己的度。

    无数陨石，被他撞击得粉碎。在太空之中拉出了一条长达千里的“波浪”！

    就在方寒和方清雪离开了羽化门足足三天之后，一个夜晚，突然之间，一道细微的星光，居然从九天之上降落下来，无声无息的渗透进了方清雪居住的“紫电峰”之中，随后这道细微的星光，居然凝聚成了一个人形。

    这个人形，是一个身材完美，面容俊朗，气度从容，但是脸上带着邪邪笑容的男子。

    这个男子，在紫电峰上转了一圈，似乎是自寻找着什么东西，紫电峰上也有许多人，但是却没有一个现他，好像他在另外一个平行空间中移动一般。

    “方清雪呢？方清雪呢？怎么不再紫电峰上，我这次修炼有成，打听到了她是电母转世，特地从无极星宫之中赶来，要娶她回宫。只要娶她回宫，和我双修，就能够把我的星宿雷法修炼到无与伦比的地步。把众星无极书彻底转化为大星辰术。”

    这个男子旋转着，出冷冷的声音。


------------

第四百五十四章 惊天阴谋

    这个男子叫嚷了一会儿，依旧是没有人现他，甚至在紫电峰上巡查的方蔷，从他身边走过，都没有现这个男子任何动静，连声音都没有听见，看来这个男子是真的在另外一个平行空间之中。否则的话，不可能现不了他。

    在紫电峰上，可是不布置了不少秘密的禁法。

    “清薇小姐，还有一年多时间，你就要恢复原来的身躯了，羽化门掌教至尊的法力，到那个时候，会自动解除。不过方寒这次，连万古巨头如意子都斩杀。你是永远不可能报仇雪恨的，而且这次大小姐对方寒非常的欣赏，我看大小姐的心思，一半也在方寒身上了。多半以后方寒会成为你姐夫。到时候亲上加亲，你就更没有机会了，还是放下心思，以后好好讨好方寒吧。可惜啊可惜，你如果当年能够听从大小姐的意见，嫁给方寒，现在早就已经一步登天，有可能成为金丹高手，千古小巨头，哪里有现在这么可怜兮兮？”

    方蔷走到大殿一个角落，在那个角落里，有一个椅子，椅子上蹲着一只猫，正是被风白羽变化成猫的方清薇。

    听着方蔷的这些话，这只猫开始烦躁不安，眼神之中留露出更加仇恨的情绪来。

    方蔷看到这里，不禁摇摇头，留下几枚丹药走了。

    “好手段，好手段。这只猫居然是人变化成的，这么厉害的手段，这是造物之境界啊。长生秘境，第五重才有的，什么人有这种厉害的神通！这么广大的法力？是羽化门的掌教么？现在羽化门的掌教，是一个叫做风白羽的？和我无极星宫的圣女，似乎还有过一段事情，不过现在圣女因为失去了贞洁，被封锁在无尽的黑狱星之中。不过这风白羽虽然厉害，丹也并不厉害得离谱，而且玄黄大世界之中，似乎仙道也开始衰落了啊。我没有看到这羽化门有什么堂皇的形状，哪像我们无极星宫，占据数百个星域，高手无穷无尽。”

    这个男子看见这一幕，先是惊讶了一阵，随后嗤嗤笑起来：“既然找不到方清雪，那就把这只猫带走，找一下我派中的高手，把她恢复原形，多了解一下方清雪的一切事情。反正这方清雪，派中长老指点我，是我命中注定要得到手的女人，得到了电母转世的元灵，我才能够真正的有潜力争夺宫主大位。”

    看见方蔷走了之后，这个男子一面自言自语，一面把手一挥，方清薇变化的这只猫就自动飞入了一个空间之中，他全身一扭曲，化为一道星光，消失不见。

    在紫电峰上生过的这一切，无声无息的过去了。

    此时，太一门的永恒神殿之中，也在生着一场讨论。

    一片虚无的空间之中，一尊道人坐在时空深处，他周围的空间不断变化着，显现出了一个十万八千里的世界。这正是太一门的掌教至尊，混天道人，太混天。

    而在他的下面，似乎有几个匍匐在前面的男子，是太一门之中有身份的人，身穿暗金色的道衣。

    “华天都晋升到了长生秘境？成为万古巨头？那方寒居然斩杀了如意子？是用大混沌雷剑和不灭电符联手斩杀的？这倒是出乎我的意料之外。那大混沌雷剑，不在梵清影手中么？梵清影似乎是和烟水天是闺中密友，数百年之中，经常往来，而且此女来历异常神秘，有许多万古巨头想去击杀她，都莫名其妙消失，可以见得她的背后，力量肯定惊人。不过此子还没有修炼到长生秘境，再强横本领也有限，华天都既然能够顺利晋升，那他和烟水天的婚事，就可以提上议事日程了。”

    “这么说，掌教至尊是要成全华天都和烟水天的婚事了？”

    “不错，不过前提是华天都能够把天武之库的真实地址告诉我太一门，并且让我太一门去取，为了欺骗羽化门，我已经和几位太上长老，在一个绝杀之地，营造了数百年。建立了一个假的天武之库，到时候，让华天都去带羽化门的人前去，就落入埋伏！全部都要死！羽化门自从风白羽当上掌教之后，暗中经营，雄才大略，势力现在展得极快。要是让方清雪，方寒，孟少白这些人修炼到长生秘境之后，羽化门的实力还会有一个巨大的膨胀，尤其是那风白羽还在打太元仙府的主意。他是想得到太元仙府之中的仙器玄牝之门，彻底想和我太一门分庭抗礼，怎么可能！”

    太混天出了神秘的声音。

    “掌教至尊，才是真正的雄才大略。”几个男子都震惊起来，全身瑟瑟的颤抖了几下，显然是为太混天的大手笔感觉到恐怖，谁也没有想到，太混天利用华天都，居然布置了一个天大的计划。一个让羽化门彻底毁灭的计划。

    “所以，你们不要以为，我太一门现在失去了威严。方寒杀了我太一门两个金丹弟子，现在还活蹦乱跳，然后我在玲珑福地又没有占到上风，这一切，都是小事情，等我彻底完成这个计划，剿灭羽化门。把风白羽，还有一干太上长老彻底葬送，毁灭这个门派，到时候什么方寒，都会飞灰湮灭。”太混天继续说话，声音更加的飘渺：“我太一门立教已过十万年，威严在我手里，只会扬光大，不会堕落。我太混天，拼命也要保持太一门的威严，永垂不朽。得到天武之库之后，借助其中的荒神之钥。我太一门中会真正的挥出永恒神炉的妙用，到时候联手炼死玲珑，也不在话下，统一玄黄大世界之后，我太一门才真正的可以在天地宇宙，各个世界之中，传播仙界祖师荣耀。现在我太一门的实力，在玄黄大世界之中虽然是第一，但是放到天地宇宙，诸多时空，诸天万界之中，还是算不得上是绝顶门派。最多算是一流。等我真正带领太一门统一玄黄大世界之后，就可以开始抗衡佛门了。佛门，才是诸多时空，诸天万界之中的大佬，真正受到仙界注意的存在。”

    “掌教至尊说得是，现在天地宇宙，诸天万界之中，势力最大的就是佛门，还有天魔一族，龙族，还有最为危险的神族。不过神族已经灭迹，不去说它，我仙道门派，就算是有大的门派，也无法和天魔，佛门，龙族抗衡。不过现在在星空深处，无极星宫的势力展得极为庞大。恐怕以后会对我太一门造成威胁。”

    “无妨，这早就在我的算计之中。无极星空起码在数百年之内，还无法扩张到玄黄大世界之中来，在数百年之后，我太一门毁灭的羽化门，得到天皇镜，炼化玲珑，早就统一了玄黄大世界。”

    “不过，那华天都会不会依照我们的计划，把羽化门带入绝地？而且羽化门的那些大人物太上长老会不会现？要是一现，那就前功尽弃，毁于一旦。”

    “华天都现在自然不知道这件事情。”太混天冷笑连连：“不过就算他知道了，也不敢告诉羽化门。不然随时都要了他的小命，而且他还要借助我太一门的力量对付方寒。不过这件事情，还是要倚仗他的欺骗，所以必须要烟水天嫁给他，让他安心，死死的拉在我们太一门的战车之上。”

    “掌教至尊，烟水天师妹在永恒神炉之中最近修炼得怎么样了？”一个男子询问道。

    太混天脸上也显现出了一丝微笑：“她的进展极大，应该在不久之后，就可以突破不死之身，也不知道她在外面得到了什么奇遇，居然突破了不死之身的瓶颈。而且没有融合沧海神珠的器灵。她出关之后，实力肯定会越太一门所有的副掌门，位居第一。”

    “烟水天师妹这样的资质，嫁给华天都是不是太可惜了？而且烟水天师妹似乎对华天都并没有什么感情。”一个男子急忙道。

    “是吗？没有感情，没有更好。要是有感情，那我就不会让她嫁给华天都了。只要她牺牲这一次，以后我太一门的掌教大位，迟早是她的。而且等灭了羽化门之后，华天都失去了利用价值，随时可以炼化。也没有什么大不了的。不过现在必须要和华天都双修，以安他的心。”

    太混天挥挥手，“好了，你们现在就去羽化门，接待华天都到我太一门中来，说是只等烟水天一出关，立刻就举行婚礼，让他们双修。”

    “掌教至尊，我打听到一个消息，传闻烟水天师妹和乌拉星上一位王子，在六道盟中牵手而出。”一个男子把消息禀报上来。

    “什么？有这等事情？”太混天一动，似乎是已经微怒，“立刻让六道盟封锁消息，出多少丹药都可以。切不可让华天都知道，在这个节骨眼上，必须要拉拢华天都，这关系到我太一门剿灭羽化门的大计，知道么？”

    “是！是是……”

    几个男子感觉到了太混天的威严，立刻小心翼翼的退了出去。

    “水天，我不管你怎么想的，不过现在，你必须要为门派牺牲自己，哪怕是你以后恨我这个掌教，我也在所不惜了。”太混天出一种强硬的声音来。


------------

第四百五十五章 各怀鬼胎

    “恨天罗盘，融入我身，成就不死，万古不灭。”

    永恒神炉之中，是无边无际的永恒生气，这些永恒生气，随着人心的变化而变化，你心里想它是黄色的，它就真正变化成为黄色的，想它是什么颜色，就是什么颜色，一切都随着心意而动，自在永恒。

    永恒神炉是一件仙器。

    仙器是比道器更为至高无上的存在，凡人根本炼制不出仙器来，就算是玲珑仙尊，黄泉大帝这种存在，也炼制不出仙器来。

    仙器，只有仙界掌握了无穷天道规则，领悟大罗真谛的不朽之仙，才能够炼制得出来。就连太元仙府之中的玄牝之门，也不是太元仙尊自己炼制的，而是得到的上古传承。

    而且就算是仙人，要炼制一件仙器，必须要融合自己的仙道法则在里面，而自己就要失去部分的仙道法则。这是损耗自己的行为，所以一般仙人不会炼制仙器，除非是到达万不得已的时候。

    比如自己在下界的道统快要被灭了，而自己限制于仙道规则，不能下界。于是就把自己的仙道法则凝聚成仙器，降落下去。

    总之，一件仙器，就是镇压大教气运的存在。相当于仙界仙人的一部分分身，威力无穷，可以扭曲世界规则，种种不可思议之妙用。

    此时，烟水天的身体，好像一个漩涡，在汲取着大量的永恒生气融入身体之中，使得自己的肉身，法力，全身上下每一个部位，都在生质的变化。

    这永恒生气不能够增强法力，但是能够使得身体的结构生变化，更适合天道规则，更加的接近自然，接近永恒。

    烟水天在其中，汲取到了一定的阶段之后，突然开始融合体内的恨天罗盘本体和器灵。

    恨天罗盘乃是恨天神皇辛辛苦苦祭炼的本命法宝，其中蕴含神族的无上奥秘。烟水天如果融合了这恨天罗盘和器灵本体，甚至可以洞悉神族的一些奥秘。而且她的身体，融合了真神种子之后，已经有了一部分神族的特性，乃是真正的“天之骄子”。

    神族，就是天之骄子，寿元比任何种族都要长，力量也比任何种族都要强。是天地宇宙之中诞生出来注定要统治万界的种子，高高在上，俯视苍生。

    强大的器灵，被烟水天的力量粉碎，恨天罗盘的本体，也被她借助永恒神炉的力量破解，化成了一座座代表神族奥秘的大阵，甚至她还洞悉了许多大道法则。

    “大挪移术！大诅咒术！大封印术！好家伙，三千大道之中，三种法门都在其中，难怪恨天罗盘这么强大，人皇笔都不能够把其撕裂，也难怪恨天罗盘有推演过去的功能，也有挪移的功能，原来如此。恨天神皇会的三种大道，都在其中，不错不错，我炼化了这恨天罗盘，也就会了这三种无上大道，在太一门中的地位，再次提升数倍。可以在副掌门之中，位居第一了。方寒，等我成为太一门的真正掌教至尊，就可以和你双宿双栖了，梵清影。怎么样，你想好了没有，愿不愿意投靠。愿意投靠我。我就让你汲取永恒生气，再给你太清玉液大还丹，让你在这永恒神炉之中晋升，成为万古巨头。否则的话，为了玄黄大世界的安宁，为了方寒，为了我自己，我都要炼化你。”

    烟水天一面汲取着恨天罗盘的力量，一面对在沧海神珠之中的梵清影道。

    “烟水一，你被方寒破瓜之后，居然就一心一意为他着想了，难道你现在还想降服我不成？我是神族的人，你别痴心妄想。”

    梵清影在沧海神珠之中，出灵识来。

    烟水天冷哼一声：“哼！不要叫我烟水一，现在我已经是太一门的副掌门，一字早已经去掉，改成了天。那你别怪我了。不过我暂时不杀你，等我在这永恒神炉之中，修炼到了不死之身以后，再把五帝大魔神通，大诅咒术，大封印术，大挪移术一一修炼成功，再来对付你。到那时候，我的实力，已经是长生秘境第二重不死之身的巅峰，甚至有可能领悟空间法则，踏入长生秘境第三重的境界，还怕降服不了你？我用大诅咒术，就可以让你心智迷乱。不得不听我的。永恒神炉之中，可是足好的修炼场所。而且上次我太一门通过永恒神炉，到达过五行之地，在里面汲取了无穷的五行精气，足够我修成五帝大魔神通，大五行术！”

    “什么，方寒这么放心你，居然把大五行术都传授给了你，他不知道你是水神元灵转世，难道就这么放心你？要知道，你如果把大五行术的秘诀，告诉了太一门，那不知道能够造就出多少高手来，甚至太皇天，天龙天……那些人都可能突破现在的境界。要知道，大五行术在三千大道之中，是领悟五行极变的最好手段啊。”

    梵清影震惊起来，神念一道一道，显现出内心的不平静。

    “不错，我乃是水神元灵转世，如果领悟了大五行术，在千百万年以后，就有成仙的希望，沟通造化，领悟五行极变，天地元诀。你说我为什么一心一意为方寒着想？因为他连大五行术这种镇压教派的神通都传授给我，说明他是真心实意对我，而且他福缘广大，气运连绵，和他在一起，我就突破了长生秘境，现在更要修成不死之身。”

    烟水天在说话之间，脸色突然一变，邪邪笑了起来：“梵清影，我们毕竟是几百年的闺中密友，曾经无话不谈，我们在一起的时候，也曾经谈论过男人。我也和你谈论过华天都的事情，现在你凭良心说，华天都和方寒谁好？”

    烟水天的这个语气，又好像是闺中密友在谈话了，闺中密友，那是无话不谈。而且最喜欢谈论的就是男人，烟水天梵清影这样的存在也不例外。

    梵清影一愣，似乎是找到了往日和烟水天闲聊的时光：“平心而论，方寒自然比华天都要厉害得多。你跟着他，如果没有门派阻力的话，那自然是最好的选择，而且他身上的确是蕴藏着天地大运，世界之树都在他的身上，而且他能够沟通人皇笔。和人皇笔一起灭杀恨天神皇，在不久的将来，等他修为提升之后，人皇笔甚至有可能会和他联手一起对抗神族，毕竟天地之间，只有他拥有世界之树的幼苗，是神族的克星。这种人物，比华天都有价值得多。”

    “不错，方寒比华天都要好千百倍。华天都也不过就得到了盘武仙尊的道统，可是盘武仙尊自己都被神族杀死，根本没有什么值得拥有的。”烟水天点点头：“清影，你如果可以的话，我可是不介意你成为方寒的小妾。毕竟我们是几百年的闺中密友。肥水不流外人田，咱们姐妹同心，其力断金。方寒这家伙，诡计多端，而且将来肯定还会有女人，传闻他和方清雪也有点小暧昧，回到羽化门之中，他肯定要找上方清雪，用你的大混沌雷剑去和方清雪的不灭电符合一。这一修炼，说不定两人就会去双修。哼哼…”烟水天连续哼了几声，身体都哆嗦起来：“清影，我感觉到方清雪以后是我最大的对手，和我抢夺方寒，你如果能够帮助我的话，还可以得回大混沌雷剑，毕竟方寒以后修为高深了，黄泉图的力量全部修复，变成绝品道器，这大混沌雷剑就没有用了。你如果成为他的小妾，这口剑还是会还给你的，而且我还会想办法得到她的不灭电符，一起给你怎么样？毕竟她一个女人，怎么斗得过我们两个女人！哼，要不是有方清雪，你以为我会和你分享方寒？”

    “烟水天，你的想法倒也奇特，不过我们毕竟是多年的闺中密友，你如果有难，我倒是可以帮你，咱们就谈个交易如何？”梵清影考虑了一下，突然开口道。

    “什么交易？”

    “我和方寒虚与委蛇，帮助你对付方清雪，至于成为方寒的小妾，那就算了。我可以做你的丫鬟。被你降服，不过在得到方清雪的不灭电符之后，你要还我自由之身。”

    “好，成交。”烟水天毫不犹豫的答应了，心里却想着：“哪里有这么便宜的事情，方寒诡计多端，心有山川之险，胸有城府之深，还看不穿你虚与委蛇的心思么？迟早将你骗得连内裤都没有。不过等到时候，你就明白一切，会和我一起乖乖对付方清雪了。而且现在暂时拉拢了你，成为我的丫鬟，一起修炼到长生秘境，也可以为我在太一门中增添不少实力。”

    当下，烟水天和梵清影，达成了交易，各怀鬼胎。

    不过烟水天并没有放开梵清影，而是自己修炼，她必须要修炼到不死之身，有足够的力量压制梵清影，才会放了她。让她也在永恒神炉之中修炼。

    永恒神炉之中，时间也是随着心意的变化而变化，烟水天在修炼的时候，想了想，把时间的流逝调整到了里面一月，外面一天的地步。这是一种最适合修炼的状态，既不至于太快，折损寿元，还可以及时调整，感应自己存在空间和外面空间时间对立的一种玄妙，帮助自己领悟时空之规则。

    刚看到纵横页也给出了活动宣传了。组织活动的书友确实很辛苦。再次号召一下大家积极参与年底活动。


------------

第四百五十六章 忌都法王

    不说烟水一在永恒神炉之中和梵清影修行，不知年月。

    方寒和方清雪已经飞行到了无尽域外星空之中，足足飞行了二十八天时间，日夜不停。

    “这里就是龙木星了吧？咱们一路飞来，已经足足飞行了二十八天。星空赶路，真是疲劳，我以后不能运用黄泉图破开虚空之前，绝对不会这么长时间的浪费时间赶路了。真是累死我了。”

    方寒站立在一片虚无的星空之中，回头望去，就看见玄黄大世界在远处，好像一尊鸡卵，悬浮不定，周围天罡大气缠绕，好像触手可及，但其实在亿万里之外。

    足足飞行了二十八天，方寒才和方清雪从玄黄大世界飞到接近龙木星的太空。

    幸好有木道人认识星图，星路，否则的话方寒非要迷失在无尽星空之中，这星空之中一步走错，相差立刻就是数百万，上千万里。有的甚至几亿里路都赶不到。就算是法力再高，也要活活累死。

    方寒一路飞来，日夜不停，就算法力能够接济得上，也累得够呛。

    因为时不时的要应付陨石乱流，还有一些虚空风暴，混乱气流。甚至还有日月潮汐，星辰引力，星辰元磁风暴。这些东西，都是修道人的大忌讳，大危险。

    尤其是有些星辰，远在数十亿，百亿里之外，就出强烈的元磁吸引，干扰修道人的灵识，法力运转，一飞入元磁风暴的范围，立刻人就被真磁影响，难以自拔。

    “小心，前面方圆五十万里，就是一片元磁风暴的区域。我们还是绕过去的好。不过我会一门大神通，叫做两仪元磁神刀，威力无穷，专破道家魔门罡气，玄门法宝，这里有这么多的元磁风暴，正可以吸取修炼一番。”

    方清雪指着远处一大片彩色光晕笑道。

    前面，无数的彩色光晕，一圈一圈，笼罩太空，方圆数十万里，其大无边，宛如一片海洋，美不胜收，景色绚丽，令人想去其中游玩一番，不过只要是高手，就知道十分危险。那是元磁风暴聚集到极点的地方，就算是金丹高手陷入其中，也会万劫不复。

    而且所有的金铁之物，在元磁风暴之中，都会失去效果，被牢牢吸住，全部融化成铁水。

    但是，元磁风暴是修炼许多神通的必须之物。

    “好，清雪师姐既然有此雅兴，我自然不能够扫你的兴头，我正好有一门神通，大吞噬术，三千大道之一，这些天修炼，也快修炼到了顶点，就帮助师姐你汲取一个时辰的元磁风暴，咱们从其中穿梭过去，也不用绕道了。”

    方寒虽然极其劳累，却也不愿意扫方清雪的兴头，哈哈一笑，提起精神，稍微一运转，又是龙精虎猛，两千只手，两千只眼的天地法相飞了出来，一下变化得极大，高达千丈，每条手臂，也都有数百丈来长，每只眼睛，都有斗盆大小，散出佛光魔光，组成了“亘古魔域”“极乐净土”两大精神领域。

    在两大精神领域之外，一个又一个的大黑洞显现了出来，冲杀进元磁风暴之中。

    扑哧！

    一大块的元磁风暴被撕裂，无穷的元磁真气彩色光晕被吸取进了黑洞之中，都被大吞噬术吸纳。

    大吞噬术乃是三千大道之一，方寒融合的时候，又有鲲鹏特性，吞噬日月，山川大地河流。现在以他的法力操纵，简直就相当于一个成年的人形鲲鹏，海量的元磁风暴吞吐着。

    一般高手要汲取一个月，才能够容纳的元磁风暴，他一口就吞了下去。

    吞下去的元磁风暴彩色光晕，被他千百倍的凝练，然后变化成了一团团拳头大小，极其沉重的彩色晶钻，飞入了方清雪的手中。

    “方寒，你还真是生猛无比。”方清雪跟随在方寒后面，看着他一路开辟，冲刷出一条道路，眼神出奇的迷离了一下，脸上显现出一种轻松的笑容，接过方寒凝聚成的元磁彩光晶钻，稍微一炼化，运用一门神通，就渐渐的凝聚成了一口彩色的光刀。

    这是一门神通，叫做“两仪元磁神刀”，乃是元磁风暴凝练，如果凝练到极致，可以出元磁神雷，把刀爆炸，灭杀敌人。

    渐渐的，这口神刀越来越清晰，越来越凝聚，方清雪叹息道：“我要凝练这门大神通，最少都要两三年时间，方寒你的大吞噬术，比我快上百倍都不止，不愧是三千大道。”

    “清雪师姐想不想要学？我可以把大吞噬术的秘法传授给你，三千大道越修炼得多，将来的成就越高。就算是清雪师姐想学我的大五行术，五帝大魔神通，我也可以传授。”

    一两个时辰的功夫，方寒冲破了这团方圆数十万里的元磁风暴，前面一颗巨大星辰就显现在眼前，这颗星球，其大无比，出绿色的光芒，柔和，和煦，外面一圈圈的光环围绕着，在这颗大星球外面，还旋转着无数颗小型星球，似乎是护卫这大星球一样。

    这就是“龙木星”了。

    一看就生机勃勃，上面充满了生命的气息。也有浓郁的灵气，能够给生灵提供源源不绝的养分。

    “前面龙木星就到了。”方清雪指着前面，突然回过头来，嫣然一笑，“你都肯把大吞噬术，大五行术传授给我么？”

    “这有什么。我如果得到了大轮回术，都可以传授给师姐。”方寒想也不想，说话之间，一道神念传递过来，居然是修行的功法。

    “好啦，好啦。”方清雪并没有接受这道传递功法的神念，“我在修成长生秘境成为万古巨头之前无法修炼各种神通了，尤其是大五行术，大吞噬术这种三千大道的无上神通，如果分散了精神，无法成就大道，而且我的寿命已经不允许了。我必须要全力参悟雷法，以雷霆闪电的意志破开仙界门户，等我修成了长生秘境，你再传授给我吧。那个时候，我修炼不死之身，重炼本命神通，就能够有无限可能。”

    “好，等师姐修成了长生秘境，我一定会传授给你。在师姐面前，我不会有任何保留，毕竟是师姐把我带入了修道界，要不是师姐，我现在还是一个什么都不懂的奴仆，就算是得到了黄泉图，九窍金丹，没有羽化门的庇护，也无法成长得这么迅。”

    方寒说的倒是实在话。

    “进入龙木星的天罡大气层中，我感觉到了许多强大的力量封锁，似乎是要窃取龙木星核，而且我感觉到了龙木星核在急的成长起来。”

    木道人突然大吼起来。

    “好！”

    方寒和方清雪立刻向龙木星降落下去，就在接近龙木星的一刻，突然之间，一道屏障凭空出现，居然阻挡在了两人面前。

    这道屏障，是一道道金色的烟云，充满了一种旃檀的香气，好像是某种香料在燃烧，不过在金色烟云之中，到处都沉沉浮浮着一尊尊的巨灵，持刀枪剑戟，来回巡游，分明是一种极其厉害的大阵。

    和方寒的巨灵大阵有几分相似，不过要厉害得多。

    “什么人？居然敢接近龙木星，忌都星主在此，已经封锁了这一方的降落点，凡是前来取宝的修士，统统不要靠近，违者格杀勿论！”

    眼看方寒，方清雪靠近，在那金色烟云之中，飞出了一群修士，其中一个修士望向两人，大吼一声，阻拦住去路。

    锵锵锵，足足有几千口飞剑从金色云雾之中飞了出来，连接成一个剑阵漩涡。庞大的杀气运转着，在那金色烟云之中，不知道隐藏了多少高手。

    “忌都星主？”

    方寒和方清雪停留下来，并没有猛冲，而是先了解一下忌都星主是什么玩意儿。在域外星空，也有很多惹不起的人物。

    “忌都星是离龙木星不远的一颗星球，其中也有一个门派，门派的老祖忌都法王是一尊万古巨头，修为高深，不过并没有修成不死之身，但是他却有一件道器，叫做忌都神烟，一放出去，可以笼罩方圆万里，虽然是下品道器，但是经过数千年苦练，力量惊人。凭借这件法宝，他当初就抗衡我们龙木星道场，对我们龙木星核虎视眈眈。而且他的忌都神烟之中，炼入七座虚空晶石的山峰，里面自成空间，他携带门人弟子在其中，随意遨游。一对敌，就是一个门派的人出手。”

    木道人认识出了来历。

    “七座山峰一般大小的虚空晶石？好东西，那可以把我的大切割术修炼到巅峰了。忌都神烟，一件下品道器，也敢称王称霸？封锁我们？简直是找死。”

    方清雪冷哼一声道：“怎么样？方寒杀过去？”

    “上天有好生之德，我虽然杀人不眨眼，不过阻拦我道路的人，就全部杀了，容易衍生杀心，将来难以驾驭心魔杀道。”方寒笑道：“还是把他们击退就可以了。”

    哪里知道，就在两人说话之间，忌都星的一群修士，几个男子似乎看见了方清雪的美貌，开始垂涎起来。

    “好资质的一个女修士，师兄，这一对男女都不是巨头，我们干脆把男的杀死，女的抢夺过来怎么样？”

    “不知道这一对男女有什么来头没有？”

    “肯定没有什么来头，就算有来头又怎么的？我们师尊就要取得龙木星核，一旦得到，就可以称霸这一片星域。”


------------

第四百五十七章 我们夫妻两个

    “好，那就把这两个男女修士擒拿下来，女的咱们好好享用一番，再奉献给忌都老祖，至于男的么？杀死直接炼化，夺取掉他们的法宝。”

    “不错，我看这一对男女修士，也许就是流浪的散修，听说龙木星上龙道人在用门派弟子的鲜血催生龙木星核，于是前来占便宜，这些流浪的散修，没有什么后台，最好对付了。”

    “不错，绝对是流浪的男女散修，这种散修最好让我们打秋风。”

    “不过我们也要小心，这一对男女似乎十分强大，都是金丹级别的千古小巨头，万一拼死反扑，那我们可能也要被拉几个去垫背。”

    “金丹高手虽然强大，你我也是金丹，徐师兄更是神通九重，天地法相的强者。我们更有忌都神烟，这么多的师兄弟一起出手，杀两个金丹还是可以的。而且他们的金丹自爆，在忌都神烟之中，伤害不了我们，金丹的残留元气更是能够滋养我们，提升我们的修为。”

    “好，咱们把这两个流浪的男女散修欺骗过来，裹入忌都神烟之中，他们就求生不得，求死不能了。”

    几个为首的修士，纷纷用神念交流，不过方寒和方清雪都感觉到了他们身上不怀好意的眼神和气息。

    当下，有两个明显修炼到了金丹境界的首领，排开众人上前，高声道：“你们两个是流浪的散修吧，这里龙木星形势复杂。非常不安全，有许多魔道中人都来到了这里，甚至还有大天魔王，魔神级别的万古巨头，你们还是躲道忌都神烟之中来一会儿，等破灭了龙木星之后，龙木派不少好宝贝，都可以让你们挑选。我看你们已经修炼到了金丹级别，在这一片星域也是强横的修士，可以引见你们见一下忌都老祖，忌都老祖最喜欢提携后进了。”

    方寒，方清雪何等人物？他们的修为都已经到了一种绝顶的巅峰，别人对自己不怀好意，瞬间就能够从心灵之中反应出来。

    两人相互对望了一眼，方寒脸色扭曲了一下：“人无害虎心，虎有伤人意，我一心慈悲，要放这些人一马，却没有料到这些人居然还敢打我们的主意，看来只能统统杀了，全部都炼化喂养天魔。”

    方寒身体一动，就要出手。

    “慢着，看一看情况再说，杀这些人有什么用处？我们将计就计吧，斩草除根，灭了忌都星整个门派，那大祸害源头，忌都法王是万古巨头，正好彻底镇压，用来降服，给你的八百浮屠增加愿力和仙界元气。你现在八部浮屠之中，天魔繁衍，已经渡化一尊万古巨头，还是有些勉强。渡化了忌都星主，再渡化龙道人，和木道人一起，三尊巨头，联手汲取的仙界元气，一千万天魔都可以养得起。”

    方清雪微微一笑，拉住了就要大发雷霆的方寒，把一缕神念传递过来。

    “也好，这些人不过是小虾米，虽然有几个金丹高手，神通九重天地法相的强者，还是将计就计，查探一下忌都法王到底在什么地方才好。只要找到了忌都法王的真身所在，出其不意，雷霆一击，才能够把他斩杀降服。要不然，我们不灭电符和大混沌雷剑合一，虽然能够杀死他，但是他看见厉害，可以望风而逃。一尊万古巨头，在域外星空中想要逃跑，还是十分容易的，我们难以擒拿到。”方寒眼珠一转，点点头，同意了方清雪的计划。

    当下，方寒长长拉出声音：“我的确是流浪的散修，这是我的道侣，忌都老祖的威名，我们早就已经如雷贯耳，这次我们是听说龙道人，木道人在玄黄大世界吃了一个大亏，木道人死亡，龙道人走火入魔，在用门派数十万弟子的鲜血灵魂浇灌龙木星核，使其成长，令得这星核提前出世。于是想来碰碰运气。既然忌都老祖在这里，那我们自然是退避三舍了，不过我道侣要炼一种木系神通，必须要得到一丝龙木星核的气息才能够调和。如果忌都老祖能够提携后进，我们夫妻两个，感激不尽。”

    方清雪听到“我们夫妻两个”的时候，脸上微微一红，白了方寒一眼，随后收摄住心神。只是微笑，装出一副和方寒是道侣的模样儿来。

    “哈哈，忌都祖师自然是提携后进，得了龙木星核，自然是愿意给你们夫妻两个汲取其中的一丝灵气。你们如果真的无门无派，忌都老祖看见你们的资质之后，肯定会收为弟子的。进来吧。”

    一个金丹修士，千古小巨头哈哈大笑。把手一挥，那金光闪闪，带着旃檀香气的忌都神烟汇聚成了一道金色桥梁，贯穿过来，落到了方寒和方清雪的脚下。

    方寒和方清雪连忙踏上了桥梁。

    嗖！

    这金色桥梁立刻缩了回去，把两人彻底的卷入了忌都神烟之中。

    一下进入忌都神烟，情况突然就发生了变化，周围烟岚如潮水一般奔涌而来，压迫得两人周身罡气不停的旋转。

    “怎么回事？”方寒和方清雪故意惊叹道：“诸位道友，你们干什么？”

    “哈哈，哈哈哈，干什么？小娘子，你跟着这个男人有什么前途？还是跟了我们吧。我们有忌都老祖庇护，是忌都老祖麾下四大金丹弟子之一，坐拥数万修士。手一指，立刻飞剑成群，想杀谁就杀谁！”

    四个修士的人影出现在忌都神烟之中，看着被包裹的方寒和方清雪，立刻齐齐大笑起来。

    “你们！卑鄙！忌都法王乃是万古巨头，怎么会允许你们胡来！”方清雪一脸又羞又怒的表情，这让方寒都心中感叹这位师姐是有演戏的天赋。

    “我们中了这些人的诡计，看来他们是不会放过我们的。我们祭出新得到了那件法宝吧！”方寒立刻就稍微把八部浮屠中的八部熔炉催动，这是一件下品道器，一祭出来，立刻有一尊器灵飞起，守护在两人身体周围，不停旋转，无论是忌都神烟怎么压迫，都无法压迫进来。

    “器灵！道器！居然是一口道器！这对散修夫妻居然有一口下品道器！”

    “没有错，是道器！下品道器！难怪这一对散修夫妻修为这么高，一对流浪散修，能够修炼到金丹。”

    “也难怪他们能够想到龙木星来打秋风！居然是下品道器！这可是忌都祖师都要花费千年时间苦炼都不一定能够炼制得出来的道器！”

    “快快困住这件下品道器和这两人，我们去通知忌都祖师。把在场的所有师弟都通知起来，不要本钱的给忌都神烟灌注法力，施展五行挪移，把这对夫妻转移到忌都神烟的深处，还好，他们的修为不高，远远催动不了下品道器的威力。一件下品道器！宝贝啊！宝贝！”

    几个忌都星的弟子狂吼起来。

    一件道器，可以引得长生秘境的万古巨头都疯狂抢夺。

    这些忌都星的弟子，做梦也没有想到，就是顺手欺骗了两个神通七重金丹级别的道侣夫妻，就能够从他们身上发现一件下品道器。

    个个都疯狂了，欣喜若狂。

    当下，在忌都神烟之中的忌都星所有弟子，都得到了命令，不要本钱的喷出自己的法力，把这团忌都神烟催动得越发猛烈起来，金霞呼啸，困住方寒和方清雪，而领头的金丹小巨头和一尊天地法相的大弟子，却已经去通知忌都法王。

    “好，你们大有功劳，干得不错，居然困住了两个有下品道器的夫妻流浪散修，这次有大运气，那男的我会把他彻底炼化，金丹挖出来给你们。就算自爆，我也会得到大部分的残余之气。足够可以提升你们的修为。而那个女修士，就赏赐给你们了。”

    忌都法王，是一尊身材极高，足足有九尺的修士，身穿一件洒金大袍，一头金碧长发，方脸方瞳的巨头，鹰眼狼躯，双手撑住，此时，正站立在龙木星的天罡大气之外，双眼全神贯注的望向下面。

    他的双眼窥视过层层障碍，望向巨大龙木星深处，就看到了龙木星内核深处，似乎有一团可以毁灭天地的气息在酝酿着，还有一股股的血腥之气直冲向天空。

    那是龙道人在龙木星核深处在祭炼。

    此时，在庞大的龙木星外面各个隐秘的地点，也隐藏着许多高手的气息，都在等待龙木星核的提前出世。

    忌都法王也在焦急的等待着，就接到了自己弟子的传信，立刻用心一感应。立刻就知道了忌都神烟中的一切情况。

    于是这尊万古巨头心中大喜，他万万没有想到，自己守株待兔，居然真的有兔子撞上门来。

    身躯一动，他无声无息的隐藏进了自己的忌都神烟之中，拥有下品道器的两个流浪散修夫妻进入了忌都神烟中，他可是不能让别的人知道，要不然立刻就得来一场大战。

    “方寒，你说那忌都法王会不会真的上当？”

    “肯定会上当，下品道器，就足可以让散修的巨头疯狂。刚才幸亏师姐你提醒我，要是我这样直接斩杀了这些弟子，忌都法王早就惊动了，不但无法杀死他，还会惊动其他的一些巨头，我们立刻成为众矢之的。现在在忌都神烟中，只等忌都法王一来，双管齐下，把他镇压。神不知鬼不觉。”

    “方寒，你的胆子越来越大了。就这么就算计万古巨头，是不是杀如意子杀上瘾了。”


------------

第四百五十八章 天剑切割

    “师姐，我虽然杀死了如意子，那是因为如意子在天刑台上，无法逃跑。在众目睽睽之下，他只能受死，而且我出其不意的施展了大混沌雷剑和不灭电符。这次我们要斩杀忌都法王，必须要无声无息，难度大了许多。不过还好如意子有大荒古炉，这忌都法王就一个忌都神烟。下品道器而已。这次要得到龙木星核，难度非常之大，我降服木道人的事情已经传了出去，都想图谋龙木星核。我怀疑这次甚至有玄黄大世界的高手前来。我们必须浑水摸鱼，强行抢夺先是不行的。”

    “你的想法不错，这次取得龙木星核不能莽撞。现在龙木星外有许多高手蹲点，就等龙道人这傻子把木龙星核提前孕育出来，进行抢夺。我们暂时还不能暴露。”

    “清雪师姐，我刚才说你是我妻子的语言，是权宜之策，还希望你不要介意。”

    “算了算了，如果能够暗算忌都法王成功。分我一杯羹，我就心满意足了。你已经杀了一个万古巨头如意子，我能够和你一起再斩杀另外一尊万古巨头，想想就兴奋。万古巨头啊…..长生秘境的高手，以我现在的实力，如果一个人的话，就算是拥有上品道器，也只能抗衡，不能击败，更别说是杀死了。”

    方清雪和方寒在“忌都神烟”之中装模作样，神念交流着。等待着忌都法王这尊巨头的出现。

    方清雪是激动得脸sè微微cháo红，压抑不住兴奋。

    虽然方寒斩杀了如意子，但是她却从来没有过对抗万古巨头的经验，更别说是要击杀一尊万古巨头了，此时和方寒携手来到域外星空，要暗算这样一尊强者，还是觉得非常刺激。

    万古巨头是什么存在？

    高高在上，神话一般。

    就算方清雪是电母转世，不过毕竟还没有彻底苏醒记忆，在没有修炼到长生秘境之前，对于万古巨头必须要保持足够的尊重。

    看方寒杀死一尊万古巨头和自己亲手杀死一尊万古巨头那是两回事。

    “师姐，来了！咱们准备好，就在这忌都神烟之中，把忌都法王干掉，手脚要快，否则的话稍微一失去机会，这忌都法王就有可能爆碎忌都神烟，葬送这一件本命法宝，夺取先机逃之夭夭。”

    就在方寒和方清雪神念交流的一会儿，外面包裹他们的“忌都神烟”居然之间威力大增，那些神烟凝聚成了许多金碧刀箭，发出雷爆，猛烈攻打而来，声势又猛又恶，似乎两人立刻就陷入了一个险恶的刀雷地狱之中。

    “你们这对流浪的男女散修，我就是忌都法王，速速奉献出道器，我不但可以饶你们一命，还可以收你们为弟子，否则的话，我反手之间你们就成为齑粉。我忌都法王，纵横一片星域，威名赫赫，你们应该知道我的手段。”

    嗡！

    一股磅礴大力直接降临到了方寒方清雪身体外面的忌都神烟之中，显现出了一个鹰目狼形，枭雄一般的修士，双肩有支撑天空的气势，手掌宽厚，蕴含可怕力量，一看就是那种高手中的高手，凶狠凌厉，霸道绝伦。

    这自然就是“忌都法王”，和龙道人，木道人一样，都是域外掌控一颗星辰，开宗立派，培养数十万弟子的万古巨头，长生秘境第一重，万寿境的绝世强者。

    忌都法王一飞过来，双手背负在身后，表现出一派高人的气概。

    “忌都法王，你也是一代高人，为什么要陷害我们夫妻二人。”方寒一面运转自己的“本命天地法相”，让大混沌雷剑和不灭电符结合，同时把“八部浮屠”飞入“黄泉图”中，几大.法宝交替运用，准备妥当。

    “陷害？你们可知匹夫无罪，怀璧其罪的道理？”忌都法王冷冷一笑，看着方寒，方清雪：“你们还算运气好，遇到了我，要是遇到别的老祖，如真魔星的真魔老祖，勾漏星的勾漏上人，那你们连魂魄都会被炼成法宝，永生永世都要遭受奴役，不得超生。不过你们既然给脸不要脸，那我就强行摄拿你们的法宝了。别以为你们有道器护身，就可以万邪不侵，本法王现在真身在此，只要一揭，你们就万劫不复。”

    “好！你的真身在此，那就更好不过了。清雪师姐，动手！”

    方寒哈哈一笑，突然之间天地法相遁了出来，他的本命天地法相，吸纳了如意子两尊纯阳元神，蜕变出两千只手，两千只眼来，全力催动之间，更是可以演化出“亘古魔域”“极乐净土”两大jīng神空间领域。

    这一遁出来，整个忌都神烟立刻发生了变化。

    嗤嗤，嗤嗤嗤，身为下品道器的忌都神烟直接被撕裂，一股冥冥大力，笼罩住了忌都法王。方寒的本命天地法相，佛魔合一的元神，高达百丈，威临压迫。

    “这是什么！”

    忌都法王毕竟是万古巨头，反应能力比起金丹高手要高出千百倍，心灵之中更是能够感觉到许多危险气息，本来方寒用了黄泉图的转世投胎诀的奇妙，掩盖住方清雪和自己的气息，万古巨头察觉不出来，但是现在他一展开攻击，那忌都法王立刻就感觉到了。

    “遭遇到了扮猪吃老虎！这一对流浪男女散修是厉害人物。”

    一个念头在忌都法王的脑海之中闪烁而过，简直五千分之一个刹那。紧紧是在五千分之一个刹那，这尊万古巨头就随机应变，施展出了自己的手段。

    “忌都天剑元神，破灭万古，诛杀邪魔。千变万化！”

    他的本命天地法相，立刻从头顶上遁了出来，居然不是人形，而是一尊宝剑的形体，这尊宝剑，呈现出三面，好像一个棱形，上面足足有六十六种神通在运转着，他一共修炼了六十六种神通。

    这本命天地法相的“忌都天剑元神”，扭曲震荡，空间都波动起来，上面蕴含着浓厚至极的切割之力，锋芒如裂。

    方寒甚至还看到了一门自己熟悉的三千大道，“大切割术”。

    大切割术，在忌都法王的身上居然能够看到，而且修炼得炉火纯青，都演化出了虚空响雷，也不知道比方寒自己的修炼的要厉害多少倍。

    方寒当初得到大切割术这门三千大道，无上神通的时候，是从一尊大天魔王水蛊天魔那里得到的。

    天魔之中，有些立下了极大功劳的魔王，可以得到这门无上神通的传授。

    现在“忌都法王”居然也会这门神通，看来也有可能是从某个天魔王身上弄来的，他可是万古巨头，相当于天魔之中至高魔神的存在，比魔王足足高出一个等级，如果有心，暗算天魔王，夺取功法也是有可能的。

    当然，天魔王的天魔解体大.法厉害，不过修炼到了万古巨头，总是有一些不为人知的手段。

    忌都天剑元神，最为凌厉的神通，就是大切割术。

    这一祭出，忌都神烟这件下品道器深处，一股股强横的空间之力从四面奔涌而来，更加增添了忌都天剑元神的切割之力。

    忌都神烟是忌都法王炼制了数千年的法宝，其中融合了七座虚空晶石山峰，自成空间，厉害无比。配合上大切割术，相得益彰。方寒对忌都神烟起心思，也是看中了里面七座虚空晶石山峰的力量。正好可以增添自己大切割术的威力，把这门三千大道之一的道术修炼大圆满。

    “撕裂!”

    运用自己的“忌都天剑元神”，忌都法王瞬息之间，就把法力运用到极致，炉火纯青，大切割术撕裂向方寒佛魔合一的元神。

    方寒佛魔合一，两千只手，两千只眼的元神虽然强悍，但是毕竟不是万古巨头，力量始终无法突破一亿烈马奔腾之力的极限。这一下居然被撼动，身上显现出了条条裂痕。

    不过他并没有受伤，而是两千只手，两千只眼同时交织，千百法印，千百眼光把“亘古魔域”“极乐净土”两大jīng神领域交替运用，卷向“忌都天剑元神”。顿时忌都法王的神识好像拉扯进了两个截然不同的世界，眼前亿万幻象，交替出现，好像陷入噩梦，无法自拔。

    “这是什么，这是领域，这是jīng神领域，这要多么强横的天地法相才能够凝练得出来啊。你明明没有突破长生秘境，为什么有这么强横的天地法相，你到底是什么人？”

    忌都法王的天地法相连连旋转，竭力要从噩梦之中清醒过来。但是没有任何用处，因为方清雪已经催动了不灭电符和大混沌雷剑的力量。

    一剑斩杀，就把忌都法王的天地法相斩破。

    方清雪想也不想，手腕一抖，大混沌雷剑震荡了六十六下，每一下都准确的把忌都法王的一种神通切割分离，不使得它们联合在一起运转。

    忌都天剑元神，一共六十六种神通，方清雪也不知道用的什么剑术手法，一个挑刺，全部分开，无法聚拢。

    黄泉图！

    方寒元神一收，把黄泉图向内一裹，就把“忌都法王”拉扯进了阿鼻之门，让无穷无尽的阿鼻魔气冲入其中。

    泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！


------------

第四百五十九章 强行渡化？

    “忌都法王”，一尊称霸域外一颗星球，开宗立派，拥有金丹弟子，甚至神通九重天地法相强者的弟子，居然在方寒，方清雪两个神通秘境高手的暗算之下，被拉扯进了阿鼻之门内。

    一团魔光，不停的闪烁，忌都法王没入黄泉图之后，所有法力波动，全部都消散。

    黄泉图乃是绝品道器，虽然现在发挥不出其中的威力来，但是威能仍旧能够镇压一尊万古巨头，如意子运用天地同寿，在其中自爆天地法相，都丝毫不损伤。忌都法王的实力还没有如意子厉害，一旦被拉扯进黄泉图中，却是没有任何可能逃脱出来。

    周围的忌都神烟不停的旋转着，不过声势弱小了很多。

    “怎么回事？忌都老祖是钻入了那件下品道器之中去了么？”

    “肯定是这样，忌都老祖法力无边，现在肯定是运转神通，进入这件道器核心深处，要炼化这件道器了。”

    “那对男女散修不是已经被老祖杀死了吧？”

    “那不可能，老祖说会把那女的赏赐给我们。”

    在忌都神烟的空间之中，几个cāo纵大阵枢纽的金丹弟子，千古小巨头看到忌都法王刚刚出现，以力压泰山之势擒拿方寒方清雪这一对流浪的男女散修，但是突然法力全部消失，在忌都神烟之中，就剩下一团魔雾旋转不休，在魔雾之中，隐隐约约有一张图画看不清楚。

    他们都不敢靠近，只是奉命催动神烟，团团包裹住这团魔雾。

    只有其中一个首领，那个修炼到了神通九重，天地法相的强者，似乎感觉到不对劲。这个强者是忌都老祖的大弟子，叫做罗河，修炼到了他这种境界，自然感觉到天地之中，冥冥的气数。

    不过，他毕竟法力不深厚。心灵中隐隐约约有危险，但也无法擅离职守。

    他cāo纵的忌都神烟之中的核心阵法，万一擅离，忌都法王会让他知道什么叫做痛苦。

    所有的“忌都星”弟子，此时都各就各位，看忌都神烟之中那一团魔云的变化。都幻想着忌都法王取得这件下品道器之后，实力大增，心情愉悦，会赏赐他们仙界灵气祭炼成的丹药。同时幻想着，以后忌都星势力膨胀，能够吞下另外几个星辰的势力。然后他们权力更大，掌握的资源更多。

    而此时，黄泉图之中，却是另外一番变化。

    “忌都法王，你就不要挣扎了，这里是魔道第一至宝，黄泉图之中。黄泉图，你知道么？绝品道器，就算你自爆天地法相，也不会有任何用处。”

    方寒看着在“阿鼻之门”中苦苦挣扎的“忌都法王”，不由得冷笑连连，一股法力刺激了过去，强大的jīng神意念，让“忌都法王”所有的神识都震荡起来。

    “忌都法王”把身体一缩，本命天地法相化成六十六道光圈，缠绕在脑后。一重一重，一股强横的空间之气，把阿鼻魔气全部排开，暂时保护住了自己。

    “你们到底是什么人？黄泉图？你们是玄黄大世界中人，不对。你是方寒！降服了木道人，在数个月前，击杀万古巨头如意子的方寒，玄黄大世界之中最有名的佼佼者。”

    醒悟之后，忌都法王脸上显现出了恐怖的神sè来。

    “哦？连你这域外星辰的修士，都知道我的名头？看来我方寒的名头真是威名远播。忌都法王，你既然知道是我，那就赶快被我降服，和木道人一样，我保证你以后，肯定会突破不死之身的境界，你若是不皈依我，不死之身的境界，永远不可能修成。”

    方寒手指弹动，神态自若。

    忌都法王虽然厉害，但远远比不上如意子，身上现在更是没有道器，他自然是有信心一举降服。

    “我是万古巨头，长生秘境！我经历了无数个岁月的修炼！我宁愿自我毁灭，也不会降服于你！”

    忌都法王一双鹰眼之中显现出了凶狠凌厉的光来，双手连抓，一大片大片的空间之雷凝聚，出手就是一个霹雳，一道道漆黑的切割符文，向方寒切割而来。

    又是“大切割术”。

    “米粒之珠，也放光华。”方清雪冷酷的道：“既然你不愿意降服，我就杀了你，这口大混沌雷剑和上面缠绕的不灭电符，是诞生了世界之力的上品道器。就是这一口宝剑斩杀了如意子，现在看来，要拿你祭剑了。”

    说话之间，她手指挥动，剑气纵横，只一个挥洒，就把忌都法王发出的“大切割术”全部瓦解。随后，那剑气剖开了忌都法王的护身罡气，六十六道神通光圈。

    “不要！”

    忌都法王感觉到这一剑斩杀下来，自己不断会神通全部瓦解，肉身也会彻底斩杀。数千年的苦修，种种奇遇，都毁于一旦。

    要知道，凡是修炼到了长生秘境的高手，都肯定是天生有大气运的强者。忌都法王不想死，非常不想死。

    得到了长生，万寿万年，又有谁想死？

    “既然不想死，那就被我降服吧，一边是亘古魔域，一边的是极乐净土，你自己选择。”方寒抓住这个机会，突然出手，本命天地法相飞出，两千只手，两千只眼睛，不停的催动，两大jīng神领域再次显现出来。

    而且，这次“亘古魔域”“极乐净土”两大jīng神领域，不停的在吸收着阿鼻魔气，和八部浮屠之中的佛光。

    这两大jīng神领域，在汲取之后，越发清晰起来，扭曲着，震荡着，影响着忌都法王的jīng神。

    “啊！啊！啊…………”忌都法王被一下包裹起来，一会儿脑海之中显现出了亘古魔域，一会儿好像是自己进入了极乐净土。从地狱到天堂，又从天堂到地狱。

    就在忌都法王jīng神混乱之时，噗！方寒张口喷出了一口金sè的血液，这金sè血液陡然发出了一股禅光，是大普渡禅光，照shè在忌都法王的身体之上。

    顿时，忌都法王全身一震，脸上显现出了虔诚皈依的表情。

    方寒竟然是要用大普渡禅光，强行渡化忌都法王，使其皈依。

    “竟然是要强行渡化！要知道，这大普渡禅光只能够渡化比自己境界低下的存在啊。难道方寒修炼出了两大jīng神领域之后，强横到了这等地步？”

    木道人早已经催动八部浮屠，悬浮在了忌都法王的头顶之上，只要把忌都法王稍微一有异动，立刻就轰压而下来。

    现在八部浮屠的“八部熔炉”，血龙晶山峰的塔身，都变成了道器。威力增强了数倍，在木道人的催动下，都可以直接击败忌都法王。

    木道人修炼了青帝木皇功之后，再汲取世界之树元气，又得到神王躯体，还得到了一丝世界之力，现在炼化了如意子的一尊纯阳天地法相，修为暴涨得厉害，离参悟不死之身，就差一步距离。

    现在单对单，忌都法王都不是木道人的对手。

    所以这一镇压，就把忌都法王镇压得死死。

    不过镇压忌都法王容易，但是渡化他却不可能。大普渡禅光只能够渡化比自己境界低级的存在，除非是忌都法王放开心灵。

    不过忌都法王凶狠无比，拥有一股永不屈服的意志，宁愿自我毁灭，也不肯降服，这样的存在，基本上注定了不可能被渡化。

    但是方寒，现在运用两大jīng神领域，亘古魔域，极乐净土，交替使用，扭曲了忌都法王的jīng神，使得他灵智混乱，然后祭出大普渡禅光，徐徐的渡化。

    木道人对于这一现象，是看得目瞪口呆。

    这违反了他的修炼常识。

    “可以强行渡化，这样下去那还得了？不过方寒的这尊两千只手，两千只眼睛的天地法相，我总感觉到太不可思议了。在所有的记载之中，都没有这种现象，佛魔合一，真是因为黄泉图和五行之地灵符的力量？还是有别的玄机？”

    木道人心中思考着。

    “方寒，你想渡化我，我和你不共戴天！”

    就在这一瞬间，忌都法王的脸上，又恢复了原来的凶狠凌厉，他毕竟是万古巨头，在这一刹那回复了自己的本xìng。

    他运转出自己的本命天地法相，忌都天剑元神，就要自爆。

    “找死！”

    方寒双目猛的睁开，两千只眼睛光芒强盛到了一个无法想象的地步，无穷的阿鼻魔气被聚拢起来，再次投shè到了“亘古魔域”这个jīng神空间之中，狠狠笼罩住忌都法王。

    顿时，忌都法王的本命天地法相又开始散乱，居然无法催动jīng气自爆。

    阿鼻魔气，本来就是可以阻止金丹，天地法相自爆的存在。而方寒的jīng神领域亘古魔域，更有加大阿鼻魔气威力的作用。这一下，就直接使得忌都法王无法自爆。只能接受永恒无尽的煎熬。

    “如意子可以自爆，你无法自爆。我已经修炼出了亘古魔域这个jīng神领域，你陷入其中，是不可能自爆的。既然你不愿意被我降服，我有足够的时间，让你彻底被渡化。”

    方寒冷笑连连，再度施展“大普渡禅光”照shè。

    一个时辰之后，忌都法王的脸上，再次显现出了虔诚的表情。

    但是，在两个时辰之后，他再次回复了本xìng，凶横凌厉。

    方寒每每还差一点就渡化他的时候，他的内心深处，本xìng就会彻底激发出来。这就是万古巨头的实力。

    看了一下今天的捧场，好像最多是1万纵横币。如果十二点前没有更高的，第一本实体签名书就有主咯。

    翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！


------------

第四百六十章 宿命威能

    一天过去了，两天过去了，方寒不停的运转神通，催动“大普渡禅光”，渡化忌都法王。

    这忌都法王，他是非要渡化不可。

    因为现在，八部浮屠之中的天魔粮食已经消耗殆尽。所有的黑神丹，几乎是全部都吃光了。四五百万天魔，接近三千头天魔王，随时都面临着断粮的危险。

    天魔在这一段时间之中，增加繁衍得厉害，两千五百头天魔王，现在也在蜕变，快增加到三千头了。

    八部浮屠中产生的愿力越来越大，层层金光缠绕，不过缺点就是每天开销的太大了。

    就算是木道人拼命灌注仙界元气，都是杯水车薪。况且木道人自己现在也要修炼，他有可能修成不死之身。

    一旦修成不死之身，方寒等于是有了一个强大的护法天神。更加可以纵横天地，在即将到达的大劫难之中，更有活命的本钱。

    神族大劫，方寒知道迟早都要到来，一想起八百亿神族，他头皮就麻。人都直接堆死自己了，就算是最低级的神族，都是神通秘境的高手。

    神族，太一门，华天都，这三大势力，眼前是方寒最大的敌人。方寒还想着要从太一门把烟水一接出来，没有足够的实力，肯定是个泡影。

    “忌都法王，你降服不降服？”

    这句话不知道问了几千次。

    方寒手掌翻转，大普渡禅光激射，奔腾如雷，现在完全失去了佛家的柔和，而是强横霸道。佛加渡人，讲究一个因缘，一个缘分。而方寒现在亘古魔域，极乐净土交替使用，在佛的因缘之中增加了魔的霸道。

    “我乃万古巨头，天生有大气运，我就是我，我不会成为任何人的奴隶！我是忌都法王，练就大切割术，切割一切，我的锋芒，斩裂诸天！”

    忌都法王再度爆出强烈自我的信念，强大得令人惊讶。

    这尊巨头似乎在方寒的祭炼下来，越来越坚强，有一种精神突破的意境。

    这种坚韧，方寒心中也有些佩服。

    “渡化一尊万古巨头这么艰难？不过要是不渡化的话。五百万天魔就要断粮了。我的信徒不可能让它们饿死。”方寒口中念动咒语，恨不得自己立刻晋升为万古巨头，渡化忌都法王，这次他是准备渡化龙道人，但是龙木星上许多人在窥视，都等待龙木星核出世。想要渡化龙道人简直是难上加难。

    好不容易混进忌都神烟中，把忌都法王骗住，如果不渡化，就算汲取对方的元神，神通，也作用不大。

    “方寒已经渡化了这么久，忌都法王的意志反而越来越坚定，看来我得助他一臂之力。”方清雪闭上眼睛，突然张口，念叨出了一门沉长的咒语。

    这咒语古朴，幽深，仿佛携带着以种种宿命的力量。

    “忌都法王！忌都法王！”

    方清雪突然睁开了眼睛，用手指着忌都法王，连喊了两声。

    忌都法王的眼神朝着方清雪的眼神看了过来，突然之间大笑起来：“方清雪，我知道你的名头，你乃是电母转世，不过也奈何不了我。我的意志越来越坚定，还要多谢你们的磨练，使得我突破了很久都没有突破的瓶颈，我领悟出了大切割术的真正奥秘，灵魂切割！我就让你们知道我的厉害。”

    在这大笑之间，突然他的身上，散出了一股虚无的力量，一口透明的刀刃，游走着许多透明符箓的“虚无之刃”在他的身边凝结成型，突然挣脱了方寒，八部浮屠的束缚，斩杀向方清雪。

    “灵魂切割!”

    方寒心神一震，他也没有想到，万古巨头这么坚韧，大切割术在忌都法王的手里，居然再度蜕变，衍生出了灵魂切割的手段。

    大切割术修炼到了高深境界，可以演化出虚无之刃，切割灵魂，是为灵魂切割。

    这一下灵魂切割，极其的快，心电如火，闪烁而，几乎是心念一动，就可以把人的灵魂直接切割成两半。造成敌人的精神分裂，甚至直接灵魂破碎而死亡，无影无形，没有任何可以阻挡。

    大切割术，乃是三千大道之一，奥妙之处，要在修炼到最高的深处才能够显现得出来。

    灵魂切割杀向方清雪，方寒居然无法阻拦，因为这是渗透进空间的力量，根本没有办法阻拦。

    就在他暗叫不好的时候，方清雪却丝毫没有任何表情，她用手指着忌都法王，宏大嘹亮的声音响彻起来：“沉沦在宿命之中的人啊，你的灵魂永远没有自由。”

    砰！

    那灵魂切割的“虚伪之刃”，在这声音之下，一下停留，然后炸开。

    方清雪看也看不，再度指着忌都法王道：“永恒的宿命，在黑暗光明之中徘徊，无人能够脱离它的掌握，它是永恒的主人，违背宿命的人，必定要遭到永恒的禁锢。”

    咔嚓！

    忌都法王的眼神一下直了，似乎全身都被一股无形的力量包裹起来，眼神之中显现出了无边的迷离，他好像迷失在千百世的回忆之中，又好像是看清楚了自己未来的宿命。

    “伟大的宿命，它的光，无量普照，每一个角落。”

    方清雪再度一指！

    一股说不清楚，道不明白的力量，在身体周围形成，方寒就看到了时空深处涌来一股股宿命的气息，突然扑杀在了忌都法王的身上。

    “啊！我不甘心，这就是我的命运么？这就是我的宿命么？我不甘心，我不甘心啊！”忌都法王似乎是看到了自己的宿命，彻底的陷入了狂乱之中。

    “方寒，快点，渡化他！我用小宿命术搅乱了他的精神，使得他对自己宿命的认识生变化。”

    方清雪脸色苍白，勉强开口道。

    “多谢师姐。”方寒知道方清雪最为神秘的一种神通就是“小宿命术”，传授给了自己法诀，自己都是一头雾水，不知道怎么修炼。

    这一门神通，方寒凭借直觉感觉到来历神秘，绝对不在“大五行术”“大灾难术”之下。

    不过这个时候他也来不及思考什么，张口一吐，全身都催动元气，爆出大普渡禅光，再度照射向忌都法王。

    这下居然不耗费什么力量，逐渐的就把普渡禅光照射到了忌都法王心灵深处，打开了他最后的心灵防线。

    在打开最后心灵防线的一刻，方寒清晰的感觉到，这忌都法王的内心深处，好像有一个宿命，就是自己命中注定要被渡化。

    他自己也相信了这个宿命。

    也难怪心灵防线崩溃。

    “方寒道友，我终于破除了执着。从此之后，一心一意皈依你，为你奉献，从而弥补我的罪孽。”忌都法王突然站立起来，全身金光闪烁，一下被吸入了八部浮屠中，和木道人并列。他双手合十，对方寒进行深深的膜拜。

    一股纯金色的愿力，在他周身旋转着。

    同时，一股磅礴的仙界元气从他的头顶上冲刷出来，化成雨点，落入了八部浮屠每一个空间的天魔头上。

    那些天魔得到了这些仙界元气，个个都欢呼雀跃，有的天魔王则是加倍修炼，膜拜起来。一时之间，整就浮屠之中愿力顿时增加了三成，足足三成。

    “我在这些年，积蓄的仙界元气，提炼的纯阳之气，就全部奉献出来，为方寒道友的法宝增强力量吧！”

    忌都法王盘膝坐了下来，头顶上不停的喷射出仙界元气。其中还有纯阳之力。

    “好了，终于渡化了忌都法王。方寒，咱们实力再增，借助着忌都法王的掩护，可以更好的夺取龙木星核了，等我先问一问忌都法王，看看这次窥视龙木星核的高手有一些什么人？如果能够不死之身的强者，那我们就有希望。”

    方清雪把手一挥：“忌都法王，这次窥视龙木星核的高手有一些什么人？”

    “清雪道友，一共有真魔星的真魔老祖，勾漏星的勾漏上人，还有一个血蝠老怪，是一头血蝙蝠汲取了一头死去了天龙血脉，逐渐修成的巨妖。这三大巨头，和我齐名，也和木道人，龙道人齐名，在这方圆数十亿里的星域之中，就数我们几大巨头势力最大。”

    忌都法王老老实实的回答着：“他们的修为，都和我相差不多，不可能修成不死之身，实际上，我们散修，能够晋升为万古巨头，万寿万年，就已经是最大的机缘了，要修成不死之身，必须要得到大门派的传承，拥有无穷的资源去堆积。”

    方寒和方清雪也自然知道，修成不死之身，需要的积蓄太庞大了。散修不可能支持得起，有的人要修成不死之身，甚至要融合上品道器的器灵，哪个散修会弄到上品道器？除了玄黄大世界的仙道掌门，上品道器是想都不要想。

    “就这么一些人物？真魔老祖？勾漏上人？血蝠老怪？这三个人都不是不死之身。虽然是一方巨头，不过我现在倒是可以降服得了。”

    方寒心思一动，立刻起了把这几个万古巨头全部降服的心思。

    在“天龙秘境”中记载，八部浮屠要提升威力，最好的方法是在八部浮屠每一层，都坐镇一头天龙，自愿和八件法宝融合。

    现在没有太古天龙，用万古巨头代替也不错。

    如果真的降服了八尊万古巨头，那这八部浮屠的威力，翻天覆地，只怕是一个照面就可以把华天都镇死。


------------

第四百六十一章 血蝙蝠

    让八尊万古巨头，代替八条太古天龙，坐镇八件法宝。

    这绝对是一个疯狂的想法。

    就算是风白羽这种级数的高手，也未必做得到。因为降服一个万古巨头，比毁灭一个万古巨头要艰难得多。

    方寒就算是炼成了“亘古魔域”“极乐净土”，加上阿鼻之门，黄泉图等诸多力量，都没有办法降服忌都法王，反而是把对方的精神越渡化越厉害，甚至把对方修炼的“大切割术”都渡化得晋升出了“灵魂切割”的手段来。

    要不是方清雪最后施展了神秘莫测的“小宿命术”，那还只能把忌都法王彻底杀死了。或者是让他自己自爆，汲取残余的精气。

    这样价值大减。

    “师姐，小宿命术，每施展一次，你说要消耗千年寿命，你现在又施展了一次……”方寒正沉浸在降服“忌都法王”的喜悦之中。但是突然一个不好的预感涌上心头。

    方清雪只剩下二十年寿命，再施展“小宿命术”，那不是寿命尽了？

    他心中大急，恨不得把自己的寿命分一半给方清雪，如果可以的话，他绝对给了。

    方清雪看见方寒突然之间大急的模样，不由得笑了笑：“没有那么离谱。只有用小宿命术舍弃寿命，凝练神通的时候，才会损害寿命。我刚才只不过是消耗元气，在忌都法王的心灵里面种植下宿命的种子，让他以为被你降服是他的宿命，命中注定的事情，这不损耗寿命。你用不着担心。”

    “哦，这样我就放心了。”方寒这才松了一口气，“师姐的小宿命术，真是神妙，我才见识过了。可惜我就是难以领悟到修行的法诀。”

    “你不能领悟，那是机缘宿命没有到而已。”方清雪含笑道：“其实我虽然是电母转世，但是压箱底的手段，就是这小宿命术。这门道术的奇妙之处，很多很多，牵扯到了宿命的奥妙。不是一般的神通能够媲美的。”

    “宿命，宿命………”方寒喃喃道，一时半会，也想不出来到底是什么神通，不由得收拾心情，“师姐有这门奇功，那就再好不过了，能够辅助我把这里的万古巨头全部渡化了，以后师姐开辟雷帝洞府，有这些万古巨头的守护，瞬息之间，就能够建立起一个巨大的门派。”

    方寒知道，方清雪以后是要自己开辟门派，做一代仙道至尊的人物。

    “渡化这么多的万古巨头，真是疯狂想法，不过我们的实力越来越强了。忌都法王，木道人两尊万古巨头都在八部浮屠之中，也不是不可能。”

    方清雪的胆子也越来越大，心潮起伏，也决定想做一票大的。

    现在方寒渡化了“忌都法王”之后，仙界元气喂养天魔，已经勉勉强强够用了。当然，如果天魔再增多，那还是不够用。

    渡化一尊万古巨头，已经是无法想象的事情了，渡化这么多尊万古巨头，那方清雪心中知道，只怕自己和方寒是有史以来玄黄大世界第一对神通秘境的修士。前无古人，后无来者。

    当然，如果真的渡化了这么多的万古巨头，那以后自己开辟雷帝洞府，在海外足可以和万归仙岛分庭抗礼。

    “不过每一尊万古巨头，都有凡入圣的实力，这次要不是我们计划得好，忌都法王也就有可能逃掉。我们要降服这些巨头，必须得要有一个详细的计划。”

    方清雪瞧瞧的道。

    “我也正有此意，我的心里早就有了一个计划………”方寒和方清雪商量起来。

    “都已经过去了三天时间，忌都老祖怎么还没有消息？莫非还没有降服魔云之中的那件道器？两个流浪男女散修，这么厉害？”

    “龙木星内部的力量越来越大了，显然是星核就要凝聚成形体，这龙木星核一旦凝聚成形，整个龙木星就会在一万年之类，汲取无边力量，转化为恒星。到那时候，就是真正的烈日。”

    忌都法王的四大金丹弟子，还有大弟子修炼到了神通九重逆天改命境界的“罗河”，都忧心匆匆，因为他们向下望去，遥远的天罡大气之下，龙木星内核深处，一股巨大的力量在涌动着，向上一鼓一鼓，好像一尊巨大的胎盘，就要出世。

    这就是龙木星核要最终凝聚成形的征兆。

    龙木星核一旦凝聚成形，整个龙木星就会在一万年内汲取各种力量，变化成恒星，也就是烈日一般的存在。然后在亿万年的时间之中，逐渐成长。壮大。

    不过在龙木星核成型之后，一万年时间内，把星核收取走，炼化进法宝之后，就可以蜕变成一件上品道器。

    一般要炼制上品道器，要风白羽，应先天这种级别的高手，领悟了空间，时间的变化，更能够虚空造物，变水为油，点石成金，才可以融入自己造物的力量，数千年能够制造出一件来。

    但是，星辰之核，本身就孕育了造物之力，就算是一尊普通的万古巨头，也能够制造出一件上品道器的雏形来。

    所以，这次龙木星核的蜕变，才会引来这一片星域方圆十亿里的几大巨头一起前来窥视。

    “老祖还不出来，恐怕就要错过龙木星核出世的机会了。”罗河心中焦急。

    就在这时，突然忌都神烟包裹的那团魔云之中，忌都法王升腾了出来，威势一时无两。

    “老祖出来了。”

    许多弟子立刻议论纷纷起来。

    “恭喜老祖，贺喜老祖，终于降服那件道器，镇压了那一对流浪男女散修。”大弟子罗河恭敬的低下了头颅。

    “不错，我降服了这件道器，至于那对流浪男女散修，已经被我打得魂飞魄散，因为它们反抗我。”忌都法王冷冷道：“你们这次的事情，做得很好，我会奖励你们。等我取到了龙木星核，真正炼成上品道器。咱们就可以到达玄黄大世界之中，去开宗立派。”

    “玄黄大世界！拥有无穷灵药，无穷资源，无穷人口的玄黄大世界。”

    所有的弟子都欢呼起来。

    本来几个想要得到方清雪的高手，也暂时按捺下自己失望的心情。

    “好了，你们在忌都神烟之中，各就各位。各自把神通，法力都融入神烟中，增加我神烟的威力，只能龙木星核一出世，立刻就进行抢夺。”忌都法王一声令下，弟子都开始坐镇运转。

    道道法力，使得忌都神烟呈现出一片金碧辉煌。

    “方寒道友，我在这忌都神烟之中，有七千名肉身巅峰十重神变境界的弟子，五十名神通弟子，四名金丹，一名神通九重天地法相的罗河，其中四名金丹，还有这罗河，都是我降服的散修，这些弟子，执迷不悟，现在是不是应该全部渡化了。”

    从忌都神烟之中出来，忌都法王安抚好自己的这些弟子，随后传音给方寒道。

    “忌都法王，你随身出门，带这么多肉身境弟子干什么？”方寒随意问道。

    “我是有一门燃灵血祭**，如果遇到不敌的人，就会催动忌都神烟，把里面七千名肉身巅峰十重‘神变’的弟子全部炸开，燃烧他们的灵魂血肉。”忌都法王毫不介意的道：“而且，我的四名金丹弟子，我都已经用道术暗制住他们的金丹，只要遇到强大敌人，我就会引爆他们的金丹，用来杀敌。”

    “居然有这种手段，幸亏我们刚刚降服你的时候，非常快，把你卷入了黄泉图中，否则的话，让你动四大金丹自爆，我们只怕还真的降服不了你，被你逃走。”方寒听得心惊，要知道玄黄大世界哪一个门派的掌门，都没有把自己门派弟子当做猪羊，随时舍弃去逃命的作风，就算是魔道都没有。

    “域外星空的修士，朝不保夕，远远没有玄黄大世界那么安逸。弟子门人，只是用来消耗的物品，谁也不会为弟子做打算。凡是万古巨头，都会把弟子门派带在自身，随时拿来舍弃，自身逃命。所以我们域外星空的巨头，法力虽然比不上玄黄大世界大门派的巨头，但是逃命的手段，杀戮的本命，却远远高出一筹。”

    忌都法王解释道：“比如血蝠老怪，就是倚仗着自身有一种天赋神通，先天邪脑波。可以控制人心，使得金丹高手都变成行尸走肉一般的存在。于是他只要在域外星空，遇到金丹修士，拼命都要控制，收罗，现在手下足足有十三大金丹高手，叫做冷血十三少。可以组成一个阵法，为他自爆。我们遇到这老怪，都会退避三舍，免得他舍弃冷血十三少，让我们吃个大亏，甚至陨落。”

    “有十三大金丹高手，为他自爆。”方寒目光一闪，知道这血蝠老怪的厉害，在脑海中算计怎么镇压此妖。

    就在这说话之间，突然前面天罡大气之中，飞出了一只足足有方圆十里，遮天蔽日的血色蝙蝠。

    这只血色蝙蝠，不是真正的生灵，而是一种血气，妖气，罡气凝结成形的，但是活灵活现，凶煞，诡秘的气息显现出来，震撼着整个空间。

    “忌都法王，听说你刚刚遇到了一件好事情，两个流浪的散修，身上有一件道器，也来这里碰撞运气，就被你收入了忌都神烟之中，这种好事，应该分润一下给老祖我吧。”

    在这巨大血蝙蝠之中，传来一种尖锐刺耳的声音。


------------

第四百六十二章 结成联盟

    “这就是血蝠老祖？一个汲取了太古天龙血肉，修成巨妖的存在？果然气势非凡。不过如果我把其镇压，渡化降服，八部浮屠之中就会有三尊万古巨头，那就算是天魔繁衍到了一千万头，魔王再说，也可以供应得过来。而且华天都算什么？就算他修炼成了不死之身，我三尊万古巨头碾压他，他也必死无疑，况且我万古巨头渡化得越多，实力会像滚雪球一样，越来越大。”

    方寒看到血蝠老怪的威势，心中暗盘。

    不过他也知道，自己要镇压血蝠老怪不是一件容易的事情。对方现在可谓是有备而来，随时都可以逃跑。

    但是，他已经下定决定，再镇压一尊万古巨头，使得八部浮屠之中，最少都有三尊。必须得要有三尊万古巨头，源源不断的供给仙界元气，才能够彻底的弥补天魔用度，从此之后，再也没有饿死的危险。

    而且，有了三尊万古巨头，就可以在八部浮屠之中，摆设下一个互为犄角的阵法，三尊万古巨头联手，祭炼法宝，对敌杀人，都方便了很多。

    这就是真正的滚雪球。

    渡化更多的万古巨头，实力增强，然后渡化别的巨头就更加容易。

    在玄黄大世界之中，对付万古巨头很困难。因为只要是踏入了长生秘境的修士，都肯定是赫赫有名，在门派之中非常有地位的修士。杀个一个，后果不堪设想。

    而在域外星空之中，这种巨头多半都是称霸一方，各自为战。来去无踪，没有什么后台，渡化一个就渡化了，没有什么后果。

    域外星空的巨头，也经常被更高的存在杀死，炼化。

    不过像方寒这样，直接渡化，使其成为苦力的，几乎是没有。风白羽这种级别的存在，到域外星空来降服天魔中的魔神，也就是用天皇镜裹住，收取这魔神自爆残余的精气。

    利用效率远远没有方寒来得高。

    一尊万古巨头要自爆，风白羽也阻止不了。方寒就可以，因为他拥有阿鼻魔气，黄泉图，还有自身凝练出来的亘古魔域，极乐净土，更有方清雪的小宿命术的辅助。

    尤其是方清雪的小宿命术。

    比大阴阳术都要奥妙。居然能够在敌人心中种植下宿命的种子。使其产生必败的宿命。这已经超越了一半大道的范畴。

    要不是“小宿命术”的话，方寒这次绝对没有可能渡化“忌都法王”，因为忌都法王的灵魂越来越坚强，虽然脱离不了方寒的镇压，但是自爆绝对是可以的。

    “方寒，这血蝠老怪绝对不好惹。你先不要轻举妄动。我们先看看情况。”方清雪的神念传递到了方寒的脑海之中。

    “这个我知道，我现在渡化了木道人，忌都法王，加上我们联手，拥有这么多的道器，就算是不死之身的强者，恐怕都能够斗上一斗了。不过这血蝠老怪周围，还有两尊万古巨头的气息，那就不好了。”

    方寒早就知道，这次来夺宝的，有“忌都法王”“真魔老祖”“勾漏上人”“血蝠老祖”。除此之外，还有一个在龙木星深处，祭炼龙木星核的龙道人。

    当然，也许还有一些得到了消息的隐藏高手。

    面对这样复杂的情况，只能隐忍。伺机寻找绝好的机会，绝对不能够大砍大杀。

    “血蝠老怪，你是看错了吧，你从哪里听说我降服了两个流浪男女散修，得到道器的事情？”忌都法王不动声色，看着巨大血蝙蝠道。

    “嘎嘎嘎，嘎嘎嘎……”一阵尖锐刺耳的声音过后，足足有方圆十里大小的“血蝙蝠”震震荡翅膀，里面再度传达出来声音来：“忌都，这片星域没有什么事情可以隐瞒得过我血蝠，快点让我看一看，你新得到的这件道器是什么样子？”

    “哼！哪里有什么宝贝。”

    忌都法王冷哼：“倒是龙木星核就要出世，这件宝贝是真正的好东西。血蝠老怪，你还是歇歇，留下点力气，夺取龙木星核才是正途。”

    “夺取龙木星核？自然是容易，不过我们一伙人，乱糟糟的，成何体统？到时候龙木星核一出世，反倒让龙道人跑了。所以我已经准备和血蝠道友联手，只等龙木星核一出世，就联手镇压龙道人，一起分享这枚星核。”

    就在这时，在巨大血蝠的背后，居然又出现了一个黑色长须的老者。

    这个老者，面相阴沉，头顶上居然长着一支长长的肉角。在这肉角的顶点，还有一个小小魔鬼面孔。诡异无比，看上去让人心里发汗。

    “真魔老祖，你居然和血蝠老怪联手了。”忌都法王一愣，立刻认识出了这个头上长肉角的老者，就是真魔老祖。

    “不但是真魔道友，我也联手和血蝠道友联手了。”就在这时，又一个人从巨大的血蝙蝠上升腾而起来。

    这个人身穿一件铠甲，身上麟角狰狞，背后一个巨大的麒麟头，全身显现出一股高大，威猛的气息。

    “勾漏上人！你终于把你的那件麒麟铠炼成了下品道器。难怪这么霸道。”

    忌都法王身体微微颤抖了一下，暗中道：“这是勾漏上人，他曾经碰到过一只麒麟神兽，不知道怎么的得到了麒麟神兽的一枚内丹，寿元修为大进，苦修三千年，悟通长生秘境，成为万古巨头，他的这件麒麟铠，虽然没有我的忌都神烟神奇，自成空间，但是力大无穷，穿上之后和血肉连接，杀伤力极其强横，什么屏障都可以一下撕裂。非同小可。”

    勾漏上人！真魔老祖！血蝠老怪！

    三大老怪联手。

    这三人的气息翻天覆地，都是万古巨头，联手之间，风云变色，虚空都猛烈颤抖着。尤其是那只方圆十里的血蝙蝠扇动翅膀的时候，好像许多星辰都在荡漾起来。

    “忌都法王！怎么样！快点把你新得到的道器拿出来给我们欣赏欣赏，乘着龙木星核还有半个时辰出世。咱们还有足够的时间目睹一下道器的风采。”血蝠老怪的声音突然变得有些不耐烦：“忌都，你拿不拿出来，一句话，拿出刚刚得到的道器，咱们平分，我就让你加入我们。一起分享龙木星核。我可告诉你，这次窥视龙木星核的人远不止如此，还有玄黄大世界之中的高手。你凭借你的一点微末道行，不和我们联手，难道还想独自夺取到龙木星核不成？”

    “怎么办？方寒道友，这三个老怪联手压迫我，如果是单独一个，我却是不怕。可以分庭抗礼，但是三人联手，我根本不是对手。”忌都法王连忙询问方寒。

    “我来把元神附在你体内。来对付这些人。”方寒自有主意，把天地法相一下暗中打入了忌都法王的体内，顿时控制住了他的身体。

    “哼！到手的道器，我岂能拿出来。”方寒俯身了忌都法王，冷笑连连：“既然我得不了龙木星核，也不在乎，现在立刻就走。你们莫非还追得我到。一句话，我无法得到龙木星核，和你们联手，一起取到。取到之后，我不窥视这个，只要龙道人的元神，本体。怎么样？”

    真魔老祖，勾漏上人，还有那巨大的血蝙蝠，似乎是交流了一会儿，突然哈哈一笑：“忌都法王，你果然是和我们齐名的角色。好吧，咱们就联手。等一会儿，还有一批厉害人物前来，是三仙二老中的卢兰婆，拂云叟，美须仙，铜脚仙。他们也想得到龙木星核。”

    “是吗？三仙二老，那如意仙不是被一个叫做方寒的神通秘境高手杀死了么？传闻龙木星的木道人，也是被这方寒渡化，他如果前来抢夺龙木星核，那倒是个麻烦事情。”

    被方寒附体的“忌都法王”故意道。

    “那也没有什么，我们知道方寒此子肯定要前来，所以才相互联合在一起，乘机杀死此子，取得的法宝，才可以真正称霸天地。而且我们来之前，得到了高人指点，再次布下一个绝杀大阵，等着方寒此子。”

    血蝠老祖的声音飘忽不定。

    “受到高人指点？哪个高人。”方寒一惊，急忙问道。

    “这个，却是不能透露出来了。总之，这次我们联手，第一是取得龙木星核，第二是等待那方寒前来，乘机给他一个狠的。”血蝠老祖又尖笑起来。

    “好，那我就听你们的。”

    忌都法王把浑身的忌都神烟，一阵收拢，就要落到血蝙蝠之上。

    就在这时，唰唰唰！唰唰唰！

    四道惊天长虹，从一群陨石乱流之中穿梭而来，直接停留到了天罡大气之外，和血蝙蝠遥遥相对，居然又是四尊万古巨头，却是卢兰婆，拂云叟，美须仙，铜脚仙两仙两老。这四大巨头一下就看到了血蝙蝠，其中卢兰婆长笑起来：“原来是忌都，真魔，勾漏，血蝠四位道友，不要紧张，我等这次前来，不是要和你们抢夺龙木星核，而是受到一个高人指点，来这里等一小辈，埋伏杀死他。如果能够埋伏杀死这个小辈。龙木星核我们绝对不要。”


------------

第四百六十三章 天武八阵

    “哈哈，你们也得到了高人指点，说是玄黄大世界那个多宝小子方寒会来到这里？你们三仙二老之中的如意仙被他杀死，自然是恨之入骨。看来这次我们可以联手起来，先一起取到龙木星核，然后一起对付那方寒了。”

    真魔老祖头上的肉角颤抖。指着卢兰婆等人笑了起来。

    “果真如此？有了四位的帮助，那杀方寒这孽障的把握更大了。”卢兰婆大喜道：“诸位，杀死方寒这小孽障。他身上的法宝我们分润了，立刻可以一步登天。修成不死之身都不是不可能。方寒这小孽障能够杀死如意仙，但是现在我们八人联手，八大万古巨头，足可以撕裂星辰，把整座大海都直接蒸发。他如何是我们的对手！”

    “不过我听说方寒小孽障诡计多端，我们务必要万分小心。”

    忌都法王接口说话。

    其实说话的是方寒自己。他利用黄泉图的转世投胎诀，俯身在忌都法王身上，模拟声音，倚仗着黄泉图的神妙，这些万古巨头居然一个都没有看出来。

    此时，他心中已经是万分警惕。

    这些万古巨头，居然都受到了“高人”指点，来龙木星守株待兔，称着龙木星核出世的机会来对付自己。那个指点他们的“高人”到底是谁？

    幸亏自己和方清雪机警，装作一对流浪的男女散修，让忌都法王抓捕了进入，然后以迅雷不及掩耳之势降服忌都法王，有了一个身份。

    否则明目张胆的就这样抢夺龙木星核，非要遭到暗算不可。

    而现在，却是自己在暗处，别人在明处。占到了巨大的优势。

    “忌都法王担心的是，我们现在联手起来，先隐藏好，等待龙木星核出世，这星核一出世，方寒那小孽障计算好了，肯定会赶过来。他还打着降服龙道人的如意算盘，咱们就等他夺取龙木星核，降服龙道人的时候，突然出手，把他镇压。”

    卢兰婆阴狠的道。

    “好，果然是最毒不过妇人心。这个主意好。”血蝠老怪哈哈大笑起来。

    “那好，咱们就隐藏起来吧。”忌都法王不动声色的道。

    “且慢，我这里有一张阵图，叫做天武八阵图，正是八个高手占据方位，然后催动起来，造成必杀一击的阵法，这是我们专心设计出来的，正是对付那方寒小孽障。真魔老祖，血蝠老祖，忌都法王，勾漏上面，你们看一看。如果可行的话，就按照这阵图演习。这样击杀方寒的机会就大了许多。要知道这小孽障身上有许多宝贝，一个不好就能够让他斩破障碍，逃之夭夭。”

    卢兰婆又抛出了一张阵图。

    只见这张阵图，上面浮现出了八个光点，在光点上面，都是一尊尊的神位，不停的运转着。这张阵图不是一件宝贝，而是一种阵法凝结体。是告诉人怎么布阵的。

    “这是什么阵法，我感觉到了绝杀之气。天武八阵图，难道是传闻之中，盘武仙尊当年诛杀群魔的大阵？”忌都法王脸色变了。

    准确的来说，是方寒脸色变了，他感觉到这天武八阵图的玄妙，如果真的能够结合八个巨头，摆设成这座大阵，击杀他是绰绰有余。

    “那个指点这些万古巨头，围杀自己的高人，到底是谁？莫非是华天都。不过这也不可能，华天都有这么深的算计，那还了得？不过这天武八阵图是他的。”

    方寒心中推敲，却推敲不出一个名堂来。

    “忌都法王果然见多识广，这是盘武仙尊的绝杀大阵，我们参悟这座大阵的奥秘，联手起来，别说诛杀方寒，就算是不死之身的强者，也足可以成功。而且这阵法奥妙，可以融入法宝之中，还可以运用到神通之中，对于修为的裨益难以形容，为了表达诛杀方寒的诚意，我特地把这天武八阵图的秘密真正传授给你们，怎么样？”

    卢兰婆嘿嘿笑了起来。

    “好，天武八阵图！我修炼到了这阵图布置之法，就可以把自己的这件本命道器麒麟铠祭炼得更为厉害。”勾漏上人叫了一声好。

    当下，卢兰婆就把天武八阵图的秘密拿出来，怎么不阵，怎么和天地元气结合，怎么催动杀阵，等等等等。一时之间，八大万古巨头，分别都熟悉了秘密。随后各自运转神通，元气按照八阵图的秘诀，运转起来，隐藏起了形体。

    而方寒，方清雪，就好像两条毒蛇，只等最关键的时候，给这几个计算自己的巨头致命一击。

    “方寒，只等龙木星核一出世，这群临时组成的利益团体，就会为了各自争夺，土崩瓦解。我们正好浑水摸鱼。”

    方清雪在黄泉图之中，对方寒笑道。

    方寒点点头：“那是当然，不过我们始终不能暴露，什么事情，都交给忌都法王去做。我倒是想看一看，那个指点这群万古巨头对付我的高人，是个什么人物？华天都被风白羽掌教收取进羽化天宫，不知道得了一些什么好处，功力大进是肯定的。他窥视这龙木星核，也有可能前来。到时候”

    “华天都肯定不会来，风白羽掌教何等修为，算计到了这次龙木星取宝，肯定不会让华天都前来和你碰面。双方又厮杀起来。华天都也知道这一点，所以把天武八阵图的秘诀给卢兰婆等人，让他们在这里等你守株待兔。”

    方清雪也想得深刻。

    “华天都微末伎俩，也想来算计我？简直是自取其辱。也好，风白羽掌教为了图谋他的天武之库。所以不准我杀他，但是我却可以把他身边的人，一个一个全部杀死。渡化，让他只剩下孤家寡人，然后再折磨死他。”

    方寒狞笑连连。

    方寒这次来到龙木星取星核，本以为是手到擒来，也可以直接渡化龙道人，却想不到有这么多的麻烦。还有人借这次机会，特地算计自己。

    甚至华天都还横插一脚。

    “过不了多久，龙木星核就要出世了。咱们静静等待吧！这次如果能够降服几个万古巨头，收取龙木星核，那我的雷帝洞府在海外建立起来，再也没有任何阻碍。到时候，还要借你的八部浮屠去镇压海脉。”

    “师姐，这个你放心好了。我的就是你的。说什么借。”

    方寒大大方方的道。

    就在方寒，方清雪隐藏在忌都法王身上，谋划算计的时候。

    羽化天宫，时空深处，风白羽盘膝坐在虚空之中，在他的下方，坐着华天都。华天都的头顶上，悬浮着一尊古炉，正是大荒古炉。

    而风白羽的头顶，则是悬浮着天皇镜。

    天皇镜上，射出了一团明亮的光辉，照射在大荒古炉之上，使得这座古炉发生了翻天覆地的变化，里面居然产生了一股股世界之力来，有了绝品道器的雏形！

    风白羽为了栽培华天都，居然不惜耗费天皇镜的世界之力，给大荒古炉晋升。

    大荒古炉如果拥有了世界之力，那威力会陡然增加一倍都不止，尤其是华天都晋升到了万古巨头，更可以发挥出大荒古炉九成的威力。

    “好了，天都。我已经把一部分的世界之力，注入了大荒古炉之中，从此以后，你的大荒古炉就有了晋升绝品道器的可能，这是我对你修成万古巨头的奖励，而且，我还用天皇镜，帮助你重新炼制了一下大荒古炉，你现在可以重修你的神通，去粗存精。把大荒古炉变成你的本命法宝。”

    风白羽睁开眼睛，天皇镜从头顶之上沉入他的身体。

    “多谢掌教至尊。”

    华天都感觉到大荒古炉的变化，脸上显现出欣喜的神色，眼神中却是一片森然杀机。

    “不过，你是不是这些天，却见了一次卢兰婆，这些散修巨头？通过他们却龙木星，截杀方寒？”风白羽突然道。

    这个黑发垂髫的美少年掌教，脸上显现出一丝潮红。不过他的双眼很是凌厉，死死盯住华天都。让华天都有些脸色不自然。

    “算了，这也是你的手段，只要你不亲自出手和方寒对杀。就在我的允许范围之类。你们之间的仇恨，很早就种下了，化解也化解不了。不过你的身上有天武之库的秘密，而方寒的身上，有黄泉宝库的秘密。两大宝库，都是我羽化门必得之物，如果谁要阻止这个，我和诸位太上长老，会不惜一切代价，将其抹杀。你和方寒都应该知道这一点，这是我羽化门的底线之所在。”

    风白羽慢条斯理的说着。

    但是他的语气，杀机森森，毫不掩饰，华天都似乎从来没有看到过他这么森然的一面。

    “是，掌教至尊。”华天都垂下头去。

    “太一门已经来了几次，是听到了你修成万古巨头的消息。现在你有资格和烟水天履行婚约了。你现在就去太一门，知道该怎么做的。”风白羽挥挥手。

    “弟子自然知道该怎么做。”华天都身体一躬，退出了羽化天宫。

    他刚刚退出羽化天宫，就看见了一个黑须老者在羽化天宫的迎宾大殿之中。

    “唐景山长老！”他吃了一惊，原来这个长老，是修成了不死之身的强者。曾经被先天大帝斩杀掉一条手臂的太一门长老唐景山。

    “不用多说，随我去太一门，掌教至尊已经听到你修成万古巨头的事情，特定命我前来接你，等烟水天出关之后，和她成亲！”唐景山挥挥手。


------------

第四百六十四章 星核出世

    “天都，烟水天师妹已经晋升到了长生秘境，成为万古巨头，这个事情你已经知道了吧。”唐景山看着华天都，慢条斯理的道。

    他现在两手完全，被先天大帝斩杀掉的手臂现在也生长了出来。

    修成不死之身后，就算是头被人砍下来，炼化了，照样能够重新长出来。

    方寒，烟水天的半个不死之身就不行。

    而且不死之身的力量，比起万寿境的时候，不知道要强横多少倍。修成万古巨头，长生秘境第一重“万寿境”，乃是万岁万岁万万岁。地位崇高，称尊做祖，而修成不死之身，却是真正的不死！

    不死之身的高手，在修道界，堪称是传奇。

    每一尊这样的强者，修道界的大门派都不敢得罪，因为人家已经不死，怎么杀都杀不死。总是有卷土重来的机会。一旦得罪死了，不死不休。

    除非是消耗法力，永恒镇压，或者是炼化。

    当然，修成不死之身的艰难，也简直是恐怖得离谱。

    像羽化门的天刑长老，早就修成了万寿境，但是迟迟突破不了不死之身，得到了方寒的忘情水洗涤全身，虽然法力更加精纯，但是离突破境界还有本质的差别。如意子得到了庞大的纯阳元气，也没有修成。

    对于不死之身的强悍人物，华天都也不得不尊敬。

    “唐长老，烟水一师妹修成了长生秘境的事情，我早就知道了。她现在是太一门的副掌门，在永恒神炉之中修炼，要成就不死之身出来。”华天都点点头，表示自己已经知道了。

    “你还有多久才能够修成不死之身？”唐景山沉默了一会儿：“你踏入长生秘境，可喜可贺，不过仍旧有陨落的危险，只有修炼到了不死之身，才算是真正的出头，傲立于各大门派之间。万寿境只有区区一万年寿元，别看时间很长，但是祭炼各种神通，道术都不够。只有修成了不死之身，寿元会增加三倍！那样才真正的有足够的时间修炼。”

    的确，一万年的时间虽然长，但是对于修士来说，远远不够。

    修士每修炼一种神通，都要花费数百年，甚至上千年的时间。每祭炼一种法宝，花费的时间那是更长。

    而修成不死之身以后，寿命会足足有三万多年，那样时间充沛。三万年的时间，怎么修炼都可以更进一步。

    华天都也自然是明白这个道理，他也一直想修成不死之身。

    “我服用了生生造化丸之后，已经积累的足够的元气，而且这次因为晋升到长生秘境，得到了门派不少奖励，风白羽掌教更是施展天皇镜给我的大荒古炉灌注了世界之力，我的本命天地法相之中，也得到了不少世界之力的滋润，现在就差轻轻一步，就悟通不死之身的瓶颈。”华天都似乎是有意无意的道：“我毕竟是羽化门的第一真传大弟子，现在又是副掌门，身上蕴含着天武之库的奥秘，相应的待遇是有的。风白羽掌教也的确是待我不薄。”

    “哦，连世界之力都灌注了。风白羽肯在这华天都身上下本钱啊。”唐景山听着，目光微微闪烁，他也从华天都的话之中听出了一些弦外之音来，不过他得到过掌教太混天的指示，华天都的弦外之音也在意料之中。

    “这次只等烟水天师妹出关，你就和她正是完婚，为此掌教师兄特地为烟水天师妹准备了不少嫁妆。这里是十枚‘太清玉液大还丹’，还有一枚仙丹‘天帝华阳丹’，是为了准备你突破不死之身所用的。你现在就去我太一门，掌教至尊已经为你打开了永恒神炉，让你再次进入其中修炼。这枚天帝华阳丹，可以增加你五千年寿元！你进入永恒神炉之中以后，利用这五千年的寿元，好好修行。”

    唐景山先是拿出了十枚太清玉液大还丹，随后从怀里掏出了一尊封印的玉石，在玉石内部，显现出了一枚丹药，这枚丹药，纯粹的紫金颜色，紫气缭绕之间，显现出了一尊帝王的虚影，这尊帝王，一手成轮，运转天道，显现出了一种恐怖的气息。

    又是一枚仙丹“天帝华阳丹”！

    只有拥有仙器永恒神炉的太一门，才能够拥有炼制仙丹的能力。

    “天帝华阳丹！”

    华天都心中震惊了一声，不过他的城府极深，脸上显现出一副不在乎于的样子，点点头：“太一门掌教至尊混天前辈待我如此之厚，我以后自然会图谋报答。”

    “好了，先走吧。”

    唐景山把这一切都看在眼里，倒是知道，虽然是一枚仙丹，但是无法使得华天都背叛师门，而且华天都这家伙肯定会左右逢源，捞足好处。

    不过他也不愿意把华天都逼迫得紧，彻底投靠羽化门。

    “这华天都想着左右逢源，到处捞好处，哪里有那么容易？掌教至尊自然有手段，让你彻底投靠我太一门，成为我太一门剿灭羽化门的一颗棋子。”唐景山心中冷笑连连。

    “对了，方寒这小孽障有可能离开了轮回峰，前往龙木星，去取那龙木星核了。万一又让他成功，那就真正没有办法遏制他了。我已经让两仙两老去埋伏，不过恐怕对付不了他。”

    华天都忽然又道。

    “这个你自然放心，两仙两老已经和我太一门联系过了，掌教至尊还给了他们方外长老的身份，龙木星核那边的事情，混天掌教早就算计到了。也有足够的准备，龙木星核一出世，就是上品道器。这种东西，自然要掌握在我太一门手中，否则的话就要祸乱天下。”

    唐景山说话之间，已经飞了起来。

    华天都自然和他并肩而行，听见这话，脸上显现出了笑容：“方寒，我让你去贪得无厌，取龙木星核。这次我早就已经算计好，龙木星之行，就是你方寒的末日！”

    他心满意足的向太一门飞去。

    羽化天宫深处，风白羽的天皇镜，完整的显现出了华天都和唐景山的对话。

    在风白羽的身边，是天刑长老。

    “掌教师兄，你说这次华天都去太一门，会不会对我们取天武之库的计划有所阻碍？太一门也肯定会拿这个事情大做文章，图谋一些对我羽化门不利的事情。”天刑长老担心的道。

    “我已经料定，太一门会对我羽化门进行着一个惊天大阴谋。而且这个大阴谋的入口处，正是华天都。不过我们羽化门也未必不可能将计就计，让太一门吃不了兜着走。”风白羽脸色平静：“至于华天都，如果他表现出了足够的忠心，比方寒的功劳更大，那羽化门掌教大位也迟早是他的。如果他不够忠心，想左右逢源，那下场就只有死路一条。”

    “方寒这次去了龙木星，要降服木道人，取得龙木星核，会不会出什么问题？要不要派人去暗中保护？”天刑长老道。

    “那不用，方寒此人有大气运，而且暗中保护他的高手很多，赤渊魔尊，玲珑仙尊，不会有什么危险。而且他也是掌教的人选，应该独当一面。我当年也是不知道经历了多少危险，侥幸不死，才到达今天这一个地步。”风白羽道：“倒是天刑你自己，快点修炼到不死之身吧，否则以后你掌握刑法大权力会极其的困难。我敢断定，不出一百年，方寒，方清雪，孟少白，肯定会先后修炼到长生秘境，到时候和华天都并列，四龙相争，门派风起云涌，你这个刑法长老很不好当啊。”

    “我自然会突破。掌教师兄这个用不着担心。”天刑长老道：“不过孟少白此子，掌教师兄还是多留意一些。他虽然败给了方寒，但是潜力极强。现在已经到达了神通十重逆天改命的巅峰，随时都有可能突破。”

    “孟少白的天赋，不在华天都，方寒之下。也是我派之中的一个极有竞争力的人选。我自然会想办法予以培养。”风白羽说话之间，身体渐渐消失：“这段时间，我还是要闭关修炼天皇镜，争取能够重新凝聚器灵。门派里面的一切事情，你多担待。还有，几个副掌门，你也得多注意一点，为了防止他们争权夺利，破坏我羽化门的团结。”

    “掌教师兄，这些事情我都会多多注意的。易剑秋，陈天侠，王道陵这三个人，闭关千年还没有突破不死之身，显然是潜力已经用尽了，远远不如新一代的华天都，方寒，方清雪，孟少白这样锐气十足。如果他们妄自尊大，我会给他们教训。”

    天刑长老身体一闪，也就消失了。

    与此同时，远在玄黄大世界，数百亿里开外，深邃宇宙时空之中，龙木星的天罡大气之外。紧张的气氛酝酿着。

    “龙木星核随时都可能出世，那方寒怎么还不出现？”卢兰婆满脸怨毒，咬牙切齿，神念放开，和其余的巨头相互交流着。

    “这小孽障可能隐藏在暗处吧，不到最后关键时刻，不会出现的。”真魔老祖回答道：“等镇压了这小孽障，我倒是要看看他是什么三头六臂的人物。”

    “这个卢兰婆，看来必须要先对付她。”方寒心中已经把卢兰婆列为必须渡化或者杀死的巨头之一了。

    “龙木星核出世了！”

    就在这时，下面的龙木星，陡然发出一声颤抖。

    无数血虹，火柱，从星球内部喷发出来，足足高达数十万丈！直接冲到了太空之外。


------------

第四百六十五章 星球枯萎

    没有错，是龙木星核，在这一刻终于凝聚成形了！

    龙道人急于报仇，施展阿罗血爆**，把龙木星道场的所有弟子，甚至还有金丹弟子，都化为了血气，打入地底深处，同时还到处杀戮，把龙木星道场上的所有生灵，都全部杀死。灵魂也打入了地底深处。

    同时，他还把自己积蓄数千年的所有仙界元气，纯阳之力，也都打入了地底。

    足足亿万生灵的魂魄，血肉，无数的仙界元气纯阳之力打入地底，本来应该要一千多年才能够最终凝结成星核，现在却提前凝结。

    龙木星核，凝聚成形的一刻，气势极其强大。无数火柱从星辰内部喷射出来，夹杂的是无数血色长虹，那是星球上亿万生灵的魂魄血肉之气。

    一颗星球，尤其是龙木星这种巨大星球，不知道可以孕育多少生灵，本来除非是遇到巨大天灾才能够灭绝，但是龙道人是万古巨头！一尊万古巨头屠杀起来，简直就是和天灾没有什么两样。随便一个法术，方圆万里，灭绝人烟。

    当年华天都，施展出“天寒玄冥劲”，一招“雪满乾坤”，使得方圆八千里都大雪飘飘，更何况是万古巨头，随便凝聚水气，下一场大雪，就可以冻死无数的人虫鸟兽了。

    所以龙道人屠杀一个星球的生灵，也算不了什么。更何况是自己的龙木星？

    鬼哭神嚎，天地血雨。

    这就是龙木星核出世的一刹那景象。那些血虹，冲上天空之后，又化为漫天血雨，降落下去，血雨之中带着无穷的怨气。

    随后，一颗火红如烈日的球体，在星辰内部升腾而起，没有多少大，大约是方圆几十里。宛如一座岛屿，但是却光芒千百万丈，照耀天地八方，似乎是整片星域又多了一尊太阳。

    这尊太阳，可以照遍数十座星辰，让死寂的星辰得到光和热量，繁衍生命。

    这就是星核的威力！

    相当于上品道器，甚至有可能晋升为绝品道器的存在。

    当然，现在这星核还很弱小，不过在接下来的一万年岁月之中，他会彻底吞噬掉整个星辰，转化恒星，那个时候就比最强横的绝品道器都要厉害了。

    “好强横的龙木星核！现在虽然还是一个襁褓中的婴儿，刚刚出世，但就已经是相当于上品道器了。必须要得到手，得到手之后，老祖我就可以真正称霸天下，修成不死之身，坐拥更多的星辰！成为这一方星域的霸主！”

    血蝠老怪第一个忍耐不住，朝那方圆几十里，火红色的巨大球体扑杀了过去。

    他本来在这里守株待兔，想要等待方寒先出现，然后配合众人，一起击杀方寒。但是他哪里知道，方寒降服了忌都法王，现在隐藏在忌都法王的法宝之中，正要把他们一网打尽呢。

    迟迟没有能够等到方寒出现，而那龙木星核又出世，他再也忍耐不住，要先把龙木星核第一个取到手再说。

    这种东西，可遇不可求，一旦到手，好处多得无法想象。

    现在血蝠老怪虽然厉害，但毕竟只是长生秘境第一重万寿境，如果得到龙木星核，融合本身，几乎是可以立刻就成就不死之身。

    如果成为不死之身，那就可以压服这一方星域的巨头，抢夺他们的星辰，把他们赶走。那得占到多少天材地宝，多少好处！甚至一些在域外的大门派，如六道盟，天道阁，九鼎轩这样的巨无霸商会也不怕了。

    一个万古巨头，可以在任何地方，取得尊敬的地位，但是绝对不可能无法无天。想干什么就干什么。

    而不死之身的强者就可以。

    肆无忌惮，无法无天，就是不死之身的代名词。

    没有别的，因为“不死之身”太难消灭了。要彻底杀死一个不死之身的强者，不知道要付出多少惨重的代价，就算是太一门也难以承受这种代价。

    “血蝠老怪，果然快速，龙木星核，不得不抢！”真魔老祖，勾漏上人也都狂吼一声，朝龙木星核扑了过去。

    “哼，早就知道，这几个家伙不可靠，遇到宝贝，两眼发晕。我们四人，不急动手。静静等待，忌都法王，你怎么不去抢夺？”

    卢兰婆，拂云叟，美须仙，铜脚仙四个巨头，并没有动手。而是静静的在等待什么。那美须仙看见忌都法王居然没有动，不由脸上显现出古怪的神色来。

    “我自己知道法力浅薄，就算是抢夺到了龙木星核，也会遭来杀身大祸害。恐怕四位道友第一个就不会放过我吧，所以我选择和四位道友在一起，这样我忌都法王发誓，绝对不会和道友抢夺龙木星核。不过希望四位道友，能够让我分一杯羹，比如杀死龙道人之后，得到他的下品道器本命法宝什么的就心满意足了。”

    忌都法王老老实实的传递精神波动。

    “哈哈，忌都道友倒是很老实，知道自己的能力有限，你这样的人，毫无疑问会活得很长。实际上，这次龙木星核，玄黄大世界的第一大门派，拥有仙器的太一门早就注意到了这次事情。龙木星核肯定会被太一门所得。血蝠老怪，真魔老祖，勾漏上人这三个魔头，他们和我们合作，杀死方寒倒还好，不杀死方寒，自己去抢夺龙木星核，那是找死！”

    卢兰婆阴沉的发出神念，：“忌都法王，实不相瞒，我们四人，现在受到太一门的邀请。已经成为了太一门的方外长老，得到了长老令牌。每月都会给我们供应一万枚纯阳丹。”

    “一万枚纯阳丹！纯阳丹，乃是纯阳之力，凝结成的丹药。一粒就相当于一万粒现在通用的白阳丹，也就是说你们，每个月可以得到一亿丹药！”忌都法王震惊道。

    “纯阳丹！这是传说之中，上古用来衡量法宝价值的丹药。一枚纯阳丹，必须要许多九阳圣水才能够凝聚起来。这才是真正的人级丹药。传闻上古的时候，天皇，地皇，人皇统治玄黄大世界，通用的丹药就是纯阳丹。可惜现在的玄黄大世界，虽然有人能够炼制出纯阳丹来，但是却不能大规模炼制，做为硬通货了。”

    方清雪不动声色的把神念传递进了方寒的脑海之中：“想不到这四人居然投靠了太一门，以他们万古巨头的修为，太一门也乐得让他们做方外长老，看来这次龙木星核并不好拿。我们先不要出手。”

    “这个我自然知道，纯阳丹！纯阳丹！如果我能够拥有大量的纯阳丹，全部给阎吞噬了，他有可能会演化出轮回之盘来。”方寒沉思道。

    “轮回之盘需要的纯阳之力，不可算计。只怕几千亿枚，几万亿枚都不够。”阎开口道。

    “想不到四位道友居然成为了太一门的方外长老，从此之后，有了巨大的靠山。我们虽然修成万古巨头，但没有靠山也有陨落的危险，既然如此，就麻烦四位道友引见。让我也攀登上太一门这棵大树吧。”忌都法王依照方寒的话说道。

    “好说好说，既然如此，那咱们以后就同心协力。”拂云叟大喜，“我最喜欢识时务的人。”

    “看，龙道人出现了！”铜脚仙猛吼。

    就在几人精神交流之间，真魔老祖，血蝠老怪，勾漏上人已经冲到了方圆几十里大小，火红如烈日的龙木星核之前。

    他们各自祭出自己的天地法相，化为遮天蔽日的大手，运用神通，朝龙木星核抓摄过去。

    这三大高手的神通，都有利害之处，一旦施展，道道余波，足足吹出了数万里开外。但是，就在这时，龙木星核上面，浮现出了一个人的影子。

    正是龙道人。

    此时，龙道人面目狰狞，全身都是血色，背后居然长出了一对血翼，血翼上面全部都是密密麻麻的符文，而龙木星核在他出现之后，急剧缩小，最后居然化成了一枚珠子，悬浮在他的头顶上。

    这枚珠子，和沧海神珠的珠子有些相同，不过沧海神珠的珠子是蔚蓝色，而这枚珠子是火红色。

    在这枚珠子凝结成形，庞大的龙木星，眼前就枯萎了。生机在消退，那星球的表面，出现了风沙，荒凉，碎石，展现出了死寂，就好像是一颗彻底死了的大陨石。在这星球的表面，有的山峦甚至开始解体，一座山一座的山脱离星球，飞向了太空。

    龙木星完了，失去了星核之后，在数千年，数万年的斑驳之中，会彻底解体，化为无数陨石，在太空中流淌。

    从此之后，再也没有龙木星的存在。

    “真魔，血蝠，勾漏你们居然想抢我宝贝，我要杀了你们。我已近祭炼成了龙木星核，现在等于是拥有一件上品道器。杀你们如同屠狗一般。统统给我死！给我死！”龙道人身体变幻，头顶上的龙木星核一震，足足有八百万道血色光晕，一圈圈震荡出来，把真魔老祖，血蝠老怪，勾漏上人彻底震开。

    这八百万道血色光晕，每一道，潜力都大如山岳，综合起来，简直是相当于大混沌雷剑现在的力量。

    这就是星核的威力，以为星核，本身就蕴含世界之力！


------------

第四百六十六章 抓捕龙道人

    龙木星核到了龙道人的手里，单单是力量上，已经不输于大荒古炉，大混沌雷剑。不过这团星核，现在也就是纯粹的力量，远远不如大荒古炉的神妙，可以炼制丹药，自成空间，豢养天魔，修复法宝等功能。也不如大混沌雷剑可以发出混沌神雷，太古诸天神雷。

    总之，现在龙木星的一团星核，就是一团纯粹的力量，什么自成空间，演化无穷，收取敌人，发出法术，等等等等法宝所能拥有的一些功能，全部都没有，甚至还不能随意变化形体。

    这是没有经过祭炼的原因。

    就算是龙木星核这种强横的宝贝，也要经过祭炼，才能够发挥出最为精妙强横的威力来。方寒如果得到手之后，也要忌都法王，木道人两尊巨头祭炼几百年。

    当然，把龙木星核的力量，融入八部浮屠之中，那八部浮屠的所有宝贝，都会在瞬间蜕变为道器。

    这是正因为龙木星核的力量纯粹，还没有经过祭炼，有无穷中塑造的可能。否则定型了的法宝，那可塑性就太小了。因为器灵凝结成，有了自我意识，不甘毁灭或者融入别的法宝之中。

    “龙道人！木道人已经被方寒降服，你们散伙了。就算你强行得到龙木星核，也注定了你会毁灭的命运！”

    血蝠老怪，真魔老祖，勾漏上人三大万古巨头，一下被震开，却不怒反笑，因为它们感觉到了龙木星核强横的力量！

    而且是没有经过塑造过的力量，最适合修炼的力量。

    当下，三大老魔头，同时交换了一个下眼神，配合默契，它们知道如果不配合，根本镇压不住龙道人，也不可能得到龙木星核。

    “杀！”

    三人爆发出了震天怒吼，自己的本命元神，天地法相遁了出来。

    真魔老祖的本命天地法相，是一尊魔头，全身上下，都是魔眼，足足有上百只。显然是得到了魔道的传承，领悟真魔之意境。

    不过比起方寒足足有两千只眼睛，那却是小巫见大巫。

    勾漏上人的本命天地法相，是一头咆哮奔腾的火麒麟，燃烧空间，火焰呈现出了一种纯粹透明的颜色，把周身的一切都融化掉。

    而血蝠老怪的本命天地法相，就是一头巨大的血蝙蝠，翅膀震动之间，周身血龙缭绕，更为诡秘的是，这血蝙蝠的眼神之中，红光闪烁，一股股的波纹震荡散发了出去。

    受到这股波纹震荡，龙道人的身体一震，脸上显现出了痛苦的神色，双手捧住脑袋。

    这是血蝠道人最为厉害的绝学，“先天邪脑波”，专门控制人的脑海灵识，就算是金丹高手，一下就被控制，成为行尸走肉。

    虽然龙道人得到了龙木星核，但是现在这法宝还没有祭炼，只有纯粹的力量，无法抵挡先天邪脑波的侵蚀。除非是在里面铭刻了各种仙道大阵，清心咒一般的东西，才能够抵挡，甚至反击回去，让血蝠老怪自食其果。但是现在没有铭刻，自然不能够防御近乎于巫术的先天邪脑波。

    “好！遭遇到了我的暗算！杀！”

    血蝠老怪发出怪叫，先天邪脑波越来越强烈，狠狠制住了龙道人，他却并没有动手，因为在施展先天邪脑波的时候，他是动用了全部的力量，企图控制住龙道人的灵识，并不能动手。

    看到这一幕，真魔老祖，勾漏上人全力运转起自己的天地法相，朝龙道人头顶上的龙木星核抓了过去。

    两大巨头联手，只一下，就抓住了这枚星核。

    这星核如山一般的沉重。但是在两大万古巨头竭尽全力的抓摄之下，还是被强行摄拿起来。

    “哈哈哈，哈哈哈。我们刚刚好，刚刚好啊，这龙道人刚刚把龙木星核催生出来，还远远没有祭炼成功，现在这龙木星核就是无主之物，谁得到它之后，用自身神念祭炼七七四十九天，就可以把它和本命天地法相，肉身合二为一，修成不死之身！”

    真魔老祖，勾漏上人抓住这龙木星核之后，彼此眼中都看到了对方的贪婪。

    “我们走！别忘了，那位高人说要把这龙木星核交到他的手上，否则我们都会万劫不复，那位高人的力量，你们也已经见识过了。灭杀我们易如反掌！”

    血蝠老怪突然一股神念传递了过去，身形爆起。

    果然，接受到了血蝠老怪的这股神念，真魔老祖，勾漏上人全身一震，共同把龙木星核抓起，向外飞遁！

    而血蝠老怪则是放开了龙道人，用先天邪脑波，就只能制住龙道人三个刹那的时间，而且无法制对方于死地，对方强烈的反抗，令得它消耗了不少元气，再这样控制下去，它也要受伤，弄不好脑袋炸裂，一命呜呼。

    血蝠老怪可以制住神通七重，金丹强者，千古小巨头，但是不能控制万古巨头！万古巨头和他一个等级的存在。怎么可能控制得了？

    不过，就算是控制住三个刹那，也足够夺取龙木星核而走了。

    “不好，这三个魔头，居然会联手，而且夺取龙木星核之后不内讧。如果让他们夺走，我们的所有计划都会落空。先不管方寒来不来，我们先压制住这三大老魔。运用天武八阵图！”卢兰婆看到这一幕，觉得计划稍微有些乱。方寒还没有出现，实在是搅乱了他们的布置。但是这个时候不出手也不行了。

    “这三大魔头以为得到了天武八阵图的奥秘，其实我们也是在利用他们。在这天武八阵图之中，施展过元神烙印之术，他们修炼了之后，元神烙印会被我们牢牢抓住，就算逃到天涯海角，我们也可以追上去。忌都道友，现在虽然缺少了三个人，但是天武八阵图我们也可以运用。武神傀儡，出来吧！”

    美须仙把手一抖，三道乌光飞了出来，三大神灵一般的男子出现，是傀儡。强大的傀儡，每一尊傀儡，都简直有神通十重，逆天改命巅峰的实力。身上蕴含的一种武力精华，更是无穷无尽。

    三大武神傀儡，一下就占据了天武八阵图另外三个残缺的方位，使得天武八阵图彻底运转了起来。

    更为厉害的是，这三大武神傀儡，手上都拿着一件下品道器。

    显然是这两仙两老手中的道器，都交给了这三大武神傀儡。

    “武神傀儡！”方寒心中一震。

    “忌都道友不必惊慌，这武神傀儡，是盘武仙尊用大天魔王尸骸炼制成的无上傀儡，拥有大天魔王所有神通，更有无上武道灵识。我们准备了四尊，再用我们的本命道器增强它们的威力。代替天武八阵图四个方位。不过现在只用三个就可以了，忌都道友比武神傀儡要强悍得多，只有盘武仙尊炼制的无上荒神傀儡可以比拟。”

    铜脚仙哈哈大笑。

    武神傀儡就如此强大，那荒神傀儡能够强大到什么地步？和万古巨头一样？

    方寒并不说话，心中酝酿森森的杀机。这些显然都是华天都的主意。

    “各自运用，天武八阵图，全力催动，杀！”

    这一下飞出了武神傀儡，天武八阵图完全催动，化为一座弥天极地的大阵，直接就笼罩了方圆万里，把真魔老祖，勾漏上人，血蝠老怪，甚至龙道人都笼罩在其中。

    “太一镇灵！永葆禄位！长生如梦！一心生雷！太一镇灵一心雷符！”就在这一下笼罩了四大巨头的同时，两仙两老同时掏出了一道符箓，这道符箓上面散发出阵阵强大的灵力波动，还有神通法则蕴含在其中，一丢出去，四道符箓突然散发出了四道心形的红光，好像四枚巨大的心脏悬挂在空中，一鼓一涨，然后突然爆炸！

    顿时，亿万心脏似的雷光，包裹住了四大巨头，炸得四大巨头震怒不已，全身的罡气涣散，其中龙道人的肉身吧嗒一下，被直接震成了一团模糊的血肉，只有本命天地法相怒号着。他周身的罡气居然抵挡不住这一张符箓神雷。

    而其余的巨头，都有强**宝护身，并没有被震碎肉身，但也受伤不浅。

    四张薄薄的符箓，居然就能够把四大巨头同时震伤！这是什么符箓？

    “镇灵一心雷符！这是风白羽这种级数的高手，损耗千年寿元和苦修的法力绘制的一心雷符！”方清雪惊道：“方寒，这肯定是太一门为了对付你而准备的。”

    “不错，是为了我准备的。所以在太一门高手出现之前，我们绝对不要轻举妄动，就让忌都法王静观其变。不过如果龙木星核一到手，我们也可以立刻抢夺了，飞扬远遁。”方寒心中算计了很多变化。

    忌都法王在他的授意之下，飞出了自己的本命元神，没有抓向龙木星核，而是声东击西，抓向了龙道人。

    龙道人可谓是流年不利，苦练龙木星核消耗了不少元气，出来就被围攻，被血蝠老怪狠狠的伤了一下灵识，现在更是被震破肉身。

    方寒打的就是这只落水狗。如果一下擒拿，拉入八部浮屠之中，强行渡化。那他就有了三尊万古巨头。

    三尊万古巨头之后，威力更为强大，更有把握抢夺到龙木星核。


------------

第四百六十七章 连连渡化

    方寒驱使忌都法王的身体，硬抓龙道人的本命天地法相，看得卢兰婆，拂云叟等人暗暗摇头，精神瞬间交流着：“这忌都法王去抓龙道人的天地法相干什么？莫非还想真的炼化这龙道人？”

    “怎么可能，这龙道人虽然身受重伤，苦炼龙木星核元气大伤，但是也不是忌都法王降服的了的。”

    “就算是能够暂时镇压，但是龙道人万一心头火气，自爆天地法相，也要拉忌都法王一起上路。”

    “忌都法王的确是脑子有一些不清醒，不过他压制龙道人也好，至少给我分去了一个大敌。我们可以联手把龙木星核抓到手！一起出手，催动天武八阵图的奥妙！”

    两仙两老交流的一刹那，凭借“太一镇灵一心神雷”的力量，把自己的本命天地法相拼凑在一起，还有三尊“武神傀儡”一起化为了元气，硬抓向了龙木星核。

    他们的目标，就是龙木星核！

    “糟糕！卢兰婆，你们好狠！这镇灵一心神雷符要损害千年寿元才能够绘制得出来，而且只能用一次！”

    真魔老祖，勾漏上人，血蝠老怪发出凄厉的惨叫。居然无法抓住龙木星核，被卢兰婆等人一下摄拿起来。

    不过他们也是修行数千年的万古巨头，力量强悍，横贯天地，在发狠之间，爆发出不可思议的力量，三人的天地法相组成了一道贯穿时空的血色长虹，硬生生缠绕在龙木星核之上。和两仙两老抢夺起来。

    “好机会！”乘着这些巨头角力的紧要关头，方寒把自己的本命天地法相再次打入了忌都法王身体之中，连连变化，竟然一下暗中动了亘古魔域，极乐净土两大精神领域的力量。

    一股铺天盖地的精神领域凝结成形。

    遭遇到这精神领域的侵袭，龙道人顿时神智有些不清醒。被方寒天地法相连连运用，猛的扑了上去，竟然运用自己的天地法相把龙道人团团裹住，拉入了一片虚无的黑暗之中，是进入了黄泉图中。

    其余的人只看到“忌都法王”突然发出了一个怪招，龙道人呆立当场，随后就被忌都法王扑了过去，包裹在一团黑暗之中，消失不见。

    他们哪里知道，亘古魔域，极乐净土两大精神领域的厉害。

    就算知道，他们也不会以为是方寒。

    因为方寒修炼出了“亘古魔域”“极乐净土”两大精神领域的事情，一点儿都没有传扬出去。

    “那是什么？忌都法王真的镇压了龙道人！他刚才施展的是什么绝招？”

    “对，刚才忌都法王施展出了绝招，是一种精神攻击。因为我刚才识海之中出现了幻觉，似乎是感觉到了极其强烈的邪恶，还有极其美好和善良。如果侵袭我，我也抵挡不住。这忌都法王不简单。”

    “对，他很不简单，不过暂时是我们的盟友，他的目的是对付龙道人，和我们的目的不冲突。不过防备着他一点就是了。”

    “他就算暂时镇压住了龙道人，也迟早会被龙道人脱身出来。龙道人这种级数的万古巨头和我们差不多，最多困住一个时辰就了不得了。”

    两仙两老交流着，卢兰婆大声尖叫起来：“忌都道友，速速归位，我们催动天武八阵图的力量，彻底把这龙木星核弄到手，献给太一门。”

    “好！奉献龙木星核的时候，诸位还请在太一门面前美言几句。”忌都法王哈哈大笑，把自己的天地法相再度遁出，配合上了天武八阵图的力量。

    顿时，真魔，勾漏，血蝠三大巨头都感觉到了沉重的压力。龙木星核眼看就要被夺走。

    这一场争斗，真是惊天动地，周围的虚空不断崩塌，化为了一团团的乱流，波及到了很远处，在数万里周围的陨石，全部都化为了粉末。

    而在下面的龙木星，一块块的大地板块被分裂，飞向了太空。

    这两仙两老，忌都法王，血蝠，真魔，勾漏八大巨头，此时此刻好像八条狂龙在空中抢夺一颗火红色的珠子。

    八龙抢珠！

    这枚珠子自然就是龙木星核。

    放出忌都法王抢夺的时候，方寒和方清雪再次沉浸入了黄泉图中。

    黄泉图中此时又多了一尊万古巨头，那就是龙道人！

    “这是什么地方？忌都法王，你什么时候得到了这样一件法宝，不过你我的实力相差不多，就凭借你也想镇压我？你是什么东西？我要让你死无全尸！”

    龙道人周身血光缭绕，虽然失去了肉身，但是肉身的元气被他凝聚成了一道道血光，他有一门神通叫做“阿罗血爆”，乃是血系神通中的极致，正适合运转鲜血。

    而且以他这种修为，肉身被震碎之后，也可以随时找个高手附体夺舍，苦修数百年，一样可以恢复法力。

    所以他一点都不担心。

    忌都法王的厉害，他也知道。

    “是吗？我可不是忌都法王。龙道人，你还认识我么？”

    一个声音在黑暗之中响彻起来，方寒的形体出现在了龙道人面前。

    龙道人认识清楚了方寒之后，全身一个哆嗦！“方寒，是你！是你！你怎么会出现在这里。我要杀了你！”

    在咆哮之间，龙道人摇身一变，身上的血光凝聚成了一尊魔鬼，狠狠扑杀过来。

    “杀了我！你有这个本事么？”

    方寒脸上显现出狰狞的神态，哗啦，他的本命天地法相冲了出来，两千只手，两千只眼，直接施展出了亘古魔域，极乐净土两大精神领域笼罩下去。

    龙道人血光凝聚成的魔鬼陡然停留在空中，好像被定住了，随后被方寒演化出了一张大口，直接吞了下去，消失得无影无踪。

    “真是大补！阿罗血爆，龙道人，你这凝聚的这魔鬼，是想冲到我身边爆炸么？可惜没有用，就算你自己爆炸，对我也没有一点用处，看见了没有，我的本命天地法相，千手千眼，代表着佛魔两道的极致，代表着三千大道！你能够奈何得了我？你大概知道了我运用大混沌雷剑把如意子斩死的消息了吧。我照样能够斩死你！你以为你是万古巨头，就可以在我面前嚣张，但是我现在杀你，如杀一只鸡，杀一只鸡，你懂吗？你懂吗？”

    方寒说话之间，一步一步逼迫上去，凶狠摄人。他的手上多出了一口大混沌雷剑，上面混沌之气缠绕，令得龙道人毛发战栗。

    龙道人步步后退，完全被方寒气势所摄。

    的确，面对方寒这么凶狠强横的力量，龙道人也觉得无法对抗。

    “你，你要怎么样！”龙道人后退之间，语气结巴起来。

    “龙兄，放下屠刀，立地成佛。”一尊金塔出现在了龙道人身后，他猛的转过了身形，就看见了巨大的八部浮屠之上，站立着木道人。此时木道人身披一件袈裟，全部是佛光交织，脑袋后一圈圈的光晕，神圣无比。

    “木道人！你现在怎么变得这幅样子了。”龙道人大吼道。

    “龙道人，你太执着了。方寒道友是蕴含大气运之人，你速速皈依他，必定能够得到无穷的好处。”木道人的语气很缓慢，但是好像有一种诱惑的力量：“你看我现在的身体，乃是一具神体，我现在修炼了青帝木皇功，更是汲取了木系圣物，世界之树的灵气。不死之身已经有了希望。你如果能够皈依方寒道友，让大普渡禅光渡化。也一定能够得到安详。”

    “不！木道人，你已经不是原来的木道人了。你走火入魔了。你被彻底洗脑了。你变成了另外一个人，这就是大普渡禅光的威力么？你真的被渡化了！你知道么？你变成了傀儡！傀儡！你现在就是傀儡啊！木道人，清醒过来吧！不要再做傀儡了！”

    龙道人咆哮起来。

    “傀儡？龙道人，你太执迷不悟了。看不清楚真实和虚幻，我现在才是真正的大清醒，大欢喜，大安宁，而你现在肉身失去，身体重伤，有神形俱灭的危险。你说谁是走火入魔？皈依吧，至少皈依，能够保全你的性命。不皈依，那就什么都没有了。”木道人静静道。

    “方寒，你把木道人变成了这样，我拼死也要拉你去死。你要我变成这个样子，我宁愿死也不从。”

    龙道人惨烈的笑了起来，身体一圈圈毁灭性力量散发出来。

    “冥顽不灵，居然想自爆天地法相，怎么可能！”

    “唵嘛呢叭咪吽！镇压！”木道人站立在八部浮屠上，双手合十，里面的五百万天魔，三千天魔王都齐声念叨六字真言，同时祭出了大普渡禅光，直接照射下来。

    而方寒而是运用天地法相，发出亘古魔域，极乐净土两大精神玲珑，向龙道人笼罩。

    阎则是一声长吟，无边的阿鼻魔气聚拢起来，简直成了实质。

    阎吞服了九宫大金塔，如意子的一尊天地法相纯阳元神之后，虽然不可能凝练出轮回之盘。但是阎对于黄泉图的操控更加的随意，阿鼻之门，奈何之桥的威力更大。

    这阿鼻魔气一聚拢，到处都显现出了一尊尊魔神的虚影，这些魔神每一尊，都有三千只眼睛，每只眼睛的瞳孔都蕴含着三千大千世界，把人拉扯进无穷无尽的魔域之中去。

    在这么强烈的攻击下，龙道人一下就陷入了绝境。

    “师姐，助我一臂之力。把龙道人渡化。渡化了龙道人！我们就拥有了三尊万古巨头在八部浮屠中，真正实力大增，可以把外面的血蝠，真魔，勾漏，两仙两老一起镇压！”

    方寒大吼一声。


------------

第四百六十八章 森罗殿主巴立明

    方寒的野心很大，非常的大。

    他其实是想渡化在场所有的巨头，两仙两老，真魔，血蝠，勾漏。得到它们所有的道器。甚至龙木星核。

    这些万古巨头如果全部被渡化，再利用他们合力的力量，把所有道器，龙木星核一起融入八部浮屠中，那这件法宝会厉害到一种什么地步？

    想想就令人兴奋。

    而且渡化这些万古巨头之后，方寒就会真正的拥有无法想象的力量。两仙两老，三大魔头，龙道人，木道人，忌都法王。

    一共十大万古巨头，全部渡化！济济一堂，在八部浮屠中，每天祈祷，每天灌输仙界元气，每天都提纯仙界元气，从其中获得纯阳之力。

    这是何等的壮观，雄伟？

    每天能够产生多少财富？多少力量？

    方寒甚至知道，十大万古巨头不停提炼纯阳，在千年之后，甚至能够把轮回之盘都演化出来。那个时候，黄泉图恢复了绝品道器的实力。不是镇压诸天各界？

    绝品道器，他现在还没有能够拥有。

    总之，万古巨头渡化得越多，前途就越来越光明。再也不用到处去寻找丹药，杀人越货，冒着各种危险的举动，给豢养的天魔寻找吃食了。可以一心一意的修炼。

    方寒想象就觉得异常激动和兴奋，关键是他只要一渡化龙道人，三尊万古巨头，加上方清雪，加上自己，大混沌雷剑，黄泉图，不灭电符等诸多实力，有可能做到这一点。

    当然前提是借势发挥，暗中下手，如果明摆出来，不断不能成功，反而会让这些巨头明着来对付自己。更容易遭到太一门的势力暗中下手。

    不过不管怎么样，先渡化了龙道人再说。

    龙道人和忌都法王一样，都是不肯降服，但是有了方清雪的“小宿命术”，在他们心灵深处种植下宿命的种子，让他们觉得，自己被降服，被渡化，是未来的宿命，这样一来，强行渡化就龙道人，也并不是不可能。

    “伟大的宿命啊……”

    方清雪惊天动地的声音，又响彻起来，每一个字，都好像来自洪荒太古命运之中的炸雷，直接炸在了龙道人的本命天地法相之上。

    龙道人全身一震，脸上顿时显现出了迷茫的声音。

    “宿命的力量，笼罩过去，延伸到未来……”方清雪面无表情，悬浮在空中，如一尊命运女神，掌控世界一切种种生灵的宿命。

    龙道人越来越迷惘，越来越失去了自我。

    “是时候了！”

    木道人看到这一幕，再度把大普渡禅光打入了龙道人灵魂深处，而方寒的两千只手，反复结着复杂手印，也把大普渡禅光发出，照射向龙道人。

    木道人，五百万天魔，三千天魔王，都在修炼大普渡禅光。

    虽然他们的修为还浅，但是架不住人多。

    每人发出一道微弱的大普渡禅光，就是一片洪流。

    龙道人被方清雪种下宿命种子之后，终于彻底迷失了。被方寒和诸多天魔，魔王，木道人联手渡化。

    轰隆！

    在最后渡化的一刻，龙道人似乎是恍然大悟，睁开了眼睛，大彻大悟，眼神清明，似乎是一个想通了的智者。

    他的身上，散发出一圈圈的佛光来。

    “方寒道友，我以前真是执迷不悟，多谢你开导，不惜耗费法力渡化我。我从此之后，真的洗心革面，彻底皈依。”

    龙道人双手合十。

    “好好好，这样最好，这样最好。”木道人看见这一幕，由衷的心喜：“龙道人，你能够洗心革面，领悟到过去的罪孽，那是真正的大彻大悟。速速归位，到八部浮屠之中来，我把《天龙秘笈》传授给你，咱们一起祭炼八部浮屠。你虽然失去了躯体，但是迟早方寒道友会找来一尊神族的躯壳给你附体夺舍，到时候你就拥有了真正的神躯。”

    “是，我当竭尽全力，为方寒道友奉献。”

    龙道人也飞到了八部浮屠的顶端，盘膝坐下来，打开自己的神通，从仙界不停的汲取元气泼洒下来，滋润天魔。

    他的本命天地法相，现在也看出来了，一共修炼了六十五种神通。其中最为厉害的是一尊血色的魔鬼，这尊血色魔鬼，不停的膨胀，变化出各种血光粼粼的形体，在身体之上还有数十只诡秘的眼球。

    眼球代表着魔。

    通常是眼球修炼得越多，魔就越深，魔道法术也就越厉害。

    应先天炼制的“末法之眼”也是有一枚巨大眼球。

    毫无疑问，那尊血色魔鬼神通就是龙道人最为厉害的阿罗血爆。

    不过此时，佛光渗透进来，把这门神通变得似正似邪，似乎是产生了蜕变。威力更大。佛门功法，本来就有化解魔气，辅助魔功修炼的作用。

    看到这一切，方寒总算是心里松了一口气。

    现在有了三尊万古巨头，全部都被渡化。每天汲取的仙界元气，总算能够支持自己的法力挥霍还有天魔的元气。

    除非是天魔增加到八百万，一千万。否则的话，现在足够了。

    而且八部浮屠有了三尊万古巨头坐镇。威力大增，各种法宝能够发挥出最大威力来。随便镇压一尊万古巨头绝对没有问题。

    到了现在，长生秘境第一重万寿境的高手对于方寒来说，真正没有了威胁。可以随意镇压。不过要渡化还是不能够，得要靠方清雪的“小宿命术”。

    “师姐的小宿命术真是神奇。超越了我修炼的每一种功法，可惜实在是晦涩，难懂，我修炼不成。”方寒内心深处，很是羡慕小宿命术，可惜方清雪告诉了他了修炼之法，他就是领悟不出来，这却是怪不得别人。

    他的资质，可谓是惊采绝艳，但是也领悟不了宿命的奥秘。

    “好了，方寒。我们现在有了足够的实力，可以借势发挥了。龙木星核非要得到手不可。”方清雪收了小宿命术，沉默了一会儿才开口道。

    “好！这次一定要把所有的巨头一网打尽。”

    方寒雄心万丈。

    两人同时把神念衍生出了黄泉图，通过忌都法王，看到了战场上的一切。

    这一下渡化龙道人，两人是轻车熟路，比渡化忌都法王容易了许多。所以并没有耗费多少时间。

    不过就在这渡化的时间里，战场上的争渡龙木星核基本上分出了胜负来。

    倚仗着天武八阵图的威力，两仙两老基本上占据了所有的上风，而忌都法王在方寒的授意下，也帮助抢夺龙木星核。血蝠，真魔，勾漏三人被一心神雷震伤，在对抗的时候，尽落下风。

    龙木星核被缓缓的拉了过来，最后落到卢兰婆的手中。

    “血蝠，真魔，勾漏，你们三个魔头，居然还想抢夺龙木星核，简直是自不量力。”卢兰婆一得到龙木星核，顿时发出得意的尖啸：“咱们走！不要和这三个魔头纠缠了。太一门会有人来接应我们。”

    “是吗？太一门算什么东西！血蝠，真魔，勾漏，你们做得很好。我黄泉魔宗自然会给你们足够的好处，传授你们无上魔功，给你们无上灵药养伤，现在给我退下，龙木星核交给我了。”

    就在这时，异变突生！

    在战场的上方，出现了一个浩瀚的声音，随着声音出现的是一个人。这个人是一条大汉，身材魁梧，额下面的胡须如茅剑，一根根炸起，双眼如虎，面容威猛如上古天神。

    这条胡须如茅剑的大汉一出现，无与伦比的压力就震慑了全场。

    他在说话之间，也绝不停留，身体一闪，就出现了卢兰婆，拂云叟，铜脚仙，美须仙，忌都法王面前，手臂一震。整个虚空中的气流全部塌陷了下去，四面雷霆闪烁，万鬼嚎哭，足足有九百九十九只巨大的眼球显现在四周。

    每只眼球，都惨白惨白，好像从死人眼眶中挖出来的，盯着任何人，都有一种毛骨悚然想呕吐的感觉。

    被这九百九十九只眼球笼罩住，卢兰婆哇的一口鲜血喷了出来，她奋力怒吼，发出自己的神通，狠狠轰击向这条大汉的身体。

    但是，无论什么神通，神雷轰炸到了这条大汉的身体上，大汉的身体就好像是气体一般，微微颤抖，散发出涟漪，然后那些神通，神雷就全部没入其中，泥牛入海一般的消失，有点类似于孟少白的鲲鹏元神，还有方寒的大吞噬术。

    不过，这条大汉都不是，而是最为恐怖，最为强横的“不死之身”。

    没有错！

    这条大汉就是长生秘境二重，不死之身的强者！无法无天，号称不死的修为。力量恐怖，笼罩四方，威力无穷，来去如电，鬼神都琢磨不到此人的形体！

    不死之身的强者！

    传奇人物！

    “卢兰婆，你居然向我攻击，你是找死！”这条大汉身形变化着，磅礴的神念横扫虚空，大手横拍，潜力如山。

    “森罗大手印！”

    一尊漆黑的魔手，和遮天魔手一样恐怖的气息传达出来，狠狠在了印在卢兰婆的护身宝光之上，卢兰婆居然来不及发出惨叫，肉身就被震成了齑粉，那些血肉爆开，竟然燃烧起来，发出了漆黑腥臭的火焰。

    仅仅是一掌，就击爆了卢兰婆的肉身，还把她肉身爆碎的血肉点燃，化为漆黑腥臭火焰。这种神通，简直是恐怖得没有边了。

    “黄泉魔宗，森罗殿主！巴立明！”

    拂云叟大吼起来，“赶快退”


------------

第四百六十九章 鹬蚌相争

    “居然是不死之身的强者，不死之身！这么强横！厉害！厉害！厉害！”

    当黄泉魔宗，森罗殿主巴立明出现的时候，一掌就把卢兰婆的肉身打爆，随后分别攻击向另外四人，人人都惊慌失措，四面散开，完美无瑕的天武八阵图随后散开。

    忌都法王也遭遇到了攻击。

    深处在忌都法王身体之中的方寒，方清雪感受得尤其深刻，两人都对不死之身强者实力感觉到极度震惊和不可思议。

    不过现在两人都实力大增加，降服渡化了龙道人，木道人，忌都法王三尊万古巨头，八部浮屠的力量已经几乎是到达一种顶尖，也许品质上没有黄泉图，大混沌雷剑，不灭电符那么坚韧，但是力量上却几乎是可以并驾齐驱，而且变化更多。

    就算是不死之身的强者，也未必奈何得了他们。

    所以在森罗殿主巴立明出现的一刻，方寒知道不好，立刻把自己的本命天地法相和龙道人，木道人的天地法相都打入了忌都法王的体内。

    三大万古巨头，和自己的九十三种神通的天地法相联手。立刻形成了一个漩涡，把森罗殿主巴立明的森罗大手印给抵挡住。

    “嗯？”

    森罗殿主巴立明正要把卢兰婆的龙木星核夺取到手，却冷不防忌都法王爆发出不可思议的力量，把他的森罗大手印震破，不由得震惊了一下。

    他是没有料到，忌都法王居然有这种本事。

    不过他毕竟是“不死之身”的强者，无法无天，肆无忌惮的人物，一手抓向卢兰婆，手掌衷心出现一个涡旋，把龙木星核吸住，不使走脱，另外一掌直接撑开，五指颤抖，捏拳，一拳向忌都法王崩击过去。

    巨大的拳劲，在空中凝聚成了一座黑色山峰，这黑色山峰上面，漆黑腥臭的火焰熊熊燃烧。

    “万象崩溃！”

    黑色火焰山峰的力量使得万象都开始崩溃，压力有如五湖四海之水，同时倾泻下来，周围四面八方，全部都是黑色火焰，鬼哭神嚎。

    忌都法王，方寒，方清雪立刻就感受到了无与伦比的压力。

    “我们要不要反击？施展大混沌雷剑？”

    “不用，现在太一门的厉害人物还没有出现，我们还是隐藏为好。我可以断定，这森罗殿主巴立明肯定会被太一门的抵挡住，到时候。我们抓住机会，抢夺了龙木星核，立刻就走。等走的时候，我燃烧一下所有的纯阳之力，灌注进黄泉图中，催动奈何之桥贯穿时空的力量，一下撕裂空间，直接遁走。”

    “那现在，我们退”

    “退！黄泉魔宗的人出现，肯定是算计我来的。想不到太一门和黄泉魔宗的人，都来算计我。不过按照道理，黄泉魔宗的人的确是应该要对付我，谁得到黄泉图，谁就可以统一整个黄泉魔宗。幸亏这次，我没有表露出自己，否则再强横也难逃陨落的危险。”

    几乎是千分之一个刹那，方寒，方清雪神念交流，就商量出了一个对策。

    在他们的操纵之下，忌都法王也是一拳轰击而出，粗大的雷霆，从每一个毛孔之中发出，化为了一面巨大的雷轮，这雷轮缓缓旋转，把漫天的黑色火焰，那火焰大山一扫而空。

    抵挡住巴立明的万象崩溃之后，忌都法王身体爆退。一下就退出了三千里开外。

    “这是什么？太古诸天雷轮？不是？又夹杂了混沌的气息。这忌都法王不过是个小角色，为什么突然之间，变得如此生猛？”巴立明一愣，本以为自己一拳“万象崩溃”，足可以把忌都法王震伤，却没有想到对方从容化解，远遁而走。

    他也来不及追杀，而是身体一翻，如一条太古天龙，在太空中抖动鳞甲，神龙见首不见尾，各自攻击出了四掌，再度把卢兰婆，拂云叟，美须仙，铜脚仙迫开，最终一把把龙木星核抓在了手里。

    龙木星核，就好像一尊烈日，散发出万丈红光，把他的身体照射得通体透明，就好像一尊火人。

    “哈哈哈哈，一颗星辰的内核，果然不同凡响，孕育了数十亿年的好宝贝。在宇宙星辰之中，拥有内核的星辰，一千亿颗也未必能够寻找出一颗来，那些成型了的内核，变成恒星，根本无法收取。”

    森罗殿主巴立明哈哈大笑，身体一震，就要离去。

    “森罗殿主巴立明，你莫非真的以为，我太一门无人！”就在万分之一个刹那，一团极其强烈的火光，长达万里，燃烧而来，在火光的尽头，出现了一个全身红色道袍的少年。这个少年，头发也是红色的，手指纤细，和风白羽一样的俊美，是一个翩翩美少年。

    不过，他身上的火气极重，而且变化不定，强烈火焰燃烧着，连虚空都似乎要被烧化。

    这个火红美少年一出现，五指张开，五道火焰激射而出，直接缠绕向森罗殿主巴立明。随后他又张口一喷，无数火雨如陨石降落下来，把巴立明团团包裹住。

    “流星火雨，火神转世，太一门第一副掌门，赤融天！”巴立明看见这火焰，居然有些忌惮，身体连连变化，喷出了无数黑色雨点，把火焰抵挡住。

    这个火红的美少年，居然是太一门的第一副掌门，修成了不死之身的存在。上古一尊火神元灵转世，叫做赤融天！和烟水天并列，一个是火神，一个是水神元灵转世。

    “火神临世，灾难人间！”

    飞过来的赤融天也不对话，直接就是一甩手，身上一团浓烈的元气飞了出来，这是一团乌云，扩散数千里，里面大灾难的气息在酝酿着，三灾九难，都在其中不停的飞舞。

    他一出手，就是大灾难术，太一门镇教之功法，三千大道排名前十的无上神通。他的“大灾难术”比烟水天的更要精纯无数倍。

    “真是个疯子！”巴立明看见这赤融天一出手就是大灾难术，咒骂了一句，身体就被完全笼罩住。

    大灾难术非同小可。他也逃避不了，只能硬接。

    轰隆！轰隆隆！

    两大高手的气息，在空中碰撞。经久不息，余波加速的龙木星的瓦解。方寒和两仙两老，血蝠老怪，真魔老祖，勾漏上人都退得远远的。

    无论是森罗殿主巴立明，还是赤融天，都是不死之身的强者。

    一个是黄泉魔宗森罗殿主，一个太一门第一副掌门，上古一尊火神转世。都是不死之身的强者，长生秘境第二重，无法无天肆无忌惮的人物。

    这两个人物，本来都是来算计方寒的，只等方寒一出现，就立刻出手，杀死方寒，取得黄泉图。

    但是方寒却迟迟不出现，为了抢夺龙木星核，都忍不住齐齐出手了。

    “方寒，我们隐忍得好，终于使得两条大鱼勾出来了。现在我们怎么办？是偷袭卢兰婆等人，还是远遁而走？龙木星核恐怕是没有希望得到了。”方清雪看到这一幕，暗暗震惊的同时，商量对策。

    “再看一看，万一不行，咱们就镇压其中一个巨头，狠狠给他们一下，立刻跑路。反正这次前来，收获不小，渡化了龙道人，忌都法王。实力大增。”

    方寒也不贪心。

    就在他意念刚刚交涉的瞬间按，突然，在中央战场赤融天和巴立明交手的无穷劫云之中，一道红光激射而出，居然是一枚火红如烈日的星核，朝这边飞来，星核上还传达出了声音：“两仙两老，把这龙木星核接着，速速返回太一门！”

    “赤融天，我要杀了你！”劫云之中，传来了巴立明的怒吼。

    “杀了我，你有生之年，恐怕办不到，让阎罗殿主苏秀衣来吧。”赤融天长啸之声，惊天动地。

    “赶快拿住龙木星核，返回太一门。”卢兰婆等人看见龙木星核向自己这边的人飞来，立刻出手，就要接住。

    “真是天赐良机，哈哈哈哈哈！龙木星核注定是我的，谁都夺取不走。”方寒这一下简直是心花怒放！

    他也没有想到，会是这个变化。

    在这一刻，他毫无保留，黄泉图一卷而起，本命天地法相飞去，而忌都法王在这一刻，消失得无影无踪，进入了八部浮屠之中，和木道人，龙道人坐在一起，呈现一个三足鼎立的模样。

    三大万古巨头，把自己的本命元气不要本钱的灌注进八部浮屠之中，飞了出来，悬浮在方寒头顶。

    此时此刻，方寒头顶悬浮八部浮屠，手上拿着大混沌雷剑，不灭电符缠绕其上。背后阿鼻之门打开，脚下奈何之桥飞掠。

    威势，简直是惊天动地，完全可以和巴立明，赤融天媲美。

    “卢兰婆，镇压！”方寒一声令下，三大万古巨头操纵八部浮屠，镇压向元气大伤的卢兰婆。同时，方寒把手中的大混沌雷剑，斩杀向了铜脚仙，美须仙，拂云叟三人。

    大混沌雷剑和不灭电符缠绕之后，威力几乎是神鬼易辟。

    扑哧，扑哧，扑哧！

    在方寒骤然发动之下，卢兰婆来不及惨叫，就被吸入了八部浮屠之中，被三大巨头联手镇压在八部熔炉之中。

    而铜脚仙，美须仙，拂云叟三人，一下被大混沌雷剑斩成了两半。三个身体，变成六具身体。

    方清雪则是运用法力，一个摄拿，就把龙木星核拿住，丢入了阿鼻之门中。

    “方寒，快走。这龙木星核上有赤融天的神念，他已经知道了我们的存在。”方清雪急忙催促。


------------

第四百七十章 夺路

    方寒一剑斩灭掉铜脚仙，美须仙，拂云叟，三大万古巨头的肉身，摧枯拉朽一般。一般来说，就算他持大混沌雷剑不灭电符，也不可能一下就让三大万古巨头受伤甚至损失掉肉身。

    但是现在他是出其不意，并且现在他的法力比起斩杀如意子的时候强横了许多。

    不过，这三大高手，肉身虽然被斩灭，但是本命天地法相还在。

    本命天地法相，才是一个修士的核心。根基之所在。

    “方寒，是你！”

    “方寒！居然是你！你是怎么潜伏起来的，啊！你降服了忌都法王，你还降服了龙道人！”

    “可恶啊！我们居然一点都不知道。”

    “卢兰婆！方寒，我要杀了你。你这恶魔，居然敢镇压卢兰婆，我要杀了你啊。”

    三大万古巨头遭遇到致命攻击，各自散开，又惊又怒，看见是方寒，更是个个心里在滴血，愤怒的火焰在熊熊燃烧，尤其是拂云叟，卢兰婆是他的妻子，一下被镇压，眼看以后也要和龙道人，木道人，忌都法王一样，死心塌地做苦力。一想起这个来，拂云叟就痛不欲生。

    “哈哈，拂云叟，等下次见面，我就会让卢兰婆来杀你。你等着，今天暂且饶你们一命，龙木星核我拿了。等我彻底把八部浮屠祭炼成功，就是你们所有人的死期！”

    方寒身体一动，并没有继续追杀三人。而是把自己储存的所有纯阳之力，轰隆一下点燃，灌注到了黄泉图之中。

    嗖！

    脚下的奈何之桥，在这一刻，好像一条苏醒了的太古石龙，一头扎入时空深处，它居然撕裂了空间！掌控了空间法则！

    在撕裂空间的刹那，无穷无尽的时空风暴，扑面而来。

    而“奈何之桥”载着方寒和方清雪，直接扎入其中，转瞬之间，就消失不见。随后，那被撕裂的空间，恢复了平静，时空风暴肆虐一阵之后，也平息下去，整个空间中失去了方寒的影子。

    撕裂空间，直接遁走，这是领悟了空间法则的高手才能够办到，不过只要是上品道器，如果灌注了足够的纯阳之力，燃烧起来，也可以催动其中的大阵，撕裂空间直接消失。

    不过上品道器比参悟空间法则的人还要少得多。

    巴立明，赤融天两大不死之身的高手都没有。

    所以，他们无法撕裂空间进行追击。只能干看着方寒这样得到了足够的好处离开。

    方寒这次，是真的赚大了。一连镇压了忌都法王，龙道人，卢兰婆，现在八部浮屠之中，一共四尊万古巨头。更是得到了龙木星核，这笔财富，简直是横财，**裸的横财。

    而且，他还在黄泉魔宗和太一门的相互算计之下，成功逃脱。

    猛烈的时空风暴之中，一座古老斑驳，上面沾染了无数神魔血液的石桥，在不停的穿梭着，也不知道要穿梭向何方。

    方寒盘膝座在石桥之上，面目严肃。双手如捧球体似的捧着一团火焰，他不停的把一股股纯阳之气喷射到了火焰之中，然后这些火焰渗透到了奈何之桥桥身之中，使得这座桥梁摇头摆尾，喷射出了一股股奈何之气，开辟空间，到达一个谁也不知道的远处。

    开辟空间遁走，极其的耗费元气，方寒要不是有足够的纯阳之力，也不敢这么催动。

    不过他并没有确定方位，也不知道这一番遁逃，会到达哪里，不过只要能够逃走。到达一个没有人烟的星球上，把自己的所得一一消化，炼化龙木星核，渡化卢兰婆。以四大万古巨头的力量，仙界元气和纯阳之力的供给，足够自己安心修炼，直接到达神通十重逆天改命的境界。

    “不错不错。这次收获很不错。”连方清雪都连连点头，“方寒，你拥有了四名万古巨头为你做苦力，每天不知道要产生多么强大的愿力，而且四大万古巨头为你凝练法宝，你的这件八部浮屠，以后有可能会超越黄泉图。”

    “超越黄泉图，怎么可能。我才是最强的法宝，等我演化出了轮回之盘，立刻就是绝品道器，然后找到地皇书吞噬了。立刻就是仙器，可以和太一门的永恒神炉媲美，仙器，你知道是什么？”

    阎长吟起来，表示自己的强烈不满意。

    “好了！咱们准备，要穿梭出去了。这一番穿梭。也不知道到了哪里，希望能够离玄黄大世界近一些，我们也可以飞回去，回到羽化门，就可以安心修炼了。我是必须要尽快踏入长生秘境，要不然等华天都突破不死之身，我反而会落入下分。”

    方寒猛的站立起来，他储存的所有纯阳元气，都燃烧一空，奈何之桥也开始缓慢抖动起来。

    “破开空间，回到真实！”

    他一声爆喝，奈何之桥摇头摆尾，再次一穿梭，从时空风暴之中钻了出来，天旋地转。就出现在了一片神秘的星空之中。

    这片神秘的星空之中，处处都是一股股的星光飘荡着，有一些荒凉的星球，有气无力的漂浮着，身体上时而瓦解掉一大块山峰，飘向太空。这是已经死亡了的星球。

    不过，还有远处，有巨大的恒星照耀着，一些星球生机勃勃。上面似乎还有修炼的修士，显现出了一派繁荣的景象。

    不过方寒的眼神还没有能够凌厉到洞穿星际的地步。所以无法看清楚这里到底是什么地方。

    “糟糕，我们是穿梭到了哪里？奈何之桥的穿梭居然这么厉害？我才穿梭这么一会儿，居然就看不见了玄黄大世界！”方寒站起身来，发现自己身处在太空之中，向远处望去，除了密密麻麻的星辰，还是密密麻麻的星辰，熟悉的玄黄大世界，居然无影无踪了。

    要知道，就算是在龙木星上，也能够看到巨大鸡卵一般的玄黄大世界。

    而现在，一点都看不到了，那这里离玄黄大世界有多远？

    “这里，离玄黄大世界，很远很远了。如果我们要飞行回玄黄大世界的话，恐怕十年，二十年时间都飞不到。”方清雪看了看，眉头猛皱：“想不道奈何之桥穿梭，一下这么厉害。这一下穿梭，恐怕是穿梭过了几个大世界的距离那么远。”

    “恨天神皇的大挪移术，三千大道之一，挪移一下，才十万八千里。难道这奈何之桥，比大挪移术还要厉害！”方寒不相信。

    “哼！当然比大挪移术厉害。准确的来说，是比恨天神皇的大挪移术厉害。大挪移术炼到极致，可以挪移十万八千个大世界的距离。奈何之桥乃是绝品道器，穿梭星际。也算不了什么。当年黄泉大帝曾经用它直接贯穿仙界，岂是儿戏？”

    阎长吟连连。

    “那我们现在回去倒成了问题。”方寒连连摇头。

    “没有办法，只能积蓄足够的纯阳之力，找准方位，再挪移回去了。”方清雪摇摇头。

    “刚才挪移，消耗的纯阳之力，起码要一名万古巨头修炼千年才能够积攒得起来，我们这样积攒，要积攒到什么时候？”方寒连连叹气，突然眼神一亮！“有了，我怎么忘记了五行之地灵符！我用五行之地灵符，挪移到五行之地去。然后再从五行之地挪移出来，就会到达玄黄大世界的蛮荒神庙附近。这样挪移，不要丝毫的力气。”

    “嗯，五行之地灵符，乃是大加持之力，它会从神秘的佛界，自己源源不断的汲取力量，进行时空挪移。”方清雪也记起来，方寒有这么一个东西：“既然咱们随时可以回去，那就用不着着急了。这里也不知道是什么地方，咱们随便逛一逛也好。在宇宙浩瀚星空中旅行的机会可不是很多，实在是难得。”

    “既然师姐有这个雅兴，我自然是奉陪。不过还要麻烦师姐再施展一次小宿命术，我们一起渡化卢兰婆。”方寒欣然同意。

    “这个容易，渡化卢兰婆起来就容易了许多。”

    当下，方寒和方清雪，又进入了八部浮屠之中，卢兰婆此时在八部浮屠中，被忌都法王，龙道人，木道人压制得死死的。

    方清雪和方寒就看见一团黑烟连连变化，发出凄厉的惨叫，却就是动弹不得。

    当下，两人二话不说，轻车熟路。方寒催动大普渡禅光，方清雪催动小宿命术，两两配合，在三大万古巨头的祈祷之下，经过了半个时辰的渡化，卢兰婆终于全身黑烟转化为了佛光，冉冉升腾起来，变化为一个祥和的老太婆，坐在八部浮屠顶端，喃喃念经，把自己的仙界元气释放出来，喂养天魔。

    此时此刻，在八部浮屠的最上面，一共拥有了四尊万古巨头！

    卢兰婆，龙道人，木道人，卢兰婆分别坐在东西南北四个方位，不停的祈祷，四人所产生的金色愿力，在塔身周围缭绕，把这一片虚空渲染成了一片金色。

    而轮转圣王端坐在中央，寂然不动。但是他身上的佛光越来越浓厚，脑袋后面的光圈越来越明显，在光圈之中，甚至还隐隐约约可以看见有一些龙的虚影在飞舞。

    八部浮屠，本来就是龙族的法器，有天龙虚影也是正常，表示祭炼走上了正轨。


------------

第四百七十一章 英雄

    “可惜，我居然忘记了五行之地灵符的奥妙，要不然不会浪费这么多的纯阳之力催动奈何之桥贯穿虚空逃走。”

    渡化卢兰婆之后，方寒感叹了一声。

    “那也未必，你拥有五行之地灵符的事情，很多都知道。太一门更是研究得深刻，黄泉魔宗的高手也不是不知道，你刚才如果施展五行之地灵符逃走，说不定就中了人家的埋伏。”方清雪摇摇头，“我炼就了小宿命术，凭借直觉，你消耗所有的纯阳之气催动奈何之桥遁走是正确的选择。”

    “小宿命术实在是一门奇功。”方寒想了想，突然记起了什么似的，把手一翻，一团阿鼻魔气从黄泉图中冲刷出来，其中包裹着一枚火红色的球体，正是“龙木星核”！

    这枚无上至宝，可以以其为核心炼制出上品道器来。

    “师姐，你说我们该怎么处置这枚龙木星核？是炼入八部浮屠之中，还是融入自身本命天地法相之中？”

    龙木星核现在是一团纯净的力量，其中甚至包含着一丝丝的世界之力。得到手之后，既可以炼化成法宝，也可以把它包裹进自己的本命天地法相，用年深日久的水磨功夫炼化。从而法力大增加。

    像森罗殿主巴立明，太一门第一副掌门赤融天，如果得到了龙木星核，都可以炼化进自己的不死之身内。

    但是龙木星核的力量太强，强行融入本体，会有种种难以想象的情况生。所以赤融天在抢夺到龙木星核的一刹那，并没有融入身体，而是抛出来让卢兰婆等人接住，交给太一门。等回去用永恒神炉的气息洗刷之后，花费时间再去炼化。

    “这龙木星核是一件至高宝贝，不管是炼入法宝之中还是融入自身，都是不错的选择。不过现在我们并不缺少法宝，你有大混沌雷剑，我有不灭电符，都产生了世界之力。有了晋升为绝品道器的可能。法宝多不是一个好事，反而要分心去祭炼。我知道你想炼你的那八部浮屠，但是这不急。还是融入自身本命天地法相再说。”

    方清雪想了想道：“自身修为是最重要的，尤其是你，本命天地法相需要的消耗惊人。所以迟迟踏入不了逆天改命的境界。如果炼化了龙木星核，那不但可以直接晋升到逆天改命的境界，甚至直达长生秘境也说不一定。”

    “好，那我们现在就炼化龙木星核。”方寒迫不及待，“这龙木星核力量太强，我一人无法炼化，正好和师姐共同祭炼。一人夺去其中的一半元气。”

    说话之间，他一口元气喷出，就要祭炼这枚强大的星核。

    “不急！”方清雪急忙阻止住了：“炼化龙木星核非同小可，星核深处蕴含毁灭性的力量，一个不好，就要爆体而亡，就算是修炼了大吞噬术，也不保险。要知道，炼化一枚星核，相当于吞噬掉一颗星辰，那得要多大的功夫，我们得回到一个安全的地点，在羽化门羽化天宫时空深处，徐徐修炼。才能够缓慢的容纳，切不可以操之过急，现在你可以把龙木星核丢入八部浮屠之中，让四大巨头用愿力祈祷，仙界元气滋润，使得它变得柔和一些再说。”

    “的确，不过现在我们在这里，也应该没有什么危险吧，这里离玄黄大世界都不知道多远。”方寒沉默了一会儿：“我之所以想这么快就炼化龙木星核，还是想越快提升实力越好，夜长梦多。现在黄泉魔宗都来算计我，加上太一门，华天都，我若不尽快修炼到长生秘境，日后非常的艰难。”

    “现在我们还没有脱离危险，所以不宜炼化。”方清雪向四面看了一看，“我总有一种感觉，似乎是被什么人盯上了一般，你有没有一种感觉，那就是我们得到龙木星核的过程太顺利了。黄泉魔宗和太一门布置要针对你，不可能这么简单。”

    “我也有这样一种感觉，既然如此，那我们现在就离开这里，用五行之地灵符回到五行之地，然后转回玄黄大世界，返回羽化门，到了羽化门，就算是太皇天那种级数的高手，也不敢来轻易冒犯。”方寒点点头。

    羽化门，是一个安全之地，只有回到羽化门，才没有人敢来打扰。

    这就是大门派的好处了，永远给你以庇护，要不然你一介散修，就算是得到了仙器，也不可能安然拥有，从容的去祭炼，会遭到无穷无尽的追杀，没有一个地方是安全的。

    大门派弟子则不同。

    也正因为如此，只有一些大门派的高手才有宝贝，而一些散修，包括万古巨头，都只能拥有一件本命下品道器。

    卢兰婆只有一件本命下品道器，而比她实力弱小的群星门星灭邪，通天剑派焦飞，都有中品道器。

    魔帅甚至有上品道器，这就是大门派庇护的好处了。

    “在走之前，咱们还是逛一逛吧。这一片域外星空，我没有来过。”方清雪看见方寒把龙木星核丢入先八部浮屠之中，让四大巨头慢慢的祭炼。

    四大万古巨头，一边祭炼龙木星核，一边汲取这龙木星核的丝丝残余之气，弥补肉身损失，增强自己的修为。

    他们是把龙木星核的杂气汲去，留下最纯粹的精华，然后给方寒汲取。

    不过就算是杂气，也好处很多。

    一枚星核，非同小可。

    “能够陪师姐游玩，是我的荣幸。”方寒把龙木星核安顿好之后，立刻笑道。他虽然急于修炼，但是方清雪说了要游玩，自然会陪同一起。

    “时间已经过去了五年。五年之前，方寒，你还是我方家的一名小厮。而现在，则是叱咤风云，一代魔门大帝的传人。风云变化，物是人非，英雄不问出身，草莽之中，隐藏龙蛇，莫过如此啊。”

    方清雪站立在方寒身边，微微感叹起来。

    “英雄不问出身？”方寒一听，顿了一顿，“原来在师姐的心目中，我居然成了英雄？我方寒何德何能，能够担当得起英雄二字？”

    “出生寒微，一心上进，隐忍不，修成神通，终成大器。可称英雄。”方清雪衣袂飘飘，脸色不动。

    “以肉身之境，定十年之约，挑华天都之威严，不计利害成败，只求痛快，铁骨铮铮，意气嶙峋，可称英雄！”

    “太元仙府，一心闯入，尔后全身而退，长生秘境未必有此气运，英雄秉承气运而生，可称英雄！”

    “太一门之尊，雄霸天下，傲视群仙，修士莫能与之抗衡，你以一介微末之躯，杀其金丹强者，千古小巨头，面不改色，可称英雄！”

    “尔后，你献金丹于玲珑福地，连败高手，夺得三种无上之神通，长生候补榜名列第一，可称英雄！”

    “以一人之力，神通秘境，斩杀万古巨头如意子，众目睽睽，天刑台上，谁与争锋，可称英雄。”

    “凡此种种，皆常人所为不能。千百修士，古往今来，不缺惊采绝艳之辈，然能于你并肩者，寥寥无几，你不称英雄，苍茫天地，宇宙时空，何人能称英雄？”

    方清雪目光迥然，看向方寒。

    这一连窜的话，都是在述说方寒五年之中的丰功伟绩，每一句都震撼无比，的确是常人所不能，古往今来亿万修士，能够做到这一点也的确是不多。

    方寒心中，突然升腾起了一种“知己”的感觉。

    “哈哈哈哈，能够在师姐心目中，称上英雄，可谓是死而无憾。”方寒意气风，心情前所未有的舒畅：“有师姐这样一番话，我方寒从此之后，只要师姐有任何困难，必定迎难而上，为师姐披荆斩棘，在所不辞。”

    方清雪看着方寒，眼神之中显现出复杂奇怪的表情来，她正要说话，突然之间，虚空中传达来了一个声音。

    “好好好，方清雪，你这一番话，也正是我对方寒的评价，一个神通秘境的人物，能够做到这一步，太不容易了。连我也不得不对你说两个字‘英雄’！”

    “谁！”

    方寒，方清雪顿时吃了一惊，他们万万没有想到，居然有人无声无息的潜伏过来，而且还不被他们所现，甚至没有被四大万古巨头所现。

    在一个警觉之间飞，方寒就把八部浮屠收入了身体之中，站立在方清雪的身边，凝神戒备，强横的神念，横扫虚空，似乎要把说话的人揪出来。

    但是，无济于事。现不了任何情况。

    “方寒，想不到你居然没有利用五行之地的灵符逃走，却是让我失算一招。许多准备和布置都白费了。我也没有想到，你预先渡化了忌都法王，隐藏在其中。这些手段，诡秘多变，翻云覆雨，可称英雄。”

    随着这个声音，在离方寒数千里的虚空之中，一个时空之门被强行打开，里面出现了一个人。

    这个人，是个年轻人，双目如星，一身纯黑色的衣服，头上系着一条黑色的丝带，但是皮肤却极其的白净，手指纤细，修长，根根都精致绝伦。

    在他的手里，拿着一卷古书，这气质，就好像是苦读的儒生。

    但是他的身上，显现出了一种极其恐怖的气息，可以随时操控空间，逆转颠倒，空间法则似乎是为他而准备的。

    这是一个绝顶高手！

    “阎罗殿主！黄泉魔宗第一人，苏秀衣！”方清雪全身一震，似乎是认识出了来人。


------------

第四百七十二章 地皇

    “阎罗殿主！来人居然是阎罗殿主！黄泉魔宗第一人，拥有绝品道器‘生死薄’的存在，太一门之所以不对黄泉魔宗动大规模的进攻，就是因为此人的存在。难怪我感觉到心神不宁，原来是此人在算计我。幸亏我没有施展五行之地灵符，否则现在可能被此人抓住。”

    方寒听见方清雪一口叫出了来人的名字，不由得心中一动。

    对于这人，他早就从“黑幽王”口中得知。

    黄泉魔宗的一切，他都必须要熟悉，因为以后他要打开黄泉宝库，得到九十九种大轮回术的无上神通。而且还要降服黄泉魔宗的所有人，全部令得它们改邪归正，起码不残杀生灵。而且要统统收为麾下，为自己所用。

    “不错，我就是阎罗殿主，苏秀衣。”这个手拿卷书的黑衣年轻人道：“方清雪，电母转世。闻名不如见面，见面不如闻名。可惜啊可惜。”

    “可惜什么？”方清雪的身体稍微靠近了方寒一下，双目之中闪烁出奇光。

    “可惜你们一个电母转世，一个可以称得上英雄的男女，今天要死在我的手里。你们身上的大混沌雷剑，不灭电符，八部浮屠，种种至宝，都要落入我的手中，我在感叹你们所有的辛苦，气运，在这一朝之间，全部泯灭。”

    突然之间，这黑衣书卷年轻人，阎罗殿主苏秀衣变得凌厉而冷酷起来。

    “是吗？如果我没有看错的话。你现在显现出来的，是一个分身吧，而且是匆匆忙忙赶了过来，能够有你几分的力量呢？”

    方清雪突然之间笑了：“苏秀衣，你很厉害，我也承认。你也很有野心，能够隐忍，传闻你闭关了千年，外人都不知道黄泉魔宗有你这样一号人物。现在看来，你不出手则已，一出手就要惊天动地，是瞄准了我和方寒身上的诸多宝贝。不过我没有料到你这样厉害，居然能够从那么远的地方分身赶来。”

    “电母转世毕竟是电母转世，居然能够看清楚我这只是一个分身。”阎罗殿主苏秀衣似乎是微微一愣，双目盯着方清雪看了好一阵，脸色又变得凝重起来：“没有错，现在你们看到的，只是我的一个分身，利用绝品道器，生死薄逆转生死之力，耗费五千年寿元凝聚成的一个投影。虽然是一个分身，但是却包含了我五千年的寿命精华，无穷大道法则。力量远远在你们之上，你们是没有办法可以逃走的。”

    “既然如此，我就炼化了你这个分身！”方寒此时已经知道，这阎罗殿主，是铁了心的计算自己，要杀死自己，得到黄泉图，才可能真正的掌握黄泉魔宗，打开黄泉宝库。虽然这苏秀衣传闻之中，法力高深莫测，更拥有绝品道器，但是现在就一个分身，而且处在遥远时空之中，方寒渡化了四大万古巨头，实力大增，有希望把这个分身一举击杀！然后逃之夭夭。

    遥远时空，不是这么好横渡的。

    方寒横渡的时候，消耗掉了储存的所有纯阳之力。相当于一尊万古巨头修行千年的积蓄。

    “炼化我这个分身？”阎罗殿主苏秀衣的脸上，显现出了一丝讥讽的冷笑，好像是头老鹰看见一个小麻雀挑战，自不量力。“你得到了黄泉图，显然是黄泉大帝冥冥之中，指定你做黄泉魔宗的继承人，不过黄泉大帝自己都没有能够统领好黄泉魔宗，没有完成在天地宇宙之中，塑造轮回的愿望，他也不行！我迟早要越他。真正领悟魔的真谛，他在天地宇宙之中，塑造轮回。我不但要塑造这个轮回，我还要塑造一个魔界！创立一个三千大千世界，和仙界并列。以后所有的魔门修士，修炼到绝顶，不再飞升到仙界，而是直接飞升到我的魔界。我要成为诸天魔主，魔中之魔。此等志向，岂是你能够比拟得了的？”

    “创造一个魔界？”方寒眼神缩成了一团，寒光凝聚不，“黄泉大帝已经是魔道的巅峰，他已经修成了圣魔，可以飞升仙界，你现在的成就和他比起来只不过九牛一毛，你就敢妄言越他？自古多少圣魔，修炼出了亘古魔域，化成一方世界，却都没有成为和仙界媲美的魔界，你就能够成就？”

    “亘古魔域？想不到你居然知道亘古魔域？”阎罗殿主苏秀衣语气缓慢，好像一只优雅的小曲调，我早年在修行之时，就向本命心魔下誓言，至此一生，都要实现这个誓言，无怨无悔。你方寒不过就是得到了黄泉大帝残留的气运，所以顺风顺水走到现在。而我，经历了多少苦难，多少痛苦，多少折磨。所以，我必须要杀死你。你是黄泉大帝气运的继承者，我杀死你，让你神形俱灭，黄泉大帝的所有气运，都会被我斩断，这也就是我真正越他的开始。”

    “这样说来，我也要杀你了。在很早很早以前，黄泉魔宗还没有你这个人的时候，阎罗殿主是我，你居然霸占了我的位置，那是非死不可了。”

    阎从方寒的身体中冒了出来，长长的天龙吟唱，浩瀚的声音，冲击向苏秀衣。

    “哦？黄泉图器灵。果然威力大减，实力还没有全盛时候的一成，真是令我失望，不过你放心，等我彻底把你降服之后，会把轮回之盘演化出来，彻底恢复你的实力。”苏秀衣看到阎好像看到了心仪已久的玩具。

    “废话真多，动手！”

    方寒全身一连颤抖了足足百万下，本命天地法相从头顶上升腾出来，他的半个不死之身周围，出现了四尊万古巨头的影子。好像四尊本命法身，在保护他的身体。

    而他的双手，持着大混沌雷剑，背后显现出阿鼻之门。而他的脚下，显现出奈何之桥来。

    这一下显现出全部实力，他以迅雷不及掩耳之势飞掠千里，直接来到了苏秀衣的身边，一剑劈杀而下！

    这一下，他的实力挥到了极点，大混沌雷剑之中，再次缠绕了不灭电符，而且四尊万古巨头，同时灌注元气催动，同时四尊万古巨头，也把元气灌注进了黄泉图之中，把黄泉图的实力挥到了一种极致。

    方寒不是万古巨头，挥不出道器一半的力量来。

    但是他现在降服了四尊万古巨头，每一件道器，都等于是四大万古巨头在同时催动。虽然不可能挥出全部的威力，但是比方寒自己催动已经强大了数倍都不止。

    现在的方寒，随便一下，就可以斩杀长生秘境第一重，万寿境的强者。

    而且，八部浮屠融入身体之中，在身体周围结成了道道光圈，四大万古巨头在其中操纵，守护住他的身体，简直是万邪不侵，就算是不死之身的强者，也可能一下攻破他的防线。

    如果能够再给他时间，四大万古巨头联手，八部浮屠中的宝贝全部都变化为道器，那更是没有什么东西能够伤害到他。

    此时此刻，方寒就好像一尊开天辟地的巨人，脚踏古老石桥，跨越无尽的时空，一剑斩开一个宇宙。

    大混沌雷剑上，无穷无尽的混沌之气狂涌出来，凝聚成了一枚枚大混沌神雷，每一枚都足足有方圆数十里大小，好像一块块的太古陨石，密密麻麻排列，这一刻，好像一颗星球爆炸，而爆炸的中央，就是阎罗殿主，苏秀衣。

    方寒这一剑下去，用尽了毕生法力，拿出了所有实力。因为他感觉到了，这苏秀衣十分的恐怖，单单从他的语言上就感觉得出来，他对于自己来说，比太一门还要危险。

    因为这个人，是非要杀自己不可。是要得到黄泉图！他要越黄泉大帝，掌握黄泉魔宗，斩断黄泉大帝的气运，必须要杀死自己。

    这种了大愿的人物，极其的危险。

    方寒知道，自己现在是没有办法对付此人，必须要以雷霆万钧之势，斩杀掉这个拦路的分身，然后逃回羽化门去，等修炼到足够的实力再出来，否则的话，被此人盯上，后果不堪设想。

    蕴含世界之力的大混沌雷剑，降临到了苏秀衣的头顶，这一刻，时间似乎都静止住了。

    阎罗殿主苏秀衣看着斩杀来的方寒，纹丝不动，似乎是再看一件小孩子的玩具，在大混沌雷剑降临自己头顶的一刹那，他突然伸出了握住卷书的手，向上随意一挥。

    当！

    他手中的那卷书，居然抵挡住了“大混沌雷剑”的斩杀！

    锋芒淋漓，可以直接把如意子斩死，撕裂中品道器九曲黄河图的大混沌雷剑，居然被一卷书给抵挡住了。

    而且，这卷书似乎还不是真实的形体，而是一个投影，一件法宝的投影，那这件法宝，强横到了一种什么地步？

    “这难道就是绝品道器生死薄？强横到这种程度，一个投影，一个远达时空的投影，就能够抵挡住我大混沌雷剑的本体？这也未免太不可思议！难道，那生死薄，真的是传说中的地皇书？和天皇镜，人皇笔是一个等级的存在？”

    方寒大吃一惊。


------------

第四百七十三章 高手

    大混沌雷剑，居然被抵挡住。

    而且还是一件法宝的投影抵挡住。方寒深深知道大混沌雷剑和不灭电符的威力，哪里还有不震惊的。

    他平生见到过的最强**宝，就是人皇笔。

    在他的映像之中，人皇笔才拥有这种能力。现在苏秀衣手中的卷书，肯定是和人皇笔一个等级的宝贝。

    也就是说，这深不可测的阎罗殿主“苏秀衣”获得了地皇书的传承。手中的生死薄，就是地皇书，如果不是地皇书，不可能有这么大的威力。

    “大混沌雷剑！不灭电符。是好东西，可惜落到你们手里，那是明珠暗投，两大器灵，我已经听到了你们强烈的渴望，你们想晋升为绝品道器么？那就跟着我吧！”

    阎罗殿主苏秀衣用手中的卷书抵挡住大混沌雷剑，突然发出一声高昂的吟唱，另外一只手向下一崩塌，连连变化，竟然出现了九根手指，根根都有百丈来长，魔气森森，令人毛发战栗。

    这是“遮天魔功”变化出来的“遮天魔手”，比起鬼帝不知道要强大多少倍，鬼帝的遮天魔手在他的面前，就好像小孩子过家家一般可笑。

    而且，在他“遮天魔手”一出，整个天地好像真的被他遮盖了起来，所有的星辰，光芒，全部都消失，只剩下漆黑的一团魔气。

    这团魔气，从四面八方压迫而来，每一丝魔气，都重达千斤万斤，好像整个世界的力量，都压迫到了方寒的身上。

    “方寒，你自己是一亿烈马奔腾的大力，四大万古巨头，各**宝，加起来也就是十亿烈马奔腾之力，相当于十条太古天龙。我现在用二十亿烈马奔腾之力来压迫你，可谓是杀鸡也用牛刀，你死也瞑目了。”

    森森魔气之中传达出苏秀衣的声音。

    “有的时候，并不是力量越强横，就能够左右成败。我今天就让你看看，什么叫做佛魔合一，什么叫做亘古魔域，什么叫做极乐净土。”

    方寒此时此刻，知道危险就在眼前，面对这么恐怖的对手，唯独有拿出自己的真正本领，才能够逃出生天，以后重新修炼，找回场子。

    大吼一声，方寒千手千眼，佛魔合一的本命天地法相，震荡了足足三百万下，两千只手，两千只眼睛运转到了极限，他脑海之中的法力升腾出来，化为了一股火焰，熊熊燃烧着。本来九大识海之中的法力，几乎全部升腾出来，剧烈消耗着，燃烧着。

    本来，方寒在把如意子的大本源术九颗本源珠子炼化之后，九大识海之中就产生了强大的漩涡，使得法力运转的速度更快。

    以前一个眨眼的时间，能够发出的神通，现在百分之一个眨眼，甚至千分之一个眨眼就能够发出来。而且神通更为犀利，尤其是法力储备更为雄浑，几乎是不会断绝。

    如果遭遇到平常的高手，方寒甚至可以和对方大战几天几夜，法力都不会有半点枯竭，从而活活累死对方。

    但是现在，这苏秀衣不是平常的高手，虽然是一个分身，但是有“地皇书”的投影，甚至比森罗殿主巴立明更为厉害。而且变化多端，谁也不知道他有些什么神通。

    所以现在方寒一出手，就燃烧自己脑海中的法力，彻底点爆，把自己的九十三种神通推演，运转到了一种极致，两千只手，两千只眼，同时发出佛魔两道的无上神通，甚至包裹三千大道中的五帝大魔神通，大切割术，大吞噬术，全部施展了出来。

    九十三种神通，相互运转，在天地法相的周围，排列，组合。

    两大精神领域，扩大到了前所未有的极限。

    一个纯粹是精神虚幻的魔域，出现了。其中形形色色，光怪陆离的魔鬼，有天魔，有地魔，有人魔，还有各种冤魂，鬼物，幽灵，更有狼牙地域，泥犁地狱，阿鼻地域，等等等等，刀山火海，油锅炼狱。

    天地宇宙之中，只要想象得到的惨烈情景，都在其中。

    这就是方寒的精神领域，亘古魔域。

    而和亘古魔域对应的，是一个黄金铺地，到处都堆积着金，银，玛瑙，赤珠，沉香，琉璃……等等无穷宝贝，充满了无穷香气的世界，这个世界之中，到处都显现出了光明，各种美好的男女在其中游荡，其中人人都有一丈多高，身材匀称，脑后显现出光圈光晕，透露出种种安宁祥和的气息。

    这就是“极乐净土”。

    亘古魔域，极乐净土，两大对立的精神领域，在这一刻分为阴阳流传起来，一种玄奥自在的意境产生了。

    方寒这是自从神通大成，凝练天地法相以后，第一次把自己的力量施展到极致，有一种酣畅淋漓的味道。

    大混沌雷剑在他的掌中，绽放出了前所有未有的明光，似乎是雷霆最为核心深处，世界初开，那一刹那的明光，第一道光线。

    “我说，要有光！”

    不知不觉之间，方寒的心田之中，流淌出了五个字，舌绽春雷，长剑一划。扑哧一声，那被苏秀衣用遮天魔手遮盖住的虚空，竟然被他撕开了一道缝隙。

    “杀！”

    这一下撕开缝隙，就看到了苏秀衣的本体。方寒再次长剑一震，把方圆三千里的所有生机都汲得滴涓不存，携带着庞大的天地之威，再次斩杀向苏秀衣的这个投影。

    “嗯？亘古魔域，极乐净土！竟然佛魔同修到了这等地步……”苏秀衣微微吃惊，没有想到方寒眨眼之间，就撕裂了他的遮天魔手，深深剑气，再次逼迫到了他的面前。

    “方寒，你修炼到了这种地步，实在是不容易，假以时日，你要是修炼到了长生秘境，成为万古巨头，不知道会厉害成什么样子，到那时候，我要杀你，恐怕真的有七分困难了。而现在，就算你再厉害，也有一个限度，在我的掌控范围之类，我可以随时的把你镇压杀死！”

    苏秀衣身体闪烁，方寒一剑就斩杀到了空处。

    这不是任何身法，而是空间挪移之术，苏秀衣的修为，已经超越了不死之身，领悟到了空间规则，甚至有可能更进一步，谁也不知道他的修为有多深。方寒对他的攻击，不会收到任何效果。

    方寒现在的实力，可以斩杀任何一个长生秘境第一重，“万寿境”的巨头，也可以对抗不死之身的强者，但是对领悟了空间法则的高手，那就必败无疑，力量再强大也没有用，这是境界上的差别，不是力量，法力，法宝所能够弥补得了的。

    苏秀衣这一闪，使得方寒的攻击落到空处，这是他处于了另外一个平行空间之中，这个空间的任何攻击，都无法使得他有半点的损伤，除非是方寒再度燃烧纯阳之气，催动奈何之桥，穿梭时空，锁定苏秀衣，才有可能攻击到他。

    这个黑衣青年，阎罗殿主，身体再一闪，从一个平行空间中闪烁出来，手中的卷书一抛，直接向方寒抛落下来。

    这一个抛洒，卷书散开，立刻大如山岳，而且还在不停的扩大，扩大，再扩大。方寒就感觉到了自己的眼前，所有的星辰再次消失，出现了一个鸡卵似的大世界，层层天罡大气环绕，无穷空间密布四周，蕴含了无穷无尽的奥秘。

    这个鸡卵似的大世界力量，居然是玄黄大世界！

    此时此时，在苏秀衣展开手中卷书的一刻，好像是把整个玄黄大世界，直接搬到了这片域外星空之中。

    浩瀚，震撼，无穷，亘古，鸿蒙，史诗………的气息，渗透了方寒的心田，在这一刻，方寒心中差一点儿就失去了反抗的意念。

    有什么样的力量，能够对抗一个玄黄大世界呢？

    “地皇书！我确定了，这生死薄，就是地皇书！太古三皇至宝。只有地皇书，才能够有此气势，这苏秀衣果然是得到了地皇书。就算是一个投影，在他这等高手的运用之下，也可以发挥出无与伦比的威力。他是要杀了我，抢夺到黄泉图，然后把黄泉图炼化进其中，那地皇书就能够变成仙器，真正的仙器。”

    方寒先到底是修为深厚，紧紧是被震撼了三千分之一个刹那就清醒了过来。

    但是，就这三千分之一个刹那，使得他彻底被困住了。周围弥漫着无比浓郁的大地气息，比他的土皇罡气更为雄浑，凝练千百倍。他感觉，自己如果修炼到了太皇天那个层次，土皇罡气才可能有这么雄浑凝练。

    这就是地皇书的力量。

    一个玄黄大世界的形体，在他的头顶，缓缓降落下来，呈现出一种镇压之势。

    吼！吼！吼！

    方寒咆哮震天，竭力要脱离地皇书的镇压，但是无济于事，他的头上，似乎是千百座大山，一起压来，周围罡气弥漫，无法抵挡。

    地皇书一出手，居然是化成玄黄大世界的形体，压迫敌人，这种威严，简直是恐怖得没有边了。

    咔嚓咔嚓！方寒的本命天地法相，拥有两千只手，两千只眼的本命天地法相，佛魔合一的元神，居然顶不出玄黄大世界形体的压迫，被生生的压进了脑海之中。

    而八部浮屠，居然开始颤抖，似乎就要破裂。

    四大万古巨头，齐齐咆哮，却也无济于事。


------------

第四百七十四章 凶威

    方寒对阎罗殿主苏秀衣的攻击没有半点效果，但是苏秀衣对他的攻击，却是直接镇压，就好像是他镇压别人一般。

    用玄黄大世界来镇压！

    虽然是地皇书变化出的玄黄大世界形体，不是真正的玄黄大世界。但仍旧不是方寒所能够抗衡得了的。

    当然，如果是真正的玄黄大世界，玲珑仙尊这种级别的高手都要被直接镇死。

    传闻在很久很久以前的太古时代。鸿蒙道人曾经直接调动了玄黄大世界的力量，毁灭了三千神皇。

    三千头强大的神皇，每一头都比恨天神皇要古老，要厉害，是远古神族，但是都被鸿蒙道人杀死，可见玄黄大世界的力量有多么强横和霸道了。

    地皇书，乃是大地之书，演化出玄黄大世界的形体和威能，进行镇压也是理所当然的事情。

    方寒的力量虽然强大，但是还没有强大到对抗玄黄大世界的地步。

    所有的法宝，罡气，包括是八部浮屠，四大巨头，都被压迫回了方寒的体内。方寒的身上，不停的有罡气爆炸着，是被压迫到极点。自身法力受不了压缩，自行产生的爆炸。

    不过唯一还好的是，他已经修成了半个不死之身，只要脑袋不被破坏，再重的伤也修复得过来。

    “阎！黄泉图，速速护住我脑海，不要攻击！”

    方寒此时此刻，知道厉害，全身被镇压，动弹不得。也不管脱身不脱身，先守护住自己的脑袋不受伤害再说，于是他猛的催动黄泉图，化为了一个黄色的面罩，从头到尾，把自己的脑袋裹在其中。

    这一下，果然是缓压力，免去脑袋被镇压爆炸的危险。

    他的身体周围，此时火星一般的闪烁着亮光，还有强烈的爆鸣。玄黄大世界的雏形，越飞越低，把他的背都压得驼了。

    这样压迫下去，他迟早是支持不了多久。

    “师姐！怎么办？”

    方寒怒吼连连，催动了许多种神通，甚至连力大无穷的“祖玛古神气”都施展了出来，化身成一尊祖玛古神，力拔山河，但是却无法逃脱被镇压的命运。那玄黄大世界的雏形，粉碎了祖玛古神，依旧压迫下来。

    砰！

    方寒的四肢，被庞大的压力，直接震成了齑粉，化为一团血肉。

    此时此刻，方清雪早就进入了八部浮屠之中，端坐在最顶端，在轮转圣王的头上，周身上下，一片雷光缭绕，似乎是在运转一门恐怖的神通来帮助方寒，脱离困境。

    砰！

    方寒除了头颅之外，所有的身体也都爆炸，化为了一团纯净的元气，包裹住自己的头颅，不受伤害。而大混沌雷剑，也飞入了八部浮屠之中，和不灭电符一起运转，发出混沌雷气和太古诸天神雷，保护环绕自己。

    在这一刻，他完全是浓缩住了自己的力量，来保护自己不被镇压，同时伺机酝酿反击。

    方寒在这一刻，就剩下一个脑袋，上面罩着黄泉图，黄泉图外面是大量的肉身元气，还有诸多法宝道器的力量，四大巨头忌都法王，龙道人，木道人，卢兰婆在不停的运转神通，总算是保护住了他。

    “好，不死之身！半个不死之身。我早在半年之前，就听说你在玲珑福地展现出了这一手段，现在终于看到了，实在是厉害，一个神通秘境的修士，能够修成不死之身，简直是世所罕见。天才人物，不过今天注定了你要陨落的命运。天地玄黄，宇宙洪荒！灭！”

    苏秀衣负手站立，看着地皇书化成玄黄大世界的雏形，慢慢的镇压住方寒，脸上显现出微笑，随后，他脚踏八方，竟然直接幻化出了八个影子，手上捏出了古老的印诀，张口喷出一道道的元气。

    每一道元气，都蕴含寿命精华，直接灌注到了地皇书的投影之中，彻底激发了这件宝贝的神奇妙用。

    轰隆！上面的玄黄大世界，再度扩大。力量运转，居然演化出了山，海，云，风，雷，电……甚至还有日月在玄黄大世界之外旋转着。

    玄黄大世界，越来越清晰了。

    更为厉害的是，虚空突然打开了一个缺口，在遥远的时空之外，真正的玄黄大世界也显现了出来。其中传达来一股股的元气，直接加持在了这地皇书之上，竟然是破空在汲取玄黄大世界的元气！

    传闻地皇书当年是仙器的时候，在仙人的手里可以直接借用玄黄大世界的力量。而现在，地皇书的投影在苏秀衣的手里，用寿命催动，居然也打开了空间，汲取玄黄大世界的力量镇压方寒。

    玄黄大世界，虽然比不上仙界，但是比起佛门的“佛界”，神族的“虚神界”丝毫不逊色。也可以从其中汲取力量为自己所用。

    玄黄大世界的秘密，绝对不止表面上看到的那么一点点。

    “方寒，你支持不了多久的。以你的修为，除非是晋升到长生秘境，才可以破开禁锢，不过也休想伤害到我分毫。我的境界，不是你能够理解的。羽化门之中，风白羽才有资格和我真正交手，你远远不行。现在，就给我死吧！地皇降临，一统河山！”

    苏秀衣手掌连连挥舞，再次压迫向方寒。

    方寒顿时就感觉到压力增加了十倍！

    他催动自己所有法宝，连连运转，但是都无济于事。玄黄大世界的雏形把他越压越小，他有一种动弹不得，被禁锢在牢笼之中的感觉。

    “死！”

    苏秀衣黑衣飘飘，面容冷酷无比，八个形体，再次归一。手掌捏拳，狠狠一虚握！

    轰隆！虚空之中，顿时出现了千百条粗大的锁链，竟然都是由空间之力凝结而成的，直接扎入了方寒的身体周围，团团捆绑，向内紧勒。把方寒的身体勒得再度缩劲，塌陷。

    方寒顿时就感觉到了无穷无尽的痛苦。

    八部浮屠的本体塔身上，居然出现了条条裂痕！四大万古巨头，同时发出了受伤的怒吼，只有端坐在顶上的方清雪，岿然不动，似乎是力量加持不到她的身上去。

    八部浮屠的本体塔身，是血龙晶山峰，融合了九曲黄河图的残骸，现在已经蜕变成了道器，但就算是下品道器，也抵挡不住如此凶狠的力量。

    不过还好的是，毕竟九曲黄河图的力量太强大，尤其是其中九条大河龙脉，还蕴含着力量，在产生裂痕之后，一阵闪烁，水光四射，居然把裂痕都修复了起来，同时弥漫了整个八部浮屠的塔身。

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    四大巨头，同时念动六字真言，把自己愿力全部灌注到了六字真言灵符之中，顿时无穷佛光从灵符中显现了出来，把整个八部浮屠渲染得一阵阵金光，其中无数梵唱响起。暂时抵挡住了苏秀衣的魔功。

    “三十六计，走为上，五行之地灵符遁走！”

    方寒连连催动，但是却发现，空间被一股诡异的力量封锁住了。根本无法逃遁。

    “没有用的，我早知道你有五行之地灵符，所以特地花费法力，封锁住了这一片的虚空，而且在地皇书，生死薄的镇压之下。无论什么力量，都无法遁走，黄泉图也不例外！地皇书是黄泉图的克星，你知道么？是克星！”

    似乎是知道了方寒要干什么。苏秀衣冷笑连连，双手连抓，那玄黄大世界的雏形突然一下，居然把方寒包裹住。

    “糟糕。”方寒感觉到了一股不可抗拒的力量，挤压着自己，黄泉图居然隐隐约约有一种要飞走的迹象。

    在黄泉图之中，阎也显现出了恐慌的神色，它的身体不停摆动，奋力催动阿鼻之门，奈何之桥。但也无济于事。

    “黄泉图，阎！过来！”

    苏秀衣单手一抓，在黄泉图之中的阎似乎被一股诡异的力量撼动。不由自主的要飞出去，连带黄泉图也蠢蠢欲动，似乎是被召唤而走。

    “方寒不好，这是地皇术之中携带的三千大道之一，大召唤术！我乃是玄黄大世界中的龙脉，忘情河水的龙脉，根本受不了地皇书的大召唤。如果地皇书催动到极致，我会毫无抗拒的融入其中。”

    阎王狂吼起来，脸上显现出又恐怖，又狰狞，又疯狂的气息来。

    “大召唤术，这是什么东西！”方寒心中也发麻，但是却没有一点办法，只能催动自己的本命天地法相，死死裹住黄泉图。

    “方寒，黄泉图是忘情水的一道龙脉，也是属于玄黄大世界的，地皇书，是掌控整个玄黄大世界的枢纽，所有在玄黄大世界出生的生灵，都要受到感召，我甚至还可以从各种异度空间中，召唤强大的生灵前来助战。你在我面前，就如婴儿一般弱小。”

    苏修衣的眼神似乎是洞穿了方寒的头颅，突然出指一点，发出一道黄光，洞穿了方寒的保护，攻击向方寒的头颅。

    扑哧！

    方寒的眉心似乎被重重击杀了一记。他的识海，一阵的动摇。居然受到了重伤！

    那地皇书化成的玄黄大世界雏形，就从这个缺口，海一般的涌入。竟然是要彻底控制住方寒。

    “我改变主意了，我决定不杀你，把你炼化成傀儡！”一下得手，苏秀衣笑了起来。

    但是，就在这一刻，方寒眉心的世界之树，强烈闪烁起来。


------------

第四百七十五章 深重

    这是方寒第一次感觉到如此无力，而且是在神通大成，渡化了四尊万古巨头之后，实力到达巅峰的情况，居然还不是这个阎罗殿主苏秀衣的对手。

    而且面对的还不是对方的本人，而是对方用五千年寿元，凝聚出来的一尊分身！

    方寒再一次感觉到实力不足。

    不，不是实力不足，而是境界不够。他现在的实力，法宝，都是顶尖的。无论是黄泉图，还是大混沌雷剑，八部浮屠，都是惊天动地，镇压诸天的无上道器。

    但是，他的境界不够，无法发挥出这些宝贝的真正实力。

    他的境界不够，也无法把自己本命天地法相的力量提升到极限。

    无论怎么强，他本身的爆发力，无法突破一个“亿”字。这就是缺憾，境界上的缺憾。如果无法突破这个境界上的缺憾，那么他获得再多的法宝，练就再多的神通，也是枉然。

    他现在还有“大灾难术”“太古诸天雷法”“大混沌雷法”没有修炼。一是没有时间，二是不突破长生秘境成为万古巨头，修炼了也不会增加什么威力。

    正因为他不是万古巨头，所以被阎罗殿主苏秀衣如此的压迫。

    苏秀衣一下洞穿了他头颅的防御，催动地皇书的气息，涌入他的脑海之中，并没有破坏，而是组成了一个又一个的玄奥阵法，竟然要控制住他的思想，把他炼制成一尊傀儡。

    “方寒，你再挣扎反抗，也是无济于事。你能够渡化木道人，龙道人，卢兰婆，忌都法王四大万古巨头，我也能够渡化你。把你变成傀儡，你这样强大的傀儡，正适合做我的魔神分身。我的本身，正在无尽深渊之中，吸纳深渊魔气，练就十地魔神，身外化身，不过缺少好的材料，你真是绝好材料。”

    苏秀衣一面运转神通，一面发出强大的神念。

    他黑衣不停翻滚着，向外延伸，居然再度覆盖了天空。

    “我一定要修炼到长生秘境，成为万古巨头！阎罗殿主苏秀衣，你今天把我逼迫到了这样的地步，居然想要把我炼化成傀儡，将来我必定要把你碎尸万段，灵魂贬入九幽，永生永世不得超脱。”

    方寒心中连番发狠，一面奋力抵抗，一面想办法施展手段怎么摆脱困境。

    地皇书的气息，大量涌入了他的脑海之中。他九大识海，都停止了运转，所有的法力都沾染上了一层黄色，似乎是被某种力量侵蚀了一般，如果不出意外，他肯定要被炼化成为傀儡。

    但是，就在这时，他眉心的世界之树陡然动弹了一下，上面散发出一股强大的吸力，汲取着地皇书进入脑海之中的力量。

    方寒的压力一下缓解，头脑清明起来。

    世界之树不停的汲取着地皇书的力量，那一股股的玄黄之气渗透进世界之树中，方寒甚至明显的看到了自己的世界之树，居然又发出了一些嫩芽枝叶，树干也明显的粗了一圈，居然一下胀大了三分之一。

    世界之树这一下胀大，更多的仙界元气从其中降落下来，为方寒燃烧法力提供了更多的补给。

    “那是什么？居然能够汲取我地皇书的力量。地皇书，秉承着的是玄黄大世界，只有一种力量能够克制它，那就是亘古以来，最为强大的建木，世界之树！难道，方寒，你眉心的那件东西，居然是世界之树不成？”

    苏秀衣感觉到了地皇书力量的变化，顿时脸色骤然变化。

    地皇书，秉承的是玄黄大世界的所有力量。

    但是，世界之树是汲取玄黄大世界力量而成长的。

    世界之树，汲取天地的力量。

    天，就是仙界。

    地，就是玄黄大世界。

    这颗亘古以来，最强大的树，上面秉承仙界元气，下面秉承玄黄大世界地气。是地皇书的克星。

    方寒也一下想通了这点，精神大震。

    但是苏秀衣比他想通得更快：“世界之树，难怪传说你有一件东西，可以汲取仙界元气，给以让你大炼丹药，我本来还以为你是得到一块仙器的碎片，现在却没有想到，你居然得到了世界之树的幼苗。我若是得到了，就能够把他炼成更强大的化身，超越黄泉大帝，建立魔界，不是虚幻！方寒，这次更加坚定我必杀你的决心，本来你没有世界之树，我只是把你炼化成傀儡，你忠心耿耿为我做事，千年之后，我势力大成，还有你活命的机会，而现在，我无法把你炼化成傀儡，你一点活命的机会都没有了。你将神形俱灭，死无葬身之地。”

    “天地轮回，日月寂灭，灵魂永存，我转众生！”

    苏秀衣身体一转，面前居然出现了一尊巨大的轮盘，这尊轮盘，上面千百亿道符箓，呈现出黑白二色，这尊轮盘，不停的转动着，突然嗡的一声，缩小，跨越了千万时空，逾越过千万障碍，直接飞掠过来，打入了方寒的脑海之中。

    轰隆！

    在这一刹那，方寒似乎感觉到了自己堕入轮回，千百世的轮回，使得自己的灵魂彻底堕落。

    “大轮回术！苏秀衣，你怎么可能会大轮回术！怎么可能！不可能的，天上地下，大轮回术只有一个人会，那就是黄泉大帝。”

    方寒依稀之中，听到了阎在奋力的咆哮。

    “为什么只能够黄泉大帝一个人会，大轮回术，是黄泉大帝创造的么？不，这门无上大道，乃是三千大道之一，是从永生之门流传出来的，黄泉大帝怎么得到的，我就是怎么得到的。”苏秀衣的声音，如天地众神，一起吟唱。

    方寒的灵魂，受到严重的损伤。

    极度的危险。

    方寒的灵魂处于了崩溃的边缘，苏秀衣居然会大轮回术！这简直是一个惊天动地的秘闻。也难怪他能能够当上黄泉魔宗最为厉害的阎罗殿主。

    就在这极度危险的一刹那，突然之间，方清雪猛的从八部浮屠之中站立起来，全身大放光明，一股股宿命的神秘力量，围绕在身体周围。

    她的声音，比苏秀衣的更为宏亮！震撼天地，撼动命运。

    如果说，苏秀衣施展出大轮回术的声音，代表天地众神。那方清雪此时此刻，就是神上神！神中之神。众神之王。

    “宿命的力量，凌驾诸天之上，我以宿命的力量，让方寒的灵魂，不堕轮回。”

    轰！

    一股莫名的力量，涌入了方寒的灵魂深处，这股力量，不是真气，也不是罡气，也不是法力，更不是仙界元气，而是一种莫可名状，命运的力量。

    看不清楚，道不明白，谁也无法捕捉，谁也无法抓住的宿命。

    方寒顷刻之间，就恢复了清醒。

    他一恢复清醒，咆哮一声，杀机森然，竟然把自己的半个不死之身还有本门能够天地法相，直接附身在了大混沌雷剑之上，直接斩杀向苏秀衣。

    这股剑气，长达千里，轰击而出，如果在玄黄大世界之中，足可以开辟出一条长河。撕裂大地。

    “这是什么道术？方清雪，这不是太古诸天雷法，也不是大混沌雷，这是什么？天地之间，居然有如此神奇的力量，克制我的大轮回术！这是宿命的力量，这是命运的力量，这根本是修道人，哪怕是仙人，也无法操纵的力量！”苏秀衣万万没有想到，方清雪居然这么生猛，虽然方清雪是电母转世，但是没有修炼到长生秘境，还没有成气候，苏秀衣根本没有把他放在眼里。

    谁也没有想到，就是他没有放在眼里的人，一出手之间，就破了他消耗元气寿命，施展出来的大轮回术！

    这一下吃惊，可是非同小可。

    在他这一下吃惊之间，方寒的大混沌雷剑夹杂开天辟地的威能，已经降临到他的头上。但是，这一剑明明劈杀在了他的身上，却劈到了空处。并没有真正砍杀中他。

    “方寒，你杀不了我，我在另外一个平行空间之中，掌握了空间法则的我，就算是一个分身。你也无法对抗，这就是境界。”

    苏秀衣再度凝聚力量，准备更强的手段，对付方寒。

    但是此时此刻，方清雪的声音又响彻了起来。

    “宿命之下，无人可逃，亿万虚空，微尘之数诸多世界，无法逃脱宿命的纠缠，以宿命的名义，切断灵魂之化身。”

    一股缠绵的力量，顿时渗透进了虚空之中。

    方清雪从八部浮屠之中飞了出来，面上没有任何表情，好像掌控天道命运的存在。

    苏秀衣身体一动，似乎动弹不得，居然从虚空之中显现出身体来，回到了真实的空间之中：“方清雪，你的寿命本来就不多了，你居然消耗寿命，施展这门神通，来切断我本尊和分身之间的联系，你是自取灭亡，自取灭亡。”

    方清雪没有理会，声音继续宏亮而浩瀚，没有一点法力的波动，但是苏秀衣的形体，居然开始慢慢溃散。

    “永恒的宿命，承载众生的灵魂，直达无边的彼岸，我以宿命的名义，剥夺你本身和化身的枢纽。”

    苏秀衣的形体，越来越散乱。

    “哼！我舍弃这一个化身，把你击杀再说。轮回运转，天地寂灭！”

    万分之一个刹那，苏秀衣的形体，彻底化成了一道流光，奔袭向方清雪，直接撞击到了方清雪的身体周围，破开了无穷雷电真气，重重的轰击在了她的身上。

    噗！

    方清雪的声音一下被打断，脸色苍白，喷射出了一口鲜血，身体居然向下坠落。


------------

第四百七十六章 断绝

    “师姐！”

    方寒出了一阵撕心裂肺的呼喊，身体闪烁，直接飞临到了坠落的方清雪下面，拥抱住她的身体。

    “苏秀衣，我要灭了你的这尊分身！”

    他五指猛抓，两大精神领域极乐净土，亘古魔域施展出来，朝着周围的虚空猛抓，一个淡淡的虚影被他抓了出来，困锁在两大精神领域之中。

    这个淡淡的虚影，正是苏秀衣这尊分身残留的灵魂元气。

    “方寒，这次算你气运大，居然逃过了一劫。有世界之树汲取了我地皇书的投影。方清雪的神通剥夺了我分身和本尊的联系，使得我的分身消散，但是她也付出了生命的代价。下次，下次，方寒，等我出关，真身来找你，你就没有这么幸运了。风白羽也护不住你。”

    苏秀衣出冷笑。

    “死！”

    方寒并没有和他多说话，而是直接运用精神力量，进行碾压，咔嚓，咔嚓！一阵爆响，这尊虚影就消失得无影无踪。

    阎罗殿主苏秀衣在最后消散的一刻，依旧冷笑，“我不过损失了五千年寿命，而方清雪彻底死了。我已经破坏掉了她所有的生机。用大轮回术碎掉了她的灵魂。一代电母转世，就此陨落。也算是可以弥补我寿命的损失了。”

    “死了还废话多！”方寒长啸一声，把余音震散，眼神放在了方清雪的身上，“师姐，师姐，你没有事情吧，你怎么了？”

    方清雪此时，脸色惨白，没有一点血色，不过双眼睁开，炯炯有神，盯着方寒看了好一会儿，才勉强开口道：“我刚才施展小宿命术，耗费仅存的寿元，切断了苏秀衣这尊分身的灵魂和本体联系，不过他魔功高深，用大轮回术也击溃了我的灵魂。我现在是油尽灯枯，寿元将尽，没有办法继续下去了。”

    “不会的，师姐，你不会死的。师姐，你为什么要舍弃寿命来救我。”方寒连连摇头。

    “傻子，你是我方家的人，师姐不救你救谁。”方清雪的眼睛睁得更大了，伸出手来，抚摸了一下方寒的脸，似乎是要把他脸上的线条看得更为清楚一些：“你要领悟小宿命术，苏秀衣不会放过你的，他的大轮回术，虽然没有学全，但是却远远在大五行术之上，还有小宿命术之中，蕴含着一个秘密，那是三千大道，排名第一的大命运术之奥秘。你如果把小宿命术修炼到顶点，就可以去寻找命运……”

    她的声音，越来越微弱，但是脸上却神采奕奕，苍白的皮肤上也透露出了红润的光泽。

    “师姐，什么功法都不重要。就算是三千大道，全部功法，也不及你一根手指珍贵。”方寒脸上流淌出了汗珠来，心急如焚，“我一定要救活师姐，哪怕是舍弃一切，都在所不惜。有什么办法可以救活你？有什么办法？”

    “没有办法的，我生机已经断绝。听我的，你要好好活下去。我刚才施展小宿命术，不但把自身的寿命消耗一空，而且还舍弃了转世的机会，我的灵魂，中了大轮回术，现也已经无法转世。天地之间，从此之后，就再也没有方清雪这个人，也没有电母转世。”方清雪闭上眼睛，声音变得缓慢起来，安详无比：“不过这也好，未必不是一种安详，不灭电符就留给你了。你倚仗这符箓，领悟小宿命术，晋升长生秘境之后，就没有人可以伤害得了你了……”

    “怎么办，怎么办……”方寒哪里听得进去方清雪的话，他此时真是有点六神无主的感觉，方清雪这是为了救他而生机断绝，如果真的死了，他只怕永生永世，心里都不会安宁。

    “对了，我有长生果！我还有一枚恨天神皇凝聚成的长生果，我还有七命玄门丹，是我准备突破长生秘境所用的，肯定对你延缓生机有用处。师姐，你要支撑住，我先用丹药护住你的生机，再转回羽化门，请求掌教至尊救你，掌教风白羽掌握天皇镜，肯定能够救你的。”

    方寒突然之间，想了自己还有续命的丹药，顿时顾不了许多，眉心一摇，一枚长生果飞了出来，被他手指一点，蓬的一下，化为元气，涌入了方清雪的身体和脑海之中。

    长生果，乃是世界之树汲取神皇精华凝聚而成。

    虽然这只是一个雏形，并没有汲取到恨天神皇的全部精华，但是其中蕴含着无比强盛的生命力，一下被打入方清雪的体内，她顿时精神缓和了许多。

    不过方寒仍旧是感觉到她的生机在不断消退，一枚长生果的雏形，并不能使得方清雪恢复生机。

    “七命玄门丹！给我出来！”

    方寒也不停留，手法飞快，手指连连弹动，七枚强大的丹药就飞了出来，立刻流光溢彩，香气扑鼻，虚空中隐隐约约传达来赞美的声音，似乎是丹药要凝聚成形体，修成道家元神。

    他自从得到这七枚玄门丹之后，就是留着给自己服用，每天都用世界之树的灵气滋润，温养，使得这七枚丹药更加的神奇，以后药效更好，服用下去，更容易突破长生秘境。

    世界之树元气，是所有草木之祖，草木之神，用来炼丹，只要一点，就可以使得丹药的质量提升一个等级。

    正是因为如此，方寒炼制元婴丹，比太一门自己炼制的要好上十倍。

    而七命玄门丹，这么多长的时间，得到了世界之树灵气的温养，比原来更神妙了许多倍，方寒感觉到，这肯定对方清雪有很大帮助。

    他苦读《天龙秘笈》，其中也有炼丹之术，还有丹药对人体的作用。方清雪现在是神通十重，逆天改命的巅峰境界，如果服用七命玄门丹，激身体七大命门，血门，精门……等等作用，一举突破到长生秘境，成为万古巨头，那所有一切，都会迎刃而解。

    不过这就等于是他自己以后晋升长生秘境更为艰难。

    但是他并不在乎，只要能够救回方清雪，这么一点丹药算什么？

    几乎是在五千分之一个刹那，方寒连续点了七次，这世间罕见的七命玄门丹，就化为了齑粉，七道彩虹，进入了方清雪的身体。

    方清雪身体中，七个命门，分别得到七股力量的注入，顿时她识海中的灵魂一震。生机逐渐变得强大起来。

    吐纳呼吸，也有力起来。

    方寒就感觉到，她的生机在不断的变化。

    “好，果然有效果，七命玄门丹不亏是宝丹，希望能够替师姐修复灵魂。”看到起了效果，方寒心中大喜过望。

    “七命玄门丹…”方清雪的眼神睁开了，但是她还是没有力量站起来：“这种丹药，炼制出来非常不容易，虽然不是仙丹，但却比仙丹更为珍贵。能够帮助人突破长生秘境，你居然给了我，你以后怎么办？”

    “师姐好一些了么？好一些了就好。”方寒连忙道：“我自己辛苦修炼就是，以我现在的实力，还怕不能突破到长生秘境么？师姐，我现在就把你送去羽化门，让掌教至尊来救你。”

    说罢，他就要起身。

    “不要，千万不要。我身上的秘密，越少人知道越好。”方清雪一把抓住方寒的手，摇摇头：“小宿命术，蕴含了三千大道，排名第一的大命运术之奥秘。诸天万界，不知道多少人想要得到，就算是羽化门，面对这个秘密，也会想尽一切办法的。风白羽对你的黄泉宝库，对华天都的天武之库，只是想得到，但却没有非得到不可的愿望。所以才会对你们这么纵容，他有天皇镜，对这些东西并不在意。但是大命运术，是可以改变他一生命运的东西，他不会不在乎。任何感情，都是有价值的。当越了这个价值，它就会变质，你要记住这一点。牢牢记住这一点，羽化门，不可以全部交给它，能相信的人，只有自己。”

    “不，我以前以为，能相信的人，只有自己，但是现在我知道，能相信的人，还有师姐你。”方寒连连摇头。

    “七命玄门丹，激了我的生机，但是我的灵魂意志，受到了不可恢复的创伤。大轮回术的伤害，丹药消除不了。我在不久之后，依旧会魂飞魄散。”方清雪笑颜如花，“不过能够得到你这句话，也算是值得了。你从来不相信任何人，现在相信我……”

    “师姐别说了，你说，能有什么办法消除你灵魂的伤害？肯定有办法的，小宿命术，奥妙无比。肯定是有机会的。”

    方寒阻止住了方清雪继续说下去。

    “小宿命术是牵扯到命运的无上大道，它虽然不是传说中的大命运术，但的确是可以恢复我的灵魂，不过我已经没有任何力量施展了。而你，还没有领悟。你如果领悟了，就可以救我，我其实把小宿命传授给你，是希望你炼成之后，帮助我做一件事情，现在看来不必了。”

    方清雪脸上的笑容越灿烂，如盛开的幽昙。

    “师姐，我一定会领悟小宿命术，替你疗伤，恢复灵魂，驱除大轮回术的伤害。”方寒语气前所未有的坚毅。

    “好了，方寒，我累了，我想休息了。你好好保重自己……”方清雪突然，脸上的笑容凝固，整个人断绝了呼吸。


------------

第四百七十七章 神通十重

    明晚19：0第一届年会就要举办了，希望大家来捧个场到时我也会来和大家一起交流。

    “醒醒，快醒醒，师姐！你怎么啦？快点醒醒。”

    看见方清雪说话好好的，生机也逐渐加强，突然就说累了，然后沉沉睡去，连呼吸都断绝，方寒一下就慌了神，连声呼唤，但却都无济于事。

    方清雪笑容凝聚，脸色如生，但却没有一点生命和灵魂的气息。

    就连方寒这种修为，也无法探测到任何生命的迹象。在他的直觉之中，方清雪已经死了。生命消失，现在就留下一个美丽的躯壳。

    这样的情况，方寒心神再强大，也不仅六神无主。

    “方寒，方清雪也是灵魂在沉睡。并没有真正的死亡，凡是中了大轮回术的人，灵魂会放逐于无穷世界深处转世轮回，最后迷失自我，彻底消失。不过方清雪的小宿命术，凌驾于轮回之上，她的灵魂只会被放逐，不会被迷失，只要你领悟了小宿命术的奥秘，就能够把她的灵魂唤醒，使得她完全力量，并且更强大，到那时候，她因为七命玄门丹的威力，甚至有可能踏入长生秘境。”

    阎从方寒的身边冒了出来。

    它熟悉大轮回术，所以最有发言权。

    “我的心神是乱了。”方寒摇摇头，定住，沉默了一会儿，收拾好心情，顿时又恢复了前所未有的冷静，看着方清雪的躯体，双手一抓，眉心之中一大片的绿色叶子飞了出来，把她裹住，送入了八部浮屠最中央的深处。

    方寒这是用世界之树的叶片包裹住方清雪，用世界之树的神妙来滋润她的身体。

    “卢兰婆，龙道人，木道人，忌都法王，你们四大巨头每天都要为师姐祈祷，用愿力缠绕她，竭力唤醒她的灵魂，希望能够有一点帮助。”

    “而我自己，现在全力修炼，希望能够提升境界，把龙木星核彻底炼化。提升一个境界，再全力领悟小宿命术。”

    “这里不能够逗留，但是现在也不能回到五行之地去。苏秀衣这人很恐怖，恐怕还有什么埋伏。我就在这里寻找一个偏僻的星球，隐藏下去，一定要修炼！修炼到顶点，和真正的高手比起来，我还相差得很远很远！”

    方寒一面吩咐，一面狂飞，瞬息之间，就不见了踪影。

    大约飞行了半天，他找到了一个荒凉便宜的星球，这颗星球上到处都是风化的岩石，没有水也没有植物，动物，一片死寂，如果不出意外，这颗星球在千年之内就会彻底瓦解，变成陨石，散落在太空之中。

    这颗星球也不是很大，大约相当于玄黄大世界之中两三个国家。

    方寒深入了这颗星球的内部，在内部核心深处，浓缩成一团，借助这颗死寂的星球掩护，修炼玄功。

    “龙木星核！吞噬！”

    在这颗已经死亡了的星辰深处，方寒布置妥当，施展出自己的大吞噬术，一口就把八部浮屠顶端的火红龙木星核吞了下去。

    呃！咕咕，咕咕咕咕！

    这一下吞掉，方寒身体上的每一个毛孔都喷射出了红光，他整个人变得透明一样，就好像一头癞蛤蟆吞掉了一枚烧红的熔岩，全身都在燃烧着，龙木星核虽然是好东西，但是一般人根本炼化不了。

    就算方寒现在的半个不死之身，九十三种神通的力量，也炼化不了。

    不过方寒此时此刻，是铁了心的要快速提升自己的修为。所以不顾一切，强行炼化龙木星核。而且他借助龙木星核狂暴的力量，来把自己的肉身，灵魂再度淬炼一番。

    他首先并不急于修炼小宿命术，而是先把自己的本命天地法相修炼到顶点，演化出三千只手，三千只眼再说。

    “只有我的本命天地法相演化出了三千只手，三千只眼来，就代表了佛门，魔门对于三千大道各自的理解。才能够把神通九重生生冲破，到达神通十重，逆天改命的境界。传闻之中，修炼到了神通十重，逆天改命的境界对于生命，天命有一个更深的认识，说不一定，境界提升，就能够领悟小宿命术的玄妙了。”

    方寒心中清楚，小宿命术太玄奥了，自己根本不能领悟，也不能够修炼。

    只有到达神通十重，逆天改命，对于天命，对于自己的生命有了更深的认识，说不一定能够领悟出来。

    “忌都法王，龙道人，木道人，卢兰婆，全力助我，帮我炼化龙木星核！”眼看自己要支持不住，方寒只能借助四大万古巨头的力量了。

    在方寒一声命令之下，四大万古巨头同时出手，把自己的本命天地法相轰入了龙木星核之中，分解其中的元气。

    嗡…

    龙木星核颤抖着，表面上显现出了许多裂痕，最为纯粹的力量，带着星辰之核，宇宙中最为玄奥的生命力量，融入了方寒的本命天地法相之中。

    方寒的本命天地法相，再次膨胀，形体也再次改变。一道道的精光，四面爆射着，方寒整个人变成了一半黑，一半金的存在。

    一半黑，代表着魔，一半金，代表着佛。

    一个时辰过去了。

    两个时辰过去了。

    一天，两天，三天………时间缓慢的流逝着，龙木星核，不断的在融化，溶解，但是这颗星核的大小并没有浓缩。

    一颗星核的力量太强了，根本不可能在短时间之内炼化。

    当然，汲取了龙木星核一点点元气，都能够有极大的好处。这就等于是采日月最本命的精华。烈日也是龙木星核这种东西渐渐蜕变而来的。

    足足到了十五天以后，方寒的本命天地法相，突然好像雨后春笋一半，齐刷刷的长出了许多手臂。

    每一条手臂，都金光闪闪，但是却肌肤细腻，如嫩肉一般，每一只手掌，都圆润无比，手掌纹理显现出了一种轮形，圆满不息。

    而在每个手掌的中央，都显现出了一只眼球，这眼球是纯白的颜色，惨白惨白，白得让人毛骨悚然，白得让人恶心呕吐。

    手臂不断的生长着。

    方寒纹丝不动。

    到了第三十天，最后一条手臂，居然从本命天地法相的头顶上一探而出。这是第三千条手臂。

    这条手臂，比其余的所有手臂都要大上几倍，手臂上大筋缠绕，每条大筋，就好像是一条太古天龙，张牙舞爪。这条手臂的手掌，更是圆满，指甲金色，上面居然泼洒出乳白色的圣光，还隐隐约约有许多梵唱传达出来。

    不过，在这条巨大手臂的掌心中央，也有一颗眼球，这颗眼球，居然和“末法之眼”有些相似，魔光闪烁，居然发出血粼粼的光波来，每个人一看到这颗眼球，内心深处的心魔，就会被彻底勾引出来。

    三千只眼，三千之手的本命天地法相，终于凝练成功！

    在这支手掌凝练出来的一刹那，方寒陡然感觉到自己的精神，前所未有的清晰起来，一股意志，沟通天地，贯穿时空。

    天不再是天。

    地不再是地。

    方寒清晰的感觉到了自己的寿命。

    九千，九百，九十九年，零九个月，第九天。

    每过一刹那，方寒就清晰的感觉到，自己身上的寿命，有一个刹那的时间，流逝到了无尽虚空之中。

    寿命，每时每刻，都在减少。

    清晰的“看”到了自己的命！

    “在这世界，存在的时间，即是命。在这世界，存在的好坏，就是运。命由人定，运由天定，人法天，天弄人。循环不息，报应不爽。”

    一个清晰的念头，从方寒灵魂深处，升腾而起。

    他知道，自己在这一刻，终于突破境界，到达了神通十重，逆天改命的境界。

    神通十重，没有什么华丽的变化，也没有什么惊天动地的神通，就是对于自身的命，对于天地的运，有了一个本质的认识。

    冥冥之中，方寒感觉到了自己头顶上，一个神秘世界的大门显现出来。

    这个神秘世界背后，隐藏着无穷无尽的奥秘，也隐藏着无穷无尽的宝藏。只要打开这个神秘世界的大门，数不清楚的宝藏，就会掉落下来，为自己所拥有。只要打开了这个神秘大门，比天上星辰还多的好处，也会降落下来，为自己所拥有。

    “这就是仙界的大门么？我所认识的仙界之门！打开仙界之门，我就能够得到无穷大道法则。无穷的仙界元气。全身出现翻天覆地的变化，成为万古巨头。”方寒知道，自己意念中出现的那尊门户，就是仙界之门。

    他竭尽全力，一股意念轰击到了仙界之门上。

    但是，这仙界之门，纹丝不动。

    “看来我离长生秘境，还有一段距离，如果现在服用下七命玄门丹和长生果，有八成的希望，修炼到长生秘境，不过为了救师姐，这点算什么？我可以把自己的寿命都奉献出来。”方寒闭上眼睛，感受着神通十重，逆天改命境界带来的好处。

    好处是毫无疑问的。

    脑海之中，九个识海，再次扩大。

    而他的头颅，肉身的血肉，更加紧密，坚固结实。尤其是他的意识，神念，稍微一探，居然可以渗透到诸多平行空间之中，感受到阵阵平时无法感受到的元气。

    对于天地元气的感觉，比以前清晰了十倍。

    更为重要的是，小宿命术的那段音节，经文，在脑海之中反复回想起来。居然有一些理解了。


------------

第四百七十八章 噬魂圣兽

    “我果然算计得不差，修炼到了神通十重，逆天改命的境界，就能够修炼小宿命术了。我现在只要给我时间，我就能够彻底的把这门神通参悟出来，领悟宿命之奥秘。就能够彻底救活师姐。”

    苏秀衣，等我修炼成盖世神通，我一定要杀了你！不，把你变化成猪狗，然后和猪狗交配，让你永生永世，不得翻身！”

    方寒心中大喜。暗暗发狠。

    那段“小宿命术”的音节，在他的心中，反复流淌。居然产生出了一丝韵味来，再也不像以前，晦涩难通了。这是要领悟的征兆，他相信，自己只要彻底静下心来，智慧通明，就能够彻底的领悟出这门无上神通的奥妙来。

    小宿命术，简直是方寒看到过的第一神通，居然能够把大轮回术都击退，远远超越了大阴阳术，大五行术，大灾难术。

    而且方寒现在知道，这小宿命术居然和三千大道排名第一的大命运术有关联。这种神通，如果学会了，那简直是受益无穷。更为重要是能够救方清雪。

    “师姐，无论如何，我都会救你。这龙木星核，我只汲取了其中一半的元气，就晋升到了逆天改命的境界，幻化出三千只手，三千只眼睛来。现在剩下的星核，我已经彻底凝练，化成一枚珠子，寄托在你的口中，保护滋润你的肉身，慢慢融入你的肉身之中，等你彻底的清醒过来，师姐你会发现，你的力量会彻底突破到长生秘境的境界。”

    方寒把手一挥，强大的力量把剩下的龙木星核凝聚成了一团火红色的珠子，落入了方清雪的口中。

    随后，强烈的红光，从方清雪身体上冒了出来。

    此时此刻，方清雪的身体好像包裹在一尊红色的水晶石之中，圣洁而神秘，随时都会复活过来，展现出无与伦比的强横力量。

    方寒汲取了一半的龙木星核，就已经到达了神通十重，逆天改命，他的脑海和身体，都已经到达一个极点，就算是再汲取龙木星核的力量也没有什么用处了。

    而这一半的力量，融入方清雪的身体，等她醒来之后。会把她的力量提升到一个不可思议的境界。

    甚至直接突破长生秘境也有可能。

    毕竟，长生果的雏形，七命玄门丹，这两大世所罕见的东西，最适合逆天改命的强者使用。

    把一切都安顿好之后，现在方寒剩下的，就只有一个，那就是彻底参悟“小宿命术”。

    但是，就在他彻底的静下心来，参悟小宿命术的时候，突然之间，一股股法力波动，此起彼伏，落到了这颗枯寂星球的表面。

    似乎是这座枯寂星球的表面，一下来了许许多多的修士。

    “这是怎么回事？”

    方寒的修炼被打断，不禁心下恼怒。他也不用出去观看，甚至不用神念扫射出去，而是稍微的感应了一下五行元气。

    顿时之间，他的面前，显现出了一面水镜。

    在水镜之上，显现出了星球表面，许多修士掠过，停下来休息的身影，甚至是声音都从水镜之中传达出来。

    “修炼到了神通十重，逆天改命的境界，对于天地元气的领悟更加深刻，操纵得也更加随意了。我现在的力量已经足够，就是差一个蜕变，然后突破到长生秘境。成为万古巨头。”

    看着水镜上来来往往的修士，方寒知道自己的实力更加精妙。只差一步，就可以突破长生秘境，成为万古巨头了。

    不过这一步，注定了非常艰难。

    “我穿梭时空，来到了这里，已经远离了玄黄大世界，这里到底是什么地方，从这些掠过的修士的身上倒是可以看出一些端倪来。有人打扰，小宿命术也修炼不成了。”方寒全神贯注，看着听着水镜上显现的一切，显现在水镜之上，首先是两个金丹修士！千古小巨头，一脸趾高气扬的气息，身上星光缠绕。

    这两个金丹修士，是一男一女，男的俊美潇洒，猿臂蜂腰，女的面如桃花，头上戴着一根星光闪闪的凤钗，显然修炼的是某种星辰神通，而且周身法宝光华隐隐约约，竟然有强大的绝品宝器缠绕，显然是一个大门派类似于真传弟子的高级存在。

    其余的，一些零零散散的修士，有神通五重，天人境的真人，也有神通六重归一境，凝练了本命符箓的高手。

    不过他们的穿着散乱，并不整齐，好像是一些散修。

    “师兄！这次传闻，那头噬魂圣兽，在这一片星域出现，是不是真的？”那个金丹女修士，毫不忌讳的对身边金丹男修士问道。

    “不错，那头噬魂圣兽，闯入了三连宗，吞了一个门派的修士魂魄，造成惨案。越来越强大，必须要把它抓住，带回去。而且这噬魂圣兽，它的魂魄是炼制九转还魂圣丹的最好材料。那九转还魂丹，乃是天级绝品圣药，接近仙丹，一共九枚，每一枚都能够使得自己的灵魂有本质上的提升，还能够使得人得到千百世轮回的记忆。对于修炼有不可多得的好处。这次门派派出了大量的真传弟子前来，我们可要好好努力，如果第一个发现噬魂圣兽，发出灵符，通知门派，门派会给我们丰厚的奖励，说不定会赏赐我们众星无极书的修炼法门。”

    金丹男修士眼神扫色，脸上显现出傲然之气。

    “众星无极书的修炼法门？别妄想了，这是我无极星宫的镇教神通，大星辰术的一个分支。只有修炼到长生秘境，成为万古巨头才能够得以传授，我们就算立下再大的功劳，最多是把我们的绝品宝器，炼制成下品道器，不可能传授我们镇教神通的。”女金丹修士连连摇头。

    “这次噬魂圣兽，非同小可，已经连续灭了这一片星域十多个散修门派了。”金丹男修士道：“而且九转还魂圣丹是许多大长老早就想炼制的圣丹，可惜一直缺少材料。如果我们能够找到噬魂圣兽的下落，那这个功劳，真是滔天盖地。”

    “小心一点，噬魂圣兽，比长生秘境的万古巨头还要恐怖，我们金丹高手一个照面，就会被吸去魂魄。死无全尸。”

    “嗯，必须要小心。我们还是在这颗小星球上歇息一会儿。等法力全部恢复了，再用纯阳丹催动星空梭，到另外一颗星球上去。”

    两大金丹男女，丢出一件白云似的法宝，盘膝坐在上面，吞服丹药。

    方寒一下看见这丹药，全身一动，因为这丹药，纯净透明，散发出阵阵纯阳之气，居然是九阳圣水凝聚成的丹药，纯阳丹！

    “噬魂圣兽！九转还魂丹！天助我也，更有希望使得师姐恢复了。噬魂圣兽，是传说中和饕餮，鲲鹏，一个等级的上古凶兽，转食生灵魂魄，增强力量。”

    方寒在《诸世界》中就读过噬魂圣兽的记载。

    而且，他在《天龙秘境》之中，有九转还魂丹的记载。九转还魂丹，乃是增强人的灵魂力量，使得人生出更深智慧的丹药，一共九枚，和七命玄门丹齐名，一个增强灵魂，一个打开肉身七命玄门，相互配合，更是有起死回生的无上功效。

    而且天龙秘境中，有炼制九转还魂丹的方法，各种配方，药材。怎么开炉炼制。

    方寒现在有道器级别的丹炉，八部熔炉，更有四大万古巨头，还有最好的药引子世界之树灵气，足够可以把九转还魂丹炼制出来。

    不过关键是寻找到噬魂圣兽，抓捕起来。

    “无极星宫的弟子？这片星域，难道是无极星宫的地盘？”方寒早就知道无极星宫，是传闻之中，巨无霸一般的门派，群星门就是它曾经的一个分支。

    这无极星宫，在星主的口中，比太一门还要大。坐拥无数个星域，资源之丰富，高手之多，深不可测。

    众星无极书，就是其中的镇教神通，一本书，收摄星辰。

    方寒炼化了龙木星核之后，这门神通，也似乎是受到激发，在本命天地法相之中，衍生出了新的变化来。

    “既然这一片星域，是无极星宫的势力范围，那我一边参悟小宿命术，一边把噬魂圣兽抓捕到，炼制出九转还魂丹来，做两手准备，这样师姐就更有把握清醒过来。”

    “这两个无极星宫的弟子，还真够嚣张的，一点儿也不把我们放在眼里。难道他们以为，凭借自己的力量，就能够抓捕到噬魂圣兽？”

    星球表面，一些修士看到这一对男女的大模大样，心里很是不屑。

    “嘘！禁声！无极星宫，巨大无比。嚣张霸道一点是正常的，再说，这两个人是金丹高手，千古小巨头，地位崇高，我们要是能够修炼成金丹，也能够被无极星招揽，成为一个外门长老什么的。每个月都有纯阳丹发放啊。”

    一个神通五重天人境的修士羡慕的道。

    “你，才修炼到神通五重，可以去无极星宫当做最低等级的工匠，专门为它们的弟子炼制灵器。”

    一个神通六重，归一境的修士道：“不过，道兄，你只要加入我们昆山派，我可以给你一个大长老的职位。”

    “你昆山派有多少弟子？十万而已，人家无极星宫，随便一个小长老的麾下，就有你那么多弟子。我要投靠，自然是投靠无极星宫。”

    方寒又听到了一些散修的议论，得到不少消息。

    他心思一动，无声无息从星球内部遁了出来。


------------

第四百七十九章 无极大世界

    “这地下有什么东西冒出来了。好强大的法力。难道是？”

    无极星宫这一对金丹男女修士正在打坐恢复法力，突然觉得地面剧烈颤抖起来，似乎是一尊太古巨兽要从地底钻出来，恐怖的气息笼罩了每一个人的心头。

    “难道是噬魂圣兽就在这里？”

    “严加戒备！”

    一圈圈的宝光从两个金丹修士身上冒了出来，同时许多散修也都飞了起来。

    轰隆！一座大地板块被硬生生的掀起，一个人影子从其中冉冉升腾起来。

    “不是噬魂圣兽，是一个修士。”

    “这个修士是谁？居然在地底？好强大的气息，是神通十重逆天改命境界的高手。”

    “好强横的气息，此人的修为深不可测。只差一步就可以踏入长生秘境成为万古巨头。”

    看见是一个人影，两大金丹男女修士倒是缓和了下来，聚集目光看了两眼，发现这个影子是一个书生的模样，气息似正非正，似邪非邪。

    “来者何人！”女修士发出了一声喝问，“我乃是无极星宫真传弟子，敢问你为何躲藏在地底。”

    “原来是无极星宫的真传弟子，在下夺命书生，一介散修，出门采药炼丹，正好路过这座星辰，想到地底采集几种珍贵的矿石，却发现大量修士经过。于是出来看一看发生了什么事情。”方寒哈哈大笑一声：“两位贤才，我平生对无极星宫仰慕得紧，也得过无极星宫的一些恩惠，得到无极星宫的一位长老传授过几门星辰神通。刚才我在地底听闻你们要追捕一头噬魂圣兽？我可以帮忙。”

    “夺命书生？没有听说过这个散修，你说你曾经得到无极星宫一位长老传授过神通，那位长老叫做什么名字？”

    男修士目光闪烁出了一丝警惕问道。

    “那位长老不让我透露姓名，说是只要我修炼到长生秘境，万古巨头，才能够入无极星宫。重归他的门下。”方寒手指微微动弹，一道星光迅速在指尖凝聚，成了一口长刀，璀璨绚丽，嗡嗡作响，似乎有性灵一般。

    “炼星斩魔刀！”

    两个男女金丹修士一惊，认识出了这是无极星宫独门神通。不会外传。

    方寒微微一笑，手指连连变幻，身上散发出了潮水一般的星力，变化成一尊了星辰之王，这尊星辰之王，高冠奇服，周身散发出无与伦比的压力，好像是耸立在天地之间的唯一神祗。

    “星王降世诀！无上神通！我们都没有得到这门神通的传承。”

    女金丹修士全身一个哆嗦。

    “两位觉得如何？我的这几门星辰神通还能够入得法眼？”方寒眼神一动，一股神念波动传递了过去：“既然两位也没有修炼，那我正好把这门神通的秘诀交给你们。两位暗中修炼，必定能够成就一番事业。也算是我报答一些无极星宫的恩情。”

    “什么？星王降世诀的修炼秘法？果然是。”

    两个男女金丹修士得到了方寒的神念，双双都震惊得呆住了。随后脸上显现出狂喜的神情来。

    方寒得到的星辰神通之中，除了“众星无极书”是总纲，最为玄奥之外，其次就是以“星王降世决”最为玄奥，是聚集上千种星辰之力，凝聚成一尊“星王”，有种种不可思议之玄妙，到达最后，这星王会成为无上身外化身，第二元神。

    本来方寒也不想把这门神通传授给这两个男女金丹修士。直接用大普渡禅光渡化了再说，大普渡禅光现在不能渡化万古巨头，但是渡化金丹高手却是轻而易举。

    因为方寒现在是神通十重，超越了金丹足足三个境界。

    不过无极星宫的势力实在是太庞大，方寒也不敢轻举妄动，还是先拉拢两个金丹修士再说。毕竟修炼到了神通七重金丹的境界，在无极星宫之中地位也非常之高了。

    拉拢这两个修士，打听到一些“噬魂圣兽”的下落，然后降服了就走，回到羽化门炼制成丹药。

    “多谢道友。这次我们寻找噬魂圣兽的下落，是门派任务。如果能够找到这头圣兽的下落，门派会给我们丰厚的奖励。不过此行任务也非常的危险，如果能有道友协助，那简直是再好不过。”

    女金丹修士立刻道。

    “我也要看一看噬魂圣兽长什么模样，那咱们就一起寻找吧。”方寒微微一笑。

    “我们是负责这一片星域，数百颗星球的搜索。既然道友辅助我，那就跟所我们来吧，上了星空梭再说。”

    男金丹修士把手一挥，一枚乌篷船大小的漆黑梭子出现在了身边。

    “这是简单的星空梭，每一次挪移，都要消耗一百枚纯阳丹，代价大得惊人，而且这星空梭，在挪移一千次之后，就会崩溃，彻底毁灭，不能再使用。”男金丹修士叹了一口气：“不知道友施展的是什么法宝横渡星际？”

    “我是用的是一件道器，不过消耗的纯阳之力是星空梭的一万倍都不止。还是坐上两位的星空梭吧，反正是这一片，几百颗星球的搜索，动用我那件道器，实在是不值得。”方寒心中略微一动：“两位怎么会有如此多的纯阳丹？难道是门派发放的么？”

    “不错，就是门派发放的，我们身为无极星宫真传弟子，每月有大量的纯阳丹发放，而且这次我们出来，长老知道我们要进行星际挪移搜寻，给我们每人十万枚纯阳丹用来催动星空梭之用。不过这也是因为我们修成了金丹的原因。其它的弟子就没有这种待遇了。”

    女金丹修士既自傲，又满脸羡慕的道：“道友居然有道器，实在是令人羡慕，我若是有了道器，就可以去末日坟场历练，那修为肯定会突飞猛进。”

    “末日坟场？”

    方寒心中又一动，他听说过这个名字。

    魔帅的上品道器，“末法之眼”就是应先天和先天魔宗的诸多长老，在末日坟场修炼了上千年才祭炼成功。

    传闻这个末日坟场，有无穷的妖魔，无穷的灾难之气，还有无穷的天才地宝，凶险无比，万古巨头在其中，时时刻刻都有陨落的危险，但却是修士磨炼的最佳地方。

    方寒甚至知道，自己要修炼“大灾难术”，炼成三灾九难，种种神通，最好的修行地方，就是传闻中的“末日坟场”。

    “末日坟场么？我一直想进入其中修炼，好突破神通秘境最后一重境界，踏入长生秘境，成为万古巨头。可惜一直找不到入口在哪里？如果两位知道地方，我可以带两位进入修行。”方寒开口询问。

    “末日坟场也是一片大世界，我们无极星宫有到达其中的时空通道，只要门派弟子有了足够的实力，都可以去其中历练，但是生死不管。”女金丹修士道。

    “末日坟场太过危险，其实最好历练的地方是玄黄大世界。那里传说是最为接近仙界的地方，那里的法宝，多不可数，灵药无穷无尽，遍地都是宝藏。”男金丹修士语气之间，很是向往。

    “可惜离我们这里太远了。而且我们无极星宫通向玄黄大世界的通道，已经被那个叛徒圣女斩断了。”女金丹修士摇摇头：“道友，我们走吧，一边搜索，一边详谈。我还想要请教一下道友星辰神通修炼的秘诀呢，星王降世诀这门神通，不是那么容易修炼的。”

    说话之间，她飞出了上百粒纯阳丹，打入了星空梭之中，这枚蕴含了强大空间力量的梭子，突然一下撕裂虚空，钻入了虚空风暴之中，前往下一颗要搜寻的星球。

    这里的星球，都非常之小，远远没有龙木星那么大，只有血肉泥潭的大小。所以非常容易搜寻。

    方寒坐在这星空梭之中，随意的询问着，把这一片星域的大至情况了解了一下。

    这一片星域，叫做混乱角，成百上千的星球上有许多多的修道门派，而在混乱角的尽头，是一个大世界，叫做无极大世界，无极星宫就占据了整个无极大世界。

    这个大世界，和玄黄大世界一样，不过比起玄黄大世界小了一些，但仍旧蕴含诸多神秘，诸多虚空。

    方寒此时，已经对天地宇宙有了一些更深的认识。

    在浩瀚星空之中，有许多大世界，其次就是星球。一个大世界广大无边，相当于千百亿颗星球。

    “玄黄大世界，无极大世界……….不知道这天地宇宙之中，还有一些什么大世界？古老的道经之中，总有这一句话，那就是三千大千世界，难道是说，天地宇宙之中，像玄黄大世界这样的巨大世界，一共有三千个？那还了得。”

    方寒心中，一面猜测，一面分出心思，参悟小宿命术的玄妙，同时问道：“那些散修，怎么办？”

    “那些散修？都是来占便宜的，他们合伙购买了星空梭，纯阳丹，想找到噬魂圣兽，分一杯羹，都是自寻死路。管我们什么事情？没有修成金丹的散修，都没有丝毫价值。我们无极星宫才懒得管他们的死活。我们无极星宫，只有修成了金丹，才能够成为真传弟子，这些散修，支配给我们做苦力！”

    女金丹修士不屑的道。

    “什么？只有修成了金丹，才能够成为真传弟子……这门槛太高了吧。”方寒心中震惊无比。


------------

第四百八十章

    地底深处。

    一层地壳之中，是广阔无边的空隙，土地黄褐色，显现出了荒凉，凄惨，上不见天日，永远没有阳光的照射。

    但是，就在层地壳中间的土地上，耸立着一座座华丽的魔宫，到处都是天魔飞舞，甚至还有地魔中的大阿修罗魔女。

    这里是一座城池，一座耸立在地底的城池。

    在城池高高的城墙上，显现出了三个大字“枉死城”！

    这里，就是黄泉魔宗，玄黄大世界，第一魔道门派，曾经威名赫赫，不过在黄泉大帝死亡之后，就开始没落。

    现在魔道第一高手的位置，落到了应先天的头上。黄泉魔宗虽然实力仍旧是雄厚，但却没有一个核心领袖人物，群雄了。

    在这“枉死城”的深处，一片阴云，好像是无底的深渊，不知道多深，里面蕴含着层层叠叠的空间，通向各个神秘的空间。

    这一片神秘的时空深处，到处都荡漾着一种纯净的魔气，这种魔气，是深渊魔气，在魔气之中，许多强横的魔神凶兽，在魔气之中徘徊着。

    这里非常凶险。

    而在这深渊之中，却端坐着一个黑衣少年，他的双手捧着一卷书。这卷书正是地皇书的本体！散发出了莫可名状的元气，无边的黑气从他的身体上散发出来，把这深渊变得更加漆黑。似乎他就是深渊之主。

    就在这个黑衣少年完全沉浸修炼的时候。

    在无尽深渊之中，一条高大的身影走了出来，这条高大的身影虬须如茅草，身体有支撑天地之势，尤其是一双手掌，好像森罗万象都在其掌控之中。

    这是黄泉魔宗，森罗殿主，巴立明。

    “苏秀衣，你还是没有能够抓住方寒。我在龙木星附近，苦斗赤融天，就等着你捉拿到方寒。你是怎么弄的？第一次出手，信心满满，说你用地皇术颠倒了天机，据算是玲珑仙尊都算不到这一点，怎么还是让方寒跑掉了，害的我还中了赤融天一记天火爆炎，害的我直接闭关一个月才化解掉这股火气，不过那小子也中了我一记森罗大手印，折损了最少五百年寿命。相比起来，我占到了便宜。年轻人还是愣了一些。”

    森罗殿主巴立明走过来，发出雄浑的冷笑。

    “这次是我算计失误，本来以为方寒会从五行之地那条空间遁走，却没有料到他居然不惜耗费如意子积蓄千年的纯阳之力，用奈何之桥破开虚空。等我算计出来他到了什么地方，又耗费千年寿命，施展大挪移术，锁定他的方位，再用五千年寿元凝聚成一个化身，挪移了过去。准备太仓促，而且距离太远。本来也有把握压服他，但却漏算了一个方清雪！”

    苏秀衣慢条斯理，说话好像小曲，十分好听，令人不知不觉失去了不耐烦的心气。

    “方清雪？哼！她虽然是电母转世，但是火候还浅，怎么能够对你造成威胁？你耗费五千年寿命凝聚成了一个，加上地皇书的厉害，我都奈何不得，况且你还有大轮回术，难道还收拾不掉她？”

    巴立明冷笑连连。

    “我的力量，凌驾在方寒和方清雪之上，不过方清雪施展出了一门奇功，居然调动了宿命的力量，强行斩断了我本体和化身的联系，而方寒却用世界之树吞噬掉了地皇书。不过方清雪中了我最后一记大轮回术，必死无疑。”苏秀衣依旧是缓慢的语气。

    “杀方清雪有什么用？重要的是方寒！他身上的黄泉图！有了黄泉图，就可以打开黄泉宝库。同时利用里面的忘情水，把我黄泉魔宗的实力提升一个等级。你的生死薄地皇书也最终能够蜕变成仙器，真正和太一门对抗。施展我们建立魔界的梦想。”巴立明大声喝道，随后似乎是想起了什么：“你刚才说什么？世界之树？世界之树怎么可能出现在方寒身体之上？这是远古就已经毁灭了的圣物，贯通我玄黄大世界和仙界的宝树，我玄黄大世界之所以在三千大千世界之中有超然的地位，就是因为有着世界之树的存在。当年远古人才辈出，很多高手甚至可以击杀仙人！就是因为有着世界之树的存在，世界之树是地皇书的克星，也是太古神族的克星，如果在方寒身上，那后果不堪设想！”

    “不要紧，他的世界之树只是一棵幼苗，远远没有到达可以和地皇书抗衡的地步。这次我是算计失误，等我真正修炼成了大轮回术出关，他就没有这么顺利了，我一定要把此子彻底击杀，免得酝酿成祸胎。”

    苏秀衣面容微寒：“因为我有一种感觉，这方寒是我们完成大心愿的阻碍。我们的心愿，建立一个和仙界并驾齐驱的魔界，如此宏愿，若是完成，我们就可以得到永生！亘古不灭！真正超越掌控自己的命运，还有诸天万物的命运！”

    “希望不再有下次，这次我们精心算计，要击杀方寒，取得黄泉图，你甚至施展道术，颠倒天机，蒙蔽了羽化门，都没有能够杀死方寒。

    如果等方寒修炼到长生秘境，成为万古巨头，以他的潜力，很快就可以修成不死之身，到时候我都不是他的对手。”巴立明道：“他渡化了我的徒儿黑幽王，和我有杀徒之恨，我也要对付他，现在他逃遁到了哪一片星域？必须尽快找到，使劲一切手段击杀他，他成长极其的快。迟上一点点，他的实力又会增长。”

    苏秀衣摇摇头：“不急，他修炼的神通太多，没有可能修理到长生秘境。而且他穿梭时空，到达的地方是混乱角，离无极大世界很近。我们不方便过去。”

    “无极大世界！那是无极星宫的地盘。三千年前，无极星宫还想入侵我们玄黄大世界，不过他们的圣女倒是被应先天，风白羽勾引上了。”巴立明哈哈大笑三声，随后脸色阴沉了下来：“在无极大世界附近，我们的确不能施展太强大的力量，否则被无极星宫的厉害人物知道，尤其是你有地皇书，肯定会对你不利。”

    “方寒迟早要返回玄黄大世界，他遁了那么远，已经没有足够的纯阳之力回来。他要回去，肯定会从五行之地回去，我们就在那里布置下埋伏。”

    “可是，五行之地太一门也暗中布置下了埋伏。而且五行之地深处，隐藏着赤渊魔尊，这尊上古老魔，我们不是他的对手。”

    “赤渊魔尊已经离开了五行之地，前往遥远的佛界，要找他的佛主报仇，杀死佛门弟子泄愤，要很久很久才能够回来。”苏秀衣微笑道，牙齿显现出来，洁白如玉，竟然也是一个不下于风白羽的美少年，但是他一身黑衣显现出无比诡秘的气息，如同上古极邪之神转世。

    “至于太一门，现在他们准备干一件大事情，而且他们是要准备取得天武之库。没有时间和我们争夺。”

    巴立明一愣：“他们要干什么大事？”

    苏秀衣笑得越发轻松，耸动了一下肩膀：“具体的我还不知道，但我却知道是针对羽化门的。我在太一门之中有一个地位极高的卧底，已经修成了万古巨头，相信在不久之后，就能够知道这件大事是什么了。”

    “你在太一门之中有个卧底？而且居然是长生秘境的巨头？是真传弟子？副掌门？是男是女？”巴立明全身一震。

    “自然是真传弟子，副掌门。”苏秀衣眼神闭上：“是个女人。”

    “女人？太一门的副掌门，女人有几个，包括最近晋升为万古巨头的烟水一，哦，应该是烟水天。不过不可能是这个女人吧。”巴立明道。

    “不是此女，此女在当时还没有我布置下棋子的资格，不过现在倒是有了，听说她现在在永恒神炉之中闭关，等她出来之后，我会去找她，也把她收为麾下。”苏秀衣摇摇头。

    “听说她已经和华天都定下婚约，不过她却和华天都没有什么感情，倒是从六道盟中传达出来过消息，她和乌拉星一位王子有过暧昧的关系。”巴立明嘿嘿直笑。

    “这都是一些小角色。我弹指之间就成灰尘。”苏秀衣再次笑了：“我要下一盘棋，很大一盘棋………”

    “苏秀衣，我希望你闭关出来之后，就去挑战应先天，击败他。成为魔道第一人。那样我们黄泉魔宗会重新回到第一的位置。”巴立明道：“这是我们其余九大殿主的意思，只要你击败了应先天，成为魔道第一人，我们九大殿主才会真正把你奉上黄泉魔宗宗主的位置，而且还把黄泉宝库的九枚钥匙给你。要知道打开黄泉宝库一共有十把钥匙，其中最重要的一把是黄泉图，但是另外的九把钥匙也要起到至关重要的作用。”

    “我自然知道。”苏秀衣面容肃穆起来：“若连应先天都战胜不了，我如何能够统领黄泉魔宗，更谈不上建立魔界的宏伟目标了。巴立明，你这就给我发出书函，致魔道蛮荒大帝，鬼神大帝，血影大帝，天绝大帝，红尘大帝。说我在一年六个月零三天之后，约战先天大帝于魔道圣山，苍山。决一生死！让他们也前来做个见证。同时，你和其它八位殿主以我的名义，发挑战书给应先天！”

    “一年六个月零三天，是道门仙道大会的日子。”苏秀衣道：“我要让仙道十门的聚会，因为我和应先天的决斗，失去光彩。”


------------

第四百八十一章

    (E)，高速全文字在线阅读！

    “你真的要挑战应先天？而且这么快？就在一年之后？你真的有把握，这可不是闹着玩的，应先天自从黄泉大帝死后，一直雄霸魔道第一人的位置。法力深不可测，从他随意斩杀掉唐景山的一条手臂来看，他的气候已成。只怕短时间之内，你还奈何不了他。现在就去挑战他是不是太早了一些？”巴立明大吃一惊。

    由不得他不震惊，应先天雄霸魔道第一人的位置已经不是一天两天了，而是三千年，足足有三千年，自从黄泉大帝死亡以后，他越来越厉害。

    这样的魔道高手，如一座山，如一座丰碑！至少现在是难以撼动。甚至太一门的掌教至尊混天道人，都不一定能够奈何得了应先天。

    “时间对于我来说，不是一切，我的地皇书，有延缓时间的作用，我在其中修成一千年，外面也只过了一年，而且地皇书能够沟通玄黄大世界的核心力量。在其中修炼，离仙界更近。可以说，单单论修炼的成果，就算是在永恒神炉中修炼，也没有在地皇书中修炼来得好。而且这次方清雪用那种奇妙的手段，剥夺我本体和化身联系，虽然使得我损失了五千年寿命，但是却让我感觉到了一丝命运的气息，若是我能够参悟其中的玄妙肯定能够道行大进。一年六个月零三天，我在苍山，挑战应先天！”苏秀衣身体突然包裹在了一团黄云之中。

    “应先天，他注定要成为我塑造魔界的踏脚石，这是他的命运。”

    “既然你这么有把握，那我就联合其余八殿殿主，联合下邀请函，请诸位大帝作证，然后你去挑战应先天！这件事情一出，肯定会轰动仙魔两道啊。”巴立明匆匆的走了。

    这件事情，的确是干系太大太大了。一年之后，就要确定魔道第一人是谁！

    不光是魔道，仙道都要震动，甚至妖道也要震动。仙魔妖三道，全部都应为这次决斗而把目光投射向那里。

    不说苏秀衣要做一件惊天动地的事情，远在玄黄大世界不知道多少亿万里的星域

    “混乱角”中，方寒坐着星空梭，和无极星宫的这一对男女修士，巡视了几颗星球，都没有现噬魂圣兽的下落。

    不过在这一路的航行之后，方寒对于无极星宫，以及无极大世界越来越熟悉，还有这混乱角也已经了如指掌，他甚至弄到了一张无极大世界周围的星图。

    对于无极星宫，方寒也深深见识到了，居然要修成金丹才能够成为真传弟子。

    这是多么苛刻的条件？无极星宫的修士，比太一门多得多。不但掌握了无极大世界，而且掌握了无极大世界之外的数个星域，到处都开辟道场。

    人数无穷无尽。其中只有神通秘境，才能够成为外门弟子。而修炼到了神通五重，天人境，能够凝聚大阵，炼制灵器，才能够成为内门弟子。

    修炼到了金丹，就是真传弟子。不过只要一成为真传弟子，待遇比羽化门的真传弟子要好得多，那可真是百万人，万万人之上。

    手握大权，有无穷资源。绝品宝器满身挂，丹药大把大把，几乎比得上玄黄大世界之中长生秘境的万古巨头。

    当然，如果真传弟子能够修炼到长生秘境，那待遇就更好，身份一跃，然于门派之中。

    甚至可以掌握一颗星球的道场，成为一方道祖。可以说，长生秘境的万古巨头，在无极大世界之中。

    地位比玄黄大世界更高。更加受到人的尊重。看一看这一对金丹男女修士用纯阳丹催动星空梭就知道了。

    是如此的奢侈，方寒都看得可惜。什么，道友去过玄黄大世界？不知道玄黄大世界是何等的神妙？

    传闻在上古之时，咋三千大千世界之中，玄黄大世界***第一，因为它生长了一颗世界之树，可以直接沟通仙界。

    那颗世界之树甚至可以吸取古老而邪恶的神族，然后在上面凝聚成神通果，长生果，人吃了可以直接获得神通，甚至修成长生秘境成为万古巨头！

    不过我听门派中说，现在玄黄大世界已经没落，世界之树被毁灭之后，高手已经很少了很少了。

    是不是这样？”在谈话之中，方寒偶尔透露出了自己对玄黄大世界很熟悉的样子。

    顿时引来了一连串的追问。

    “玄黄大世界之中还是高手如云，如太一门，雄霸天下，拥有仙器！”方寒故意道。

    “哼！太一门的许多资料，我们无极星宫都有。他们的仙器叫做永恒神炉，我们无极星宫的弟子都知道，我们无极星宫也有混元无极图，也是无上镇教仙器，不在永恒神炉之下。只要我们打通了通向玄黄大世界的通道，能够大规模进入其中，太一门迟早要被我们灭掉。玄黄大世界之中有许许多多的上古遗迹，被我们无极星宫得到之后，可以再度占领别的大世界。”女金丹修士傲然道。

    “这无极星宫真的图谋不小！居然连太一门的仙器永恒神炉都知道。而且无极星宫居然也有镇教仙器！”方寒心中暗暗心惊，玄黄大世界可谓是多灾多难，本来就有八百亿神族要入侵，现在居然又被庞大的无极星宫惦记上了。

    “好了，我们已经巡视了三十颗星球了，都没有现噬魂圣兽的气息，显然是这头圣兽不在我们查询的区域。真是叫人失望。”男金丹修士又停留到了一颗死寂的小型星球上，几人下来休息，准备丹药，恢复法力。

    看了看四周，静寂无声，没有一丝人烟，也没有一丝诡异的气息，只有无穷的星辰闪烁着，还有一些星云密布显现出宇宙的安宁。

    “可惜了，不过我们查询的这片星域，本来就是荒凉得要死，没有什么人烟，噬魂圣兽喜欢生灵多的地方，好吸取足够的魂魄增强实力，现在这里鬼影子都没有一个，噬魂圣兽哪里会来？”

    “那也未必，现在人烟多的地方，都被高手坐镇着，也许噬魂圣兽会到人烟稀少的地方来躲藏。”男女金丹修士商量着。

    “就算寻找不到噬魂圣兽的消息，我们能够结实夺命书生道友，也实在是一场缘分，能够得到星王降世诀的修行方法，我们回去之后苦修，实力大增，不在真传弟子之中势力更大？获得的好处无法想象。”

    “那是，两位，只要我修成了万古巨头，踏入长生秘境，回归无极星宫，地位然。定然有两位的好处。而且，我有足够的准备，只要踏入长生秘境之后，有九成的希望修成不死之身！”方寒傲然道。

    “不死之身！”这两个男女金丹修士震惊的无以复加：“不死之身啊。在我无极行宫之中，都已经是级巨头的存在，无法无天，可以违反星宫的法律都最多只受一点象征性的惩罚，而且门派会提供给足够的天材地宝，强大的天魔魂魄，各种神兽血液，给你炼制中品道器。”

    “好了，听说这混乱角有一个巨大的市场，各门各派的人都会去那里进行交易，购买法宝，卖出自己的天才地宝。换取自己需要的，各门各派的人都会去那里进行交易，购买法宝，卖出自己的天才地宝。换取自己需要的东西。我们也不用寻找噬魂圣兽了，我到那里去买点东西。”方寒也不罗嗦，问清楚了这里的一切情况之后，无法找到噬魂圣兽，这两个金丹男女的价值也就没有了。

    不过他也不会杀人灭口，夺取两人的金丹，准备一走了之，不和这两个人再谈扯下去。

    他是想寻找一个安静的地方，继续参悟小宿命术，然后到这混乱角的一些市场中看能不能够买到纯阳丹。

    他需要大量的纯阳丹，才能够催动黄泉图奈何之桥，阿鼻之门破开虚空的力量。

    而且，他到另外一个地方去打听噬魂圣兽的消息，到市场上买一些辅助的药材，然后抓住噬魂圣兽，炼制九转还魂丹。

    在刚才的一番打听之中，他已经知道，这

    “混乱角”这片星域，有一片市场，比起玄黄城的市场更大，可以从其中购买到许多药材，甚至丹药，法宝。

    “既然如此，那道友，我们就此分离。多谢道友传授我们神通，以后必有后报，不过希望道友不要把这件事情说出去。”这一对金丹男女修士道。

    谢道友传授我们神通，以后必有后报，不过希望道友不要把这件事情说出去。”这一对金丹男女修士道。

    “那是自然。”方寒转身就要离开，四大万古巨头的力量，催动黄泉图，用他们残余的纯阳元气，可以挪移到另外一颗星辰上去。

    四大万古巨头，每天都能够汲取仙界元气，再从其中提取纯阳之力的。

    虽然不足以使得方寒挪移到玄黄大世界，但是小型挪移还是可以的。就在方寒要挪移走的时候，突然之间，那女金丹修士的身上，几道星光炼制成的符箓剧烈闪烁起来，里面散出了剧烈的神念，里面还夹杂着一些惨叫。

    “现噬魂圣兽的踪迹了！”女金丹修士叫了起来：“是北斗殿的师兄，在西南边！现在正在召唤所有的弟子前去，我们立刻赶过去，好布置下大阵。只要有六十四大金丹弟子，就可以布置下无极星阵，困住万古巨头。”

    “什么？现了噬魂圣兽？”本来要走的方寒也不急走了。

    “是！道友法力强大，身上还有道器，能够助我们一臂之力。和我们一起去吧！”


------------

第四百八十二章

    (E)，高速全文字在线阅读！方寒看着这两个男女金丹修士，把一枚一枚的纯阳丹投入星空梭之中，分解化为纯阳元气，然后开始燃烧，催动着星空梭进行穿梭空间的挪移。

    他心里一阵阵的暗叫奢侈。一枚纯阳丹，如果拿到玄黄大世界中去，可以换取一百枚元婴丹。

    而在玄黄大世界之中，一枚元婴丹可以换取一百粒白阳丹，也就是说，一枚纯阳丹，相当于一万枚丹药。

    现在这两个男女金丹修士，一下投入就是一百粒，等于是直接消耗掉了一百万的丹药。

    在方寒目光之下，两人先后已经投入了上百次，进行了上百次的挪移。

    也就是说，在一会儿的功夫，消耗了上万枚纯阳丹，换算成玄黄大世界的丹药，就是一亿！

    进行一个挪移，赶路。就要消耗一亿丹药，这在玄黄大世界，万古巨头都消耗不起。

    其实

    “星空梭”是一件绝品宝器，只不过是其中融入了大量的虚空晶石，如果燃烧了纯阳之力可以进行虚空挪移，但是挪移的距离很短。

    而且在上千次之后，这件绝品宝器就会彻底损毁。虚空挪移的代价，十分沉重。

    方寒原来的五狱王鼎，如果聚集了八百万天魔，再灌注纯阳之力燃烧，也可以进行虚空挪移。

    不过每挪移一次，王鼎也要损坏。最后彻底毁灭。现在两个金丹修士，直接挪移，以损坏一件绝品宝器为代价，价值几亿几亿的丹药丢了出去，就是为了快赶路，这样的行为，方寒都承受不起。

    咔嚓！突然之间，梭身出了一声响彻。好像是冰块融化似的。方寒吃了一惊，就要站起来用法宝护住身体。

    要知道，这梭身一旦解体，人就要落入无穷无尽的时空风暴之中，粉身碎骨。

    哪里知道，这一对金丹男女修士却是一副见怪不怪的摸样：“快到了！这星空梭还能够挪移几次？”

    “大约还有一百次，就会解体，不过足够我们到达噬魂圣兽的地方了。”

    “小心一点，万一这星空梭解体，我们全部都得死在时空风暴之中。”

    “无妨，这东西我驾驭过几百次，熟得很！大约还要五千枚纯阳丹，就可以到达了。”又是大量的纯阳丹被燃烧，化为了一***的火焰，把星空梭催动得如一条孽龙在时空风暴之中穿梭。

    大量解体的声音传达进方寒的耳朵里面，真是惊险无比。

    “到了！”在最后一丝纯阳之力燃烧完毕，突然星辰梭一震，脱离了时空风暴，然后整个梭体，全部都解体。

    化为了一阵粉尘，消散在天地之间。一件绝品宝器，就这样彻底毁灭。

    方寒急忙催动护身罡气，漂浮起来，就看见了一座巨大的星球在自己脚下旋转着，几乎可以比得上

    “蟠龙星”了。长达数亿里的天罡大气，围绕这颗星辰上环绕着。在这颗星球数十万丈的高空之上，竟然也有凛冽的九天罡风！

    方寒的眼神投射过九天罡风向下看去，就看到了密密麻麻的原始森林，山川河流，湖泊大地，甚至还有城池，自己的人在这颗星辰面前，渺小得可怜，好像大河之中的一粒沙。

    “这才是真正的星球。”他和两个金丹修士急下落，就好像两滴雨点将要掉落进大海之中。

    刚刚降落到天罡大气之中，就看到了足足上百道宝光，照耀四方，这些宝光，每一道都蕴含璀璨的星光力量。

    “萝银，莫金。你们来了，怎么还带了一个外人！这个外人是谁？”方寒等人刚刚降落下来，在那数百道宝光之中，飞出了一道强烈的星光，长达百里，阻拦在方寒面前，在星光之中，出现了一个极其威严的男子。

    这个男子的修为极高，居然是神通九重，天地法相的境界！头顶后面，一圈圈的星光闪烁着，星光之中，隐隐约约有一尊星王在漂浮。

    和方寒在一起的男女金丹修士，男的叫做莫金，女的叫做萝银。女金丹修士萝银见状，立刻道：“王伏龙师兄，这是我在路上结识的一位散修，和我无极星宫有很深的渊源。这次答应辅助我们降服噬魂圣兽。所以带他过来。”

    “哼！外人混进来，肯定是图谋不轨。我无极星宫何等力量，降服一头小小的噬魂圣兽，何必要外人帮忙，传出去岂不是一场笑话？”这个王伏龙师兄冷冷的扫了方寒一眼，

    “你可以离去了，我们无极星宫要办大事，闲杂人等，离开。否则杀无赦！还不快滚？”

    “你！”女金丹修士萝银气得脸色通红，但是因为修为比人低，却又不好开口。

    只得用神念传递给方寒：“道友，这是我无极星宫，势力颇大的北斗殿的师兄，他们倚仗着北斗星君楚南公子的势力，骄横跋扈惯了，凡事都要占据上风，经常和一些小门派生了争斗，就把那个小门派给屠了。道友还是退避一些才事。我们无极星宫，有三百六十殿，按照周天元辰之数，每个殿的殿主，至少都是不死之身的无上修为。而北斗星君楚南公子是其中的佼佼者，而且他的父亲，是我无极星宫的一位太上长老。”方寒接受到女金丹修士罗银的传音，脸皮***了两下，突然哈哈大笑了两声，然后止住，语气冰冷：“我横行这么多年，从来没有人敢在我面前出言不逊，你一个神通九重，天地法相的小修士，就敢在我面前狂傲？要不我和无极星宫有很深的渊源，就凭你这一句话，我就让你碎尸万断！”

    “你找死！”王伏龙凶光闪烁，脸上显现出狞笑，

    “你这个散修，若是修炼到长生秘境，成为万古巨头，我自然对你恭敬，但是你是神通十重，逆天改命的境界，就这样嚣张，实在是不智。我就给你一些教训，在没有成为万古巨头之前，还是夹着尾巴做人的好。”在说话之间，王伏龙双手微微一动，一口奇形的长剑从身上飞了出来，这口长剑上布满锯齿，上面一尊强大的器灵升腾不已。

    居然是一件道器！一件下品道器。难怪王伏龙这么狂傲，原来他居然有一件道器。

    拥有下品道器，以他神通九重天地法相的实力，足可以战胜神通十重逆天改命的强者。

    而且在他祭出这口道器飞剑之后的，手指连弹，足足有上万枚的纯阳丹飞了出来，化为元气，让这口飞剑的器灵吞了。

    顿时，这口下品道器飞剑，彻底狂暴。闪电飚飞，一个震荡，这口飞剑居然幻化出了一座方圆数十里的剑网，铺天盖地笼罩下来，彻底把方寒盖在其中。

    道器，要挥全部的威力，就必须要燃烧纯阳之气。这也是神通秘境无法催动道器的原因。

    就算是一般万古巨头，催动道器，都要消耗自己辛苦提炼的纯阳元气。

    不过，无极星宫家大业大，只要真传弟子，就富裕无比。更何况是王伏龙这等高手？

    拥有大量的纯阳丹，随意催动道器。一座剑网，千万飞剑，凝结成剑阵，足可以把任何高手都分尸！

    这就是道器的真正的威力。只要能够挥出真正的威力，神通秘境以下可以无敌。

    “一件下品，也敢这么狂傲？简直是自不量力。”方寒面对剑网降落，丝毫不以为然，眼神一动，头顶上就冲出了一只大手，这只大手，粗大的筋络好像一条条巨龙缠绕，显现出霸道，强横，蛮横，在手中的中央，显现出了一颗有笆斗大小的眼球，惨白惨白，散出亿万魔鬼嚎哭的声音。

    这枚眼球一睁开，顿时天地好像变了颜色。所有的人都跌入了一个只有恶魔的世界，亘古魔域。

    嗡！这口下品道器飞剑被眼球一照，所有的光辉都全部消失，那些剑影如幻影一般的消失，就剩下这口飞剑的本体，悬浮在空中，好像一个被雷惊吓到了蛤蟆。

    呆呆的，不知所措。随后，这只大手横蛮的一抓，就把这口飞剑的本体抓在手里，收了回来，落到方寒的掌中。

    是一口三尺长短，锋芒全部都是锯齿的宝剑，在宝剑的身体上还有两个字流动，是

    “巨镰”。显然是这口道器的名字。抓在手里之后，这口道器的器灵感觉到了威胁和恐怖，呜呜呜呜呜呜震荡起来，似乎是在哭泣，在哀求。

    “巨镰啊巨镰，你跟着这个王伏龙，简直是明珠暗投，就跟着我吧！”方寒抚摸着这口飞剑，意念一动，一股大普渡禅光射入这口宝剑之中，随后他身体之中的四大万古巨头也同时配合着念动了六字真言，出大普渡禅光。

    顿时王伏龙全身一震。哇！一口鲜血喷射出来。他感觉到了自己和这口

    “巨镰剑”的所有联系都被斩断，而且巨镰剑的器灵，居然被人彻底炼化了！

    神通秘境的高手，根本不可能炼化道器。也不可能指挥道器自爆，如果在极度危险之下，道器还有可能飞走不听主人的指挥。

    但是方寒居然能够炼化道器，那不是长生秘境的修为？

    “你！”王伏龙的心彻底狂暴了，一口下品道器！是他的所有倚仗，他不知道立了多少功劳，阿谀奉承，巴结多少次高手，才得到了这一口下品道器，比老婆儿子还要珍贵得多，居然就被人炼化了。

    如果有人拿他老婆儿子的性命来威胁，要换取这口下品道器，那他会毫不忧虑的选择巨镰剑。

    现在居然失去了！他一声嚎叫，

    “所有北斗殿弟子听命，布置下北斗大阵，杀了此人！”


------------

第四百八十三章

    在场和“王伏龙”在一起的，足足有数百道宝光，代表着数百件强大的法宝，不过驱使这些法宝的人却没有这么多，但也不少，足足二三十多个，

    竟然个个都是金丹高手，神通七重的千古小巨头。

    每个人都拥有十件以上的法宝。身上穿的衣服，首饰，甚至鞋子，全部都是绝品宝器。

    琳琅满目，显现出强横的战力！

    这么多的金丹高手，这么多的宝贝，在玄黄大世界是无法想象的。

    除了太一门，哪个门派的真传弟子都没有这么多的金丹高手。

    羽化门到现在为止，也只有方寒，华天都，珈蓝，万罗，灵霄，瑶光，方清雪，孟少白八大金丹以上的高手。

    而无极星宫，随随便便一个北斗殿，就出现了二三十个金丹高手。

    这是什么概念？

    要知道，无极星宫有三百六十个殿。代表着周天星宿。

    那细算起来，有多少金丹高手？有多少强者？难怪有进攻玄黄大世界的野心。

    玄黄大世界要仙魔妖三道加起来，才能够和无极星宫抗衡。

    当然无极星宫也占据了无极大世界，也难怪有这么大的势力。

    这些金丹之中，最少的凝练了十五种神通，最多的足足凝练了二十四门神通！

    “一枚，两枚………”方寒瞬间一扫，就看见了一共有三十四金丹。

    这些金丹升腾了起来，并不朝方寒轰击，而是连接成了一片，力量运转着，组成了一个星图，这星图的威力，浩瀚无边，再次朝方寒压迫过来。

    星图之中，一连串的流星，从其中撞击出来，随后爆炸，亿万星辰雷密密麻麻，充塞了整个空间。

    这种威力，足可以让一般的万古巨头都重伤！望风而遁！

    当年，太一门的十二大金丹弟子，飞出自己的本命金丹，组成末日天灾，也可以抗衡万古巨头，现在无极星宫足足有多少弟子？

    三十四大金丹高手，联合起来，几乎是相当于三倍末日天灾的威力！

    这种威力，可以击败万古巨头了。这也是王伏龙失去了道器，这才恼羞成怒，要彻底毁灭方寒。

    这三十大金丹弟子，组成了“北斗大阵”，虽然不如大灾难术，但是人太多了，足足三十四颗金丹，联手力量，强横得恐怖。

    “道友，留下道器，快点逃走！”萝银惊叹。

    “逃走？哼！你们以为，这一点点的手段，就能够奈何得了我么？”方寒傲然道。

    浩瀚力量，从身体内部升腾起来，大混沌雷剑，不灭电符相互缠绕，组成了一道足可以开天辟地的神雷，当空一个震荡。

    噼里啪啦！噼里啪啦！千百座火山，一起喷发，千百大海，一起发动潮汐，方寒的本命天地法相，混合了四大万古巨头的元神，加上两件上品道器的力量，在五千分之一个刹那的时间，轰然爆炸。

    如星际风暴，横扫河系。如命运之河流，贯穿宇宙。那由三十四枚金丹组成的星图，北斗大阵，被摧枯拉朽一般，全部破灭！

    三十四个金丹弟子，全部都喷出一口鲜血，面如死灰，他们的本命金丹，发出了阵阵哀鸣，在天空中好像弹丸一般飞舞，杂乱无章。

    王伏龙足足退出了数十里外开，是直接被震飞的，身体差点被这股巨大的力量撕裂，他的本命天地法相，星王元神也被压迫得进入脑海中，出不来。

    “怎么会这样，怎么会这样！我北斗殿，三十四位金丹高手，组成北斗大阵，在此人的手段下，不堪一击，怎么会这样。

    就算是万古巨头也要重伤啊，难道他是不死之身，无法无天的强者？

    不可能，他明明是神通十重，逆天改命的境界啊。”

    王伏龙的脸上，显现出了恐怖，无比的恐怖，他的心里在咆哮着，怒吼着。

    嗖！就在他身体飞出，还没有停留下来的时候，一个人影出现在了他的身边，抓住他的脖子，把他生生的定住。

    他之感觉到自己的脖子被铁箍箍住，差点窒息，周身天地元气都被，识海之中的天地法相也被一股大力住。

    他的一切神通，被人捏住脖子之后都施展不出来，只能好像一只鸡一般，被人提了起来。双腿猛登，如凡人一般无力。

    “你说我是杀了你好，还是把你的天地法相挖出来，炼制成丹药的好？

    你的本命天地法相，蕴含了许多不错的神通。我可以一一剥夺，卖给别人，能够卖多少纯阳丹？

    你说？不要想着自爆天地法相，没有用的，我有一百种手段让你无法自爆。”

    方寒把王伏龙提起脖子以后，慢条斯理的道。王伏龙的眼里，已经全部都是恐惧，再也没有一点骄横跋扈，他从方寒的身体上感受到了天地魔神一般的气息，这这样恐怖的人物，根本不是他能够抗衡得了的。

    周围被震开的金丹弟子，也都畏畏缩缩，用一种小鸡看老鹰的眼神看着方寒，一点都不敢轻举妄动，刚刚方寒一举震破北斗大阵，实在是把他们吓到了。

    金丹弟子不是傻子，立刻就知道，方寒这人根本不是他们能够抗拒得了的。

    而且刚才方寒出手太快，他们也不知道方寒施展出了什么神通和法宝。

    就听见霹雳一震，大阵破裂，他们的金丹受损，人被震开。

    “我们这是结实了一个什么恐怖人物啊。”看见这一幕，萝银，莫金两个神通七重的金丹男女脸上麻木了，他们一动不动，几乎是连呼吸都忘记了。

    是连呼吸都忘记了。“道友还请手下留情！”

    就在方寒捏住王伏龙脖子，用森然的语气恐吓对方的时候，虚空之中，一股大力震破了空间，显现出来，又是一枚“星空梭”。

    不过，这次在星空梭之现的，是一个老者，这个老者身边，是一个蒙面少女。

    方寒心神一动，他看出来了，那个老者是一尊万古巨头！

    而那个蒙面少女，修为则是让人一点儿都看不透，似乎还在这个老者之上，方寒感觉到，这个少女面上的面纱，都是一件下品道器。

    这两人都是高手！绝对的高手，虽然气息不如森罗殿主巴立明，太一门第一副掌门火神转世的赤融天，但也绝对是长生秘境第一重万寿境中的佼佼者！

    甚至厉害程度，还超过了如意子，天刑长老。

    “无极星宫，北斗殿，左右副殿主苍影子，洛水北见过道友。

    道友和王伏龙不过是口舌之争，算不上什么深仇大恨。还请放王伏龙一马，把道器还给他，我们北斗殿给道友稍做补偿如何？

    道友也是万古巨头，长生秘境的强者，自己隐藏身份，王伏龙自然看不出来，得罪道友，现在已经收到了惩罚。得饶人处且饶人，道友就算了吧。”

    出现的老者微笑着对方寒道，但是身体的气势，却暗暗住四周，准备动手，严加戒备。

    “哦？你们怎么看得出来，我是万古巨头？”方寒把手一丢，王伏龙好像一个稻草人，被他丢出了老远。他拍拍双手，脸上似笑非笑。

    “道友虽然隐瞒过别人，但是隐瞒不过我们。长生秘境可以沟通仙界，汲取元气。

    法力源源不断，源远流长，永无枯竭。道友的身上，有时时刻刻汲取仙界元气的象征，而且道友刚才的力量，已经突破了一条太古天龙之力，突破了一个亿字。不到长生秘境，绝对发不出来。

    蒙面女子洛水北道。原来方寒身上，有四大万古巨头，动用这四大万古巨头的力量，却让这两个人猜测方寒是万古巨头。

    不过方寒也不拒绝，也不解释，万古巨头的地位和神通秘境的地位，绝对不是一个等级，相当于平民百姓和皇帝。

    正因为自己透露出了是万古巨头的信息，所以这两人才会对自己这么客气，要不然找就把自己当做肥羊开始动手宰杀了。

    “道友，这里是十万枚纯阳丹。你就把巨镰剑还给王伏龙，后生晚辈，得到一件道器十分不容易，历经千辛万苦，种种磨难，就这样收走了，等于是直接杀了他。”

    苍影子这个老者，把手一挥，一个法宝囊丢了过来。

    方寒顺手接在手中，神念一扫，就发现里面密密麻麻堆积着丹药，散发出阵阵纯阳之气，果然是十万枚纯阳丹！

    一枚纯阳丹，在玄黄大世界中，可以换取到一万枚白阳丹，一百枚元婴丹。而且是有价无市，谁会拿纯阳丹出来卖？

    这可是真正保命的好东西。看见方寒拿了纯阳丹，沉吟不语，蒙面女子洛水北又道：“不几日，就是我北斗殿主楚南公子，和方清薇姑娘结为连理的日子。

    方清薇姑娘是我楚南公子第三千房妻子，代表着三千大道的圆满，所以非常浓重。

    是一场宴会，邀请道友前去，可以在我北斗殿谋得一个副殿主的职位。

    每月给道友一万枚纯阳丹如何？”

    “什么？北斗殿主，纳第三千房小妾？那个小妾的名字叫做方清薇？不是巧合吧？方清薇似乎被风白羽变成了一只猫？”方寒听到方清薇这三个字，大吃一惊。


------------

第四百八十四章 楚南公子

    “这天地宇宙之中，同名同姓的人多得很，也许那个方清薇不是这个方清薇？管他那么多，我正好缺少纯阳丹，而无极星宫这里似乎有大量的纯阳丹。一出手就赔偿我十万枚，相当于十亿丹药。”

    十万枚纯阳丹，相当于十亿白阳丹！

    白阳丹是玄黄大世界的通用货币。但是纯阳丹更为高级，万古巨头都用得着。

    方寒如果有大量的纯阳丹，不但可以催动道器，更能够凝练自身法力。甚至还能够帮助黄泉图和阎增加威力。

    现在虽然四大万古巨头，世界之树能够源源不断汲取仙界元气，从其中提炼纯阳元气，但是因为要喂养天魔，四大巨头自己也要修炼，维持自身法力运转，所以一番消耗下来，所剩无几。

    算计着，他现在每天剩下的仙界元气，能够提炼出来的纯阳丹，还不足一百颗，实在是寒碜得可怜。

    念头一动，他已经在考虑怎么从无极星宫身上得到大量的纯阳丹。

    “既然两位副殿主如此诚恳，那我就得饶人处且饶人。这件道器巨镰就还给你了。王伏龙，不过我劝告你一句，以后小心行事，要不然碰到高手，死无葬身之地！要不是我和无极星宫有很深的渊源，你早就被我杀死炼魂了。”

    方寒心神一动，就把“巨镰剑”上的大普渡禅光收了回来。顿时那器灵又恢复了神智清明。

    佛门的大普渡禅光，可以渡化敌人。但是却也可以释放敌人。

    释放敌人，叫做让人“还俗”。

    如果现在方寒施展大普渡禅光，逆转光芒照射，龙道人，木道人，忌都法王，卢兰婆也都会清醒过来，“还俗”。

    不过方寒不是傻子，不会这么做。

    而且，方寒知道，如果碰到修炼大普渡禅光比自己高明的佛门高手，仍旧可以使得四大万古巨头还俗。

    所以他一直小心这一点。

    不过只要参悟了“小宿命术”，领悟宿命真谛，在四大万古巨头的心灵之中，种植下宿命的种子，那就算碰到佛门大普渡禅光也没有用了。根本无法还俗。

    小宿命术，和三千大道排名第一的大命运术有关联，岂是儿戏？其中奥妙远在大普渡禅光之上，甚至在佛门立教根本大因果术之上。

    现在方寒已经稍微领悟出了小宿命术的一些真谛。只要加以时日，就能够参悟这门神通的无上奥秘。

    “佛门无上禅功？”洛水北这个蒙面女子看着方寒施展的神通，眼神中射出凌厉的精光，“道友难道是佛门中人？你刚才说和我无极星宫有很深的渊源？是什么渊源？”

    “我以前得到过无极星宫一位长老教授我神通，说是只要我修炼到不死之身，就可以回到无极星宫。所以无极星宫算是我半个恩师，不过那位长老也没有告诉我姓名，只说我修炼到了不死之身，自然会明白，至于佛门功法，是我偶尔在一次奇遇之中得到的。”

    方寒说话之间，坑蒙拐骗，不过也算是似滴水不漏：“这次我在一颗星球上修行，就碰到了萝银，莫金两位，于是帮助他们寻找噬魂圣兽。听说噬魂圣兽在这颗星辰之上？”

    “没有错！噬魂圣兽就在这颗星辰之上。此兽非常危险，而且吞噬了无数灵魂，已经大成。”苍影子脸色凝重：“它现在已经完全是一团魔影，一道魔魂，来去无踪。而且每吞噬一个灵魂，它就会拥有那个灵魂的智慧，现在智慧比我们还要高，狡猾至极，还擅长变化，欺骗，隐瞒，就算是万古巨头，遭到它的暗算，也要万劫不复。不过道友居然会佛门的功法，那再好不过，佛门功法，有一些克制它的能力，能够有道友相助，我们抓捕这头圣兽的机会就大了许多。这头圣兽，是我们北斗殿主楚南公子亲自点名要的，他要这圣兽为方清薇姑娘炼制九枚一套九转还魂丹，伐毛洗髓，增加寿元，再送入我无极星宫的仙器混元无极图之中，让她在大寿之前，直接修行千年时间。突破种种境界，最少都要到达金丹。才好在婚宴上好看一些。”

    “那方清薇姑娘是何许人也？居然能够得到楚南公子的厚爱？娶得第二千九百九十九房小妾？”

    方寒随意的问道。

    “不知道友知道玄黄大世界？”苍影子哈哈一笑，“走，咱们边走边说，北斗殿弟子，布置成大阵！随我们下去。萝银，莫金，你们两人就留在这天罡大气之中，接待另外来到这里的真传弟子。你们有大功劳，回到北斗殿，我会告诉楚南公子，让他直接通知元老院，给你们记上一功，赏赐是绝对少不了的。”

    说话之间，他和方寒朝这颗巨大星球下面降落下去。

    “玄黄大世界，我不但知道，而且还去过。难道那方清薇姑娘，是玄黄大世界的人？”方寒不动声色。

    “不错，方清薇姑娘正是玄黄大世界中人，我楚南公子去了一趟玄黄大世界救回来的，也算是一段姻缘。而且楚南公子的第三千位妻子，已经预定了，是这方清薇的姐姐，叫做方清雪，乃是上古电母转世，我楚南公子有缘分。娶了她的话，就是三千大道圆满之势。”洛水北毫无感情的道。

    “找死！这楚南公子是在找死啊。我要炼化此人，生生炼化他！居然把师姐内定为小妾！”方寒终于确定了，这个方清薇，就是被风白羽变成猫咪的方清薇。

    此时此刻，方寒对无极星宫，楚南公子产生了必杀的信心，不过他是个深沉的人，心里只是阴阴冷笑，舔了舔嘴唇：“既然是这样，在楚南公子娶方清薇姑娘的时候，我会送上一份大礼。”

    “只要道友能够帮助我们捕捉到噬魂圣兽，楚南公子会大喜，这就是最好的礼物。”苍影子把手一按，已经脱离了九天罡风，下面是一片原始森林，古木参天，遮天蔽日，其中还隐隐约约传达来一种野蛮的气息，好像上古巨兽在吼叫，有一些毛骨悚然的感觉。

    嗖！嗖！嗖！

    一行人落到了这片原始森林之中。

    一落到地面，苍影子，洛水北就掏出了一块罗盘，上面散发出淡淡的灵魂气息，指针滴溜溜旋转，然后指向了一个方位。

    “没有错，这里有噬魂圣兽残留的气息。它虽然狡诈如恶魔，但是还没有修炼到不灭之魂，相当于不死之身的地步。我们还能够对付它，若是它在这样吞噬下去，过个几年，彻底蜕变，我们就真的无法制止住它了。”

    两大巨头同时道。

    “要不要渡化这两大巨头？不妥，我虽然修炼到了神通十重，逆天改命的境界，但是却无法强行渡化。而且无极星宫势力大了，打草惊蛇！我要阴那楚南公子一把，必须先领悟小宿命术再说。救活了清雪师姐，两两联手，才能够稳操胜券，不过这噬魂圣兽，必须先要到手！”方寒心中闪烁了千百个念头，最终放弃了对两大巨头出手的想法。

    “两位能够寻找道噬魂圣兽的气息，那我们就立刻前去降服镇压！”

    “道友切莫急躁，噬魂圣兽无影无形，就是一团魔魂。散可以化为千百幽灵，凝聚则就化为一尊太古魔兽，千变万化，极难镇压。我们要步步为营，把它逼入死角！”洛水北摇摇头，对身后的三十四大金丹弟子，还有王伏龙道：“你们连接成大阵，隐藏形体！”

    “是！”

    这三十四大金丹弟子突然之间，再度凝聚成了一团星光，也不知道使用了一件什么隐藏法宝，跟随在后面。

    “咱们隐藏气息，就在这森林之中穿梭，如果飞得太高，被噬魂圣兽发现。它会施展出种种计谋来对付我们，论智慧，我们可不是它的对手。”

    几大巨头，就在这原始森林之中穿梭着，彻底的隐藏了气息，向外出一步步的顺着罗盘的气息，寻找而去。

    方寒已经知道，两人手中的罗盘，叫做灵魂罗盘，是一件绝品宝器，没有什么攻击力，但是却能够查探灵魂气息，寻找某种特定的东西。

    “灵魂气息越来越强大了！注意，噬魂圣兽就可能在这附近！”

    几大巨头穿梭过了原始森林，出现在面前的是一片平原，平原之上出现了许多城池，好像是一个国家。

    方寒一眼看去，这个国家人口鼎盛，方圆数千里，处处都是城池，人口，道路，虽然不如玄黄大世界中的大离王朝那些帝国，但是人口却也有数千万。

    热闹非凡，处处透露出一股红尘的气息。

    “恩！这颗星球叫做巨门星，也有十多个修道门派。也有数十个国家分布，不过却没有万古巨头坐镇，在这星球上，也颇有一些丰富的矿藏，灵药，难怪噬魂圣兽会选择这里。不过灵魂罗盘居然没有了气息？我们先去城里面看一看吧。顺便寻找一下这国家的皇宫，这国家的皇室本身就是修士家族。”

    苍影子道。

    “好！我们过去。”

    方寒也点点头。

    嗖！

    三大巨头，加上三十四个金丹弟子联合，飞行极快，瞬息千里。只一下，就飞到了这个国家的中央，看到了都城中央的皇宫。

    于是降落下去。

    但是，就在这三大巨头降落下去，突然之间，一道惊天黑气从皇宫中冲起，随后天上漆黑沉沉，方圆数千里，一个国家，全部变成了死域！


------------

第四百八十五章 人兽交易

    “糟糕，我们中了埋伏！这一个大弥国的人，全部都噬魂圣兽吞噬了，刚才演化出来的，全部都是假象。噬魂圣兽布置下了一个大阵，正在等我们！”

    苍影子大吼一声。

    本来，这一个国家，方圆几千里，熙熙攘攘，车水马龙。但是就等方寒等人到达这个国家中央皇宫的时候，所有的人全部都化为了幽灵魔鬼，整个国家的所有城池，都显现出了破坏，腐朽，有的地方甚至开始融化，成为腐臭的沼泽泥潭。

    这种情况，就好像是“血肉泥潭”一般。

    只有一个可能，那就是噬魂圣兽杀死了一国所有的生灵，然后用无边魔功，布置下一个大阵，故意引人上钩。

    无边黑气，笼罩了方圆数千里之地，天空之中，随后出现了六面巨大的石碑！每一块石碑，都足足有一座山峰那么大。悬浮耸立在天空四周，分**方位。

    每一个石碑上面，都出现了一只眼球！

    巨大的眼球！

    在石碑的上面，还密密麻麻的刻画着两个大字，这两个大字，谁也不认识，扭扭曲曲，带着太古的气息。

    但是方寒却认识，这两个字，乃是“封神”！

    这六块石碑！他也认识。

    是“六目封神碑”。

    他斩杀的太一门弟子赵玄一，也得到过六块六目封神碑。不过现在天空中出现的六块封神碑，比赵玄一的不知道要强大多少倍！百倍都不止！而且玄奥之处，根本不是赵玄一能够比拟得了的。

    因为这六块封神碑，都是道器！下品道器！六块每一块都是！而且每一块，都充满了蓬勃的气息，似乎随时都要蜕变，化为中品道器的模样！

    六目封神碑，是神秘的宝贝，其中蕴含的封神大.法，是专门修炼六腑之所用，和五行道术完全不同，但却相辅相成。方寒自从知道了这个天地宇宙之间，有诸多大世界之外，就已经明白，封神大.法有可能是别的大世界修炼方法。

    自己汲取的封神之气，也有可能是另外一个大世界的元气。

    “封神碑！封神大世界的法宝！糟糕了！”

    看见这六块道器级别的神碑，耸立在天地之间，苍影子，洛水北低吼一声，脸上显现出惊恐，“这噬魂圣兽，居然炼制成了这种级别的法宝！布置下封神大阵，来困住我们。这下糟糕了。”

    “噬魂圣兽，居然还布置下大阵，算计困住我们？这头兽的智慧，果然不同凡响。好，很好。六块道器级别的封神碑，要花费多少精力和心血，我练就的封神大.法，融入身体之中，正好有诸多缺憾，这次得到了完整的六目封神碑，那身体就真正能够大成了。我正好没有了长生果，七命玄门丹，如果能够得到这六目封神碑，也就是一个补偿，踏入长生秘境，成为万古巨头，并不是遥远的事情！”

    方寒看见天空中，六块封神碑的出来，知道自己落入了一个绝杀大阵之中，不过他不怒反喜！

    “桀桀，桀桀………你们无极星宫的人，想抓捕我？那楚南公子怎么不自己来？要把我炼制成丹药，去讨好那小妾，我看你们是在找死。我早就炼化了这一国，六千万人口，利用噬魂之法，终于把六块封神碑炼成。现在布置成封神大阵，其中夹杂噬魂魔域，让你们知道厉害。等我慢慢的把你们折磨够了，再吞噬你们的灵魂，三十四个金丹，一个神通九重，天地法相，三个万古巨头，好，好，好，很好。我吞噬了你们，想必能够修成不灭之魂，也就是不死之身了。到时候，我就去吞噬那楚南公子，和他的三千个老婆！”

    一股幽幽的声音和怪笑，从四面八方传达而来。

    好像这一片魔域，全部都是它的声音。

    声音中，充满了狡诈，阴毒，残忍……….好像是拥有了很多种性格的恶魔汇聚在一起发出来的。

    随着它声音的变化，魔雾从虚空中涌了出来，四外茫茫，一片漆黑。伸手不见五指，好像被挪移到了另外一个世界。

    呜呜呜，呜呜呜呜。鬼哭神嚎的声音传达出来，方寒立刻好像陷入了一个绝地之中，已经无法看到苍影子，洛水北两大巨头，还有其余三十四大金丹高手了。

    “这是一个精神领域！好强悍！”方寒立刻知道，这是一个精神领域。

    能够凝练成精神领域，只有长生秘境第一重，“万寿境”巅峰，还差半步就修成不死之身的强者。

    练就了“精神领域”，就等于是练就了“半步金丹”一样，是不死之身的开端，半个不死之身。

    这种人物，是万寿境巅峰的强者，一个炼成了精神领域的万寿境巨头，可以对于两个没有练成精神领域的万寿境巨头。

    当然，方寒炼成了两大精神领域，这是实力积蓄太浑厚。修成了半个不死之身，而且有佛门至宝，魔道至宝在身边。还汲取了世界之力的缘故。

    “糟糕，这噬魂圣兽法力再度增强，居然凝聚成了精神领域，噬魂魔域！”洛水北再次吃了一惊，看着身边的苍影子，两人配合默契，同时祭出了自己的本命天地法相，他们的本命天地法相，是一本星光闪烁的书！众星无极书！

    这两本书稍微一动，就旋转起来，照亮了四面八方。同时守护住众人。

    “还好，我们修炼了众星无极书，能够照亮一方。咦？夺命书生道友呢？哪里去了？”

    “我们已经落入了封神大阵和噬魂魔域之中，那噬魂圣兽极其狡猾，肯定是用挪移之术，把夺命书生道友挪移到另外一边去了，不过不要紧。这夺命书生，来历神秘，恐怕也没有那么好心。我们正好静观其变，让他和噬魂圣兽去争斗，如果能够借助他的力量破阵，那是再好不过。”

    苍影子微笑道：“鹬蚌相争渔翁得利。”

    “也好！”洛水北点点头。

    “这噬魂魔域，奈何得了我么？封神大阵，我也熟悉运转。不过我先伺机不动，等那两大万古巨头和噬魂圣兽争斗，再一举出手，降服此兽，取得封神碑。”方寒此时，在滚滚魔雾之中，感觉到噬魂魔域笼罩下来，眼前产生种种幻象。

    但是他岿然不动。

    他炼就有“极乐净土”“亘古魔域”两大精神领域，根本不怕噬魂魔域，亘古魔域乃是魔道的极致，镇压一切魔功。极乐净土更是克制一切魔功，只要他愿意，一施展出来，可以随时破掉这噬魂魔域。不过他并不动手，先看清楚噬魂圣兽的本体在哪里。

    这圣兽极其狡诈，不能掉以轻心。

    就在他静止不动，暗暗观察的时候，突然之前，前面的魔雾居然逐渐凝聚成了一个人形，这个人，是一个身穿黑衣的道者，面容堂堂正正，一身仙风道骨，但是仔细一看，眼神深处，透露出深深的邪恶来，不过也只有方寒才能够看得出这个黑衣道人的邪恶。

    “道友，别来无恙。好厉害的神通，居然对我的噬魂魔域，毫无感觉。”这个黑衣道人开口了。

    “你就是噬魂圣兽！”方寒心中吃了一惊，这个黑衣道人一开口，他就明白了，这就是噬魂圣兽所化。

    “不错，我就是噬魂圣兽。”黑衣道人阴阴一笑：“我千变万化，可以随意化成任何形体。道友不必在乎我的模样，也不必有所防备，我之所以显现出形体在道友面前，就是想和道友谈一笔交易而已。”

    “是吗？人说噬魂圣兽，无比狡诈，比人要聪明得多，果不其然。”方寒一动不动，脸上笑意连连：“你来找我，是不是要和我联手，对付无极星宫的这些人？然后好处对半分？以你的智慧，已经看出来了，我和无极星宫，不是一路人。所以来用离间的手段？”

    “嗯？”噬魂圣兽听见方寒的这话，眼神中诧异目光一闪而过：“我早就看出道友是个厉害角色，和聪明人谈话，就是痛快，不用多废脑子。”

    “噬魂圣兽，狡诈无比，而且最喜欢吸食聪明人的灵魂。我和你合作，是不是与虎谋皮？有十成的机会，会被你暗算。你莫非以为，我会相信你？”方寒慢条斯理的道：“也许，这会儿，你正在幻化出形体，和苍影子，洛水北做交易来对付我也不好说，你莫非以为，我会上当，实际上，你这噬魂魔域，封神大阵，根本困不住我。我要走随时都可以。”

    “聪明！聪明！不过你不想走！因为你也想图谋我，图谋我的封神碑，也想把我炼制成九转还魂丹。其实我和你合作，也有十成的机会，被你暗算。”噬魂圣兽连连拍手：“不过我就是喜欢挑战智慧的极限，咱们两个聪明人联手，就比一比，谁的智慧更高，手段更多如何？这是一场危险的游戏，谁赢得了这一场游戏，谁就能够得到对方的一切。我喜欢在危险之中生存，这能够更加提升我的境界。”

    “好处？好处是什么？我这个人，不见兔子不撒鹰。要和你合作，玩这个危险的游戏，也不是不可以。不过貌似你现在正在被无极星宫追杀，而我是无极星宫的朋友，你以为，一番忽悠，不给我好处，就能够让我倒戈？也未免高看你的智慧了。任何事情，都有一个价值，你要你给我足够的价值，我就可以做任何事情。现在我和无极星宫是朋友，看你给我的代价，能不能超越这个朋友的价值了？”

    方寒脸上显现出一种诡异的表情来。


------------

第四百八十六章 心魔誓言

    “凡事都有一个价值，好，我喜欢这句话。很喜欢这句话，这才是一个冷静的人。我吞噬了许许多多的人灵魂，起码有数十亿了吧，其中包括金丹高手，神通十重逆天改命的强者，甚至我还暗算过一个万古巨头！虽然没有暗算成功，让他自爆天地法相，不过我还是汲取了他的残余精气。得到了他的修行经验，但是他的智慧远远不如你。我和合作，实在是危险。”

    噬魂圣兽听见方寒索要好处，沉默了一会儿，随后赞叹起来。

    “既然危险，那就不要合作了，那就让我看破开你的这封神大阵，噬魂魔域。”方寒随意一动，身上显现出了恐怖的气息。

    而他的手掌，居然一下爆炸，竟然也化成了六座同样的封神碑，只是小了许多。不过玄妙是一样的玄妙，在他身体周围不停旋转。

    他的半个不死之身，融合了六目封神碑，封神大.法，现在依旧可以演化出这套法宝的玄奥和厉害。

    “你也会封神大.法，你也炼制了六目封神碑！”噬魂圣兽吃惊了一下，眼珠子旋转了几个圈，“不过，你的封神大.法并不完全，只有一半威力，不如不学完整，六块封神碑永远炼制不成道器。”

    “我没有那么多的时间，也没有那么多的材料。”方寒又长出了另外一只手挥动了两下：“好了，你亮出好处来。不用废话了。”

    “不死之身…….”噬魂圣兽脸色更加吃惊：“你身上的秘密还真是多，不，这不是不死之身的境界，只是半个不死之身。这是怎么修炼成的？”

    在惊叹之间，他看见方寒的脸色有一丝狰狞，立刻就把手一抬，一个法宝囊在手里转动，里面是透明的，隐隐约约可以看到一个小型的空间，里面堆积如山，全部都是纯阳丹。

    “这里是一百万枚纯阳丹，是我杀人越货得来的。”噬魂圣兽舔了舔嘴唇：“怎么样？一百万纯阳丹，足可以购买到一件道器了。这价值大不大？”

    “一百万枚纯阳丹？”方寒手指头搓动了一下，的确是有些心动，一百万枚纯阳丹，就相当于玄黄大世界一百亿白阳丹。一百亿，的确是能够购买一件道器了。

    而且就算是一百亿白阳丹也不可能购买到一百万枚纯阳丹。

    “一百万枚纯阳丹，需要一个万寿境的巨头，凝练几个甲子才能够凝练得出来。”噬魂圣兽掂量了一下。

    “丢过来吧。”方寒直接道。

    “那不可能，万一你得到了这一百万纯阳丹，又变卦怎么办？我可不相信，你敢得罪无极星宫。”噬魂圣兽把手一收。

    “那你要怎么办？我始终有一个原则，就是好处不到我的手上，就算是说得天花乱坠也没有任何作用。”

    方寒气定神闲。

    “这样，我这里有一个心魔誓言。你我都对这个心魔誓言发誓，相互合作，对付无极星宫，我就把这一百万枚纯阳丹给你。”噬魂圣兽突然张口一喷，喷射出了一团黑色的血液，这些黑色的血液不停的蠕动，最后组成了一团心脏的模样。

    “这是心魔誓言，你我各自用自己的一滴鲜血，在心魔誓言留下誓言。违背者，就要遭到永恒的心魔缠绕，再也无法成就大道。”

    方寒看着这诡秘的心脏，不由笑了笑：“想不到，你居然会三千大道之中最为诡秘的大心魔术？不知道修炼到了什么境界？不过看你这摸样，离无上心魔还很遥远。”

    “你知道大心魔术！”噬魂圣兽越发觉得方寒神秘莫测。

    “略微知道一点儿，也罢！我就和你签了这心魔誓言。”

    这心魔誓言，是双方用自己的心魔签订一个约定，如果违背了誓言，那就会遭到心魔的反噬。非常危险。

    说话之间，方寒把手指一弹，自己身上一道鲜血飞了出去，射入这心脏之中，顿时他就感觉到了一股诡秘的力量在酝酿着。

    “咱们共同发誓！一起对付无极星宫这一群人，暂时结成联盟，对付这一群人之后，边各走各路，如果反悔，死于心魔缠绕之下。”噬魂圣兽大吼一声。

    “好！”

    两人同时在这心脏上签下了誓言。

    随后，这心脏一下爆炸，分出两道漆黑的元气，分别进入了两人的体囗内。

    “哈哈，这心魔誓言对于我来说，根本没有用，我可以随时化解心魔。因为我根本不是人，是噬魂圣兽。而人，尤其是修士，心魔就重了。射入你的体囗内，就算是能够化解，也要元气大伤！”

    噬魂圣兽看见方寒签了心魔誓言，心中大喜。

    “你这头野兽狡诈，我岂会不知道？却不知道，我修成了亘古魔域，极乐净土，还有黄泉图护身，随意一动，就可以炼化心魔誓言。”方寒心中也自然是雪亮，噬魂圣兽肯定不会受到心魔誓言的制约。不过他自己也不会受到心魔誓言的制约。

    但是他现在隐忍不发，等到最后再说。

    立下“心魔誓言”之后，噬魂圣兽哈哈一笑，把手中的法宝囊抛了过来：“咱们两人就暂时合作了。对付了这一群人之后，好处一人一半，然后各走各路。”

    “好！”方寒看见法宝囊飞了出来，并没有用手去接，而是发出了一道罡气，直接包裹住这法宝囊，流转了一圈，查探里面的动静，果然发现了大量的纯阳丹，不由得脸上显现出了微笑，随后收入了黄泉图之中。

    “道友真是小心。”噬魂圣兽化身的这个黑衣道人脸色抽动了一下，它倒是没有在这纯阳丹上做手脚，因为它早就看出来，在方寒这种人面前，根本不可能做这些小手脚。

    “一百万枚纯阳丹，收拾掉两大万古巨头，这三十四个金丹弟子，一个神通九重天地法相的高手，还是值得的。我找个机会，吞噬掉两大巨头，就能够晋升不死之身，再发动心魔誓言，让这夺命书生元气大伤，把他也吞了！”

    噬魂圣兽心中闪烁出了千百念头，流转不定。

    “噬魂道友还是给我开一开方便之门，看看那两大万古巨头在哪里？咱们就开始动手吧。”方寒说话了。

    “好！”噬魂圣兽突然消失，方寒面前的魔雾居然开始散去。

    “苍影子，怎么那噬魂圣兽还没有和夺命书生动手？”滚滚魔雾之中，北斗殿两大副殿主祭出本命天地法相，正等待方寒和噬魂圣兽对拼，他们好渔翁得利，但是迟迟却不见动静，甚至噬魂圣兽也没有对他们发动攻击。

    “我也奇怪，莫非是那夺命书生破阵而出了？不，就算破阵而出，也有巨大动静，要不就是他也在等待我们动手？他也好收取到渔翁之利？”

    “两位副殿主！我感觉到那夺命书生，肯定是想对我们无极星宫图谋不轨，肯定不可靠！他肯定是想让我们先动手，和噬魂圣兽拼个你死我活之后，再乘机拣便宜。”王伏龙发出了神念：“不如我们先下手为强，后下手遭殃。”

    “此人是不可靠，我们以后自然有机会对付他，不过先对付噬魂圣兽再说。”苍影子发出神念：“要不是你得罪了此人，我也至于拿出十万枚纯阳丹替你换道器。不过我无极星宫的纯阳丹也不是这么好拿的。以后会让他连本带利吐出来。十万枚纯阳，我要采集十年时间才能够炼制出来。你以为是这么容易的。好了，你们准备好，准备破阵而出！这噬魂圣兽居然炼成了封神大阵，今天难以抓捕，还要召集高手前来。”

    “桀桀…….桀桀……你们想破阵而出，怎么可能？我的封神大阵可不是这么破坏得了的。”

    就在苍影子，洛水北两大巨头和三十四位金丹高手真传弟子，王伏龙要动手的时候，天上压力陡增，六块山峰一般大小的封神碑，狠狠镇压下来，铺天盖地的压力，使得这些人周身的宝光不断的爆炸。

    “不好，噬魂圣兽对我们动手了。”苍影子，洛水北脸色一动，同时喝道：“众星无极，天书宇宙！”

    顿时，他们头顶上的本命天地法相，众星无极书彻底打开星光照耀四方，竟然朝着六目封神碑包裹了进去，想要把六块巨大的封神碑直接收取在其中。

    方寒恰好看到了这一幕。

    同时他的脑海之中就接受到了噬魂圣兽的神念：“道友还不帮忙？”

    “好！”方寒的身体之上突然笼罩起了一层魔雾，等魔雾散去，他彻底的变化成了一个黑衣道人，竟然是和噬魂圣兽变化成的道人一模一样，甚至连说话都一样。

    同时，方寒也发出了“桀桀”的怪笑：“你们想要夺取我的封神碑，简直是找死！今天我就让你知道封神大.法的厉害！”

    他这是在装作成噬魂圣兽的声音。

    噬魂圣兽在暗处，看见了这一幕，惊吓得差点跳起来：“这！这人怎么变化成了我的模样！难怪他也是另外一头噬魂兽？不？他是身上有一件法宝，可以伪装！好宝贝好宝贝！本来我还想暴露他的身份，让无极星宫的人知道他和我联手了，彻底断掉他的退路，却还没有想到他有这一手！”


------------

第四百八十七章 各施阴谋

    方寒知道噬魂圣兽诡计多端，肯定会暴露自己和它合作的消息，万一传达了出去，后患无穷。虽然他下定决心对于北斗殿主那个什么楚南公子。

    但是现在还不到时候。

    起码要等他参悟了“小宿命术”，救活方清雪才可以。

    所以他现在施展黄泉图的“转世投胎诀”变成噬魂圣兽的模样，还模拟出它的声音，那谁也怀疑不到他的头上，同时暗中警告噬魂圣兽，不要在他面前耍花样，耍花样是没有用的。

    不过他虽然变化成噬魂圣兽的摸样，但出手却凌厉至极，配合六目封神碑的镇压，直接一拳打出。

    这一拳打出，无边魔气之中，一座门户若隐若现，正是阿鼻之门。

    在阿鼻之门中，隐隐约约出现了一尊三千只手，三千只眼的天地法相。魔威可谓是翻到四海，挪移群山，足可以让万古巨头暂避锋芒。

    “怎么这么大的威力！”

    苍影子，洛水北两大副殿主大惊失色，他们本来在抵挡六目封神碑的镇压，还觉得游刃有余，但是方寒一出手，立刻就压力增加了十倍，那本命天地法相凝练成的“众星无极书”都有散乱的迹象。

    “彗星针！”

    “北极刀！”

    唰！这两的高手，立刻祭出了自己的法宝，洛水北祭出的是一枚星光闪烁的长针，稍微一摆动，就好像彗星一般，脱出了长长的尾巴，长达百丈的光尾，狠狠扫向方寒。

    而苍影子的手上是一口长刀，随意一挥舞，处处都是空间裂痕。空中闪烁出一连串的星斗，星斗呈现了七星排列，直指一颗本命星，好像流星撞击，威势无边。

    这两大.法宝，居然也是下品道器！

    长生秘境的万古巨头，已经可以炼制下品道器，这两大副殿主的彗星针，北极刀，就是他们辛苦练就的本命道器，虽然是下品，但威力大得出奇！而且两大高手身上有足够的纯阳丹，随意一转化，就有熊熊的纯阳之火燃烧，让道器的器灵狂暴，威力更大。

    玄黄大世界中，星灭邪，焦飞，万连山虽然有中品道器，“燃灯古佛伞”“杀劫剑”“天煞神鲨舟”，但是他们的威力，远远没有现在两大下品道器的大。这就是境界的区别和纯阳之力的催动。

    轰隆！

    两大狂暴的下品道器在万古巨头的催动下，狠狠劈杀向方寒，把那阿鼻魔气劈杀得滚滚散散。竟然要破去方寒的本命天地法相。

    “哪里这么容易？”方寒暗暗狂吼一声：“正好以彼之道，还施彼身，阎，把那苍影子的十万枚纯阳丹给我吞掉！”

    在黄泉图之中的阎一听，大喜过望，直接就把苍影子给的十万枚纯阳丹全部吞了下去，身体在黄泉图中膨胀了一圈，把爪子一抓，一口元气喷射到了黄泉图的深处，随后黄泉图深处的阿鼻之门本体轰隆隆的震动，顿时一座更大的阿鼻之门在虚空中显现出来，其中还蕴含着强烈的时空之力，若隐若现。

    “好强横的力量！这才是阿鼻之门的真正威力！绝品道器的威力！”方寒看到了大如山岳的阿鼻之门，好像是阿鼻地狱的入口，不由得吃了一惊。

    不过他并没有迟疑，自己的本命天地法相一飞，就飞入了阿鼻之门中，顿时阿鼻之门稍微一动，里面的阿鼻魔气翻滚而出，倾泻江河之水，直接就把彗星针和北极刀震开。

    随后方寒暗暗一动，阿鼻之门稍微流转，变成了一座时空之门，消失在魔阵之中，下一刹那，出现在了三十四大金丹高手，和王伏龙组成的北斗大阵周围，直接冲入其中。

    “不好！”

    “糟糕！”

    这三十四金丹高手，千古小巨头和王伏龙的北斗大阵被方寒一下冲入，他们连连催动自己的本命金丹，企图困住这个“噬魂圣兽”。

    但是却无济于事。

    大量的阿鼻魔气从阿鼻之门中狂涌而出，只一下，就沾染了十多枚金丹，那些金丹高手一个个脸色苍白，竟然发现自己的金丹和自己的本体失去了联系。

    当年，方寒才是神通六重归一境的时候，施展阿鼻魔气，一招之间就抓下了青羊老祖的金丹，现在他是神通十重，逆天改命的高手，实力比起当年不知道强横了多少倍，而黄泉图也比当年强横了许多许多，对付金丹高手，简直是想怎么捏就怎么捏。

    虽然这三十四大金丹高手凝结成了北斗大阵玄妙无穷，但是在阿鼻之门下，没有任何用处就被破开。

    “万川归海，鲲鹏吞日，大吞噬术！”

    在这一下污染了诸多弟子的金丹之后，方寒想也不想，直接施展出了大吞噬术，周身出现了无数黑洞，把一个个的金丹高手连同他们的法宝，都拉入了其中，然后送入阿鼻之门，被阿鼻魔气一侵蚀，直接送入了八部浮屠之中，四大万古巨头用大普渡禅光照射下来，那些金丹弟子立刻皈依。

    王伏龙刚刚想逃跑，却也来不及了，被方寒用手一招，大吞噬发动，把他也吸入了八部浮屠之中。

    王伏龙虽然是神通九重天地法相的强者，炼成了星王元神，不过现在境界比方寒低一个等级，自然一下就被渡化。成为了八部浮屠中的一员。

    一时之间，方寒好像秋风扫落叶似的，把北斗殿的精华几乎是一扫而空。

    北斗殿的精华，就是这三十四大金丹高手真传弟子，还有王伏龙，这次出来联手击杀抓捕噬魂圣兽，却被方寒全部降服，渡化。

    “好！好！好！”

    八部浮屠之中的四大万古巨头看见一个个的金丹高手进入了其中，顿时狂吼起来，都大声叫好。

    木道人连连指挥，把这些新进来的金丹高手，一一安排，各自按照方位排列。

    金丹高手虔诚皈依之后，产生的愿力虽然不如万古巨头，但也不小。每个人祈祷一次，就会产生一道金光愿力。

    而且一下子把这么多的金丹高手渡化，他们一起配合祭炼法宝，那得省去多少苦功？

    “三十四大金丹高手啊！无极星宫我早就听说过，但是也没有料到这么庞大，现在八部浮屠之中一下多了三十四大金丹高手，威力大增，绝对大增。”

    木道人兴奋之色，溢于言表。

    “不错，不错，要是能够把那苍影子，洛水北渡化就好了。”

    “渡化苍影子，洛水北算什么？那无极星宫北斗殿的殿主，楚南公子渡化了，才是真正的厉害。”

    “那不可能，北斗殿主是不死之身的强者，根本渡化不了。除非是玲珑仙尊出手。不过那北斗殿主该杀！居然想娶清雪姑娘！”

    “是该杀！我们先把这些金丹弟子安顿好吧！虽然是好事，但是他们进来，又不能汲取仙界元气，等于是又多了三十四张嘴巴，还有一张大嘴巴。这王伏龙！以后我们汲取的仙界元气又不够了。”

    忌都法王突然霉头一皱：“我的忌都神烟中，还有一批门人要喂养。”

    “无极星宫弟子都非常富裕，他们身上带有大量的纯阳丹，先全部交出来，能够支持很久。”一直不说话的轮转圣王说话。

    他相当于是方寒的一个分身，总管八部浮屠全身，他说话，也就代表着是方寒的意念。

    “不错！无极星宫的真传弟子，每一个都比太一门的弟子都要富裕十倍！”木道人站立了起来，念叨起一阵阵的咒语。

    顿时，被渡化的那三十四金丹弟子，全部都把自己的装载丹药的法宝囊丢了出来，一枚枚的纯阳丹都落到了塔顶。

    “好家伙！这些金丹弟子，每人身上都带着三十万的纯阳丹！那王伏龙身上，甚至带了八十万纯阳丹！”

    方寒瞬间破了北斗大阵，渡化这些金丹弟子，在八部浮屠中四大万古巨头立刻开始收刮。

    方寒的意念渗透进八部浮屠之中，顿时心花怒放。因为这些金丹弟子，身上除了有许多绝品宝器之外，还有大量的纯阳丹。

    三十万枚纯阳丹，相当于三十亿白阳丹。

    就算是太一门的金丹弟子千古小巨头，总共的资产，加上法宝，能够有个三五亿也差不多了。无极星宫的弟子，果然比他们富裕十倍！

    瞬息之间，方寒就拥有了一千一百万枚纯阳丹！加上从噬魂圣兽身上得到了一百万枚，总共一千二百万枚的巨额资产。

    这么多的纯阳丹，简直相当于再度斩杀了一个如意子得到的八大纯阳分身！甚至还要超出！

    他哪里有不心花怒放的道理。

    他在一刹那心花怒放，别人却是又惊又怒。苍影子，洛水北两大巨头看见“噬魂圣兽”一出手，就把自己北斗殿的三十四大金丹弟子全部囊括，一点声息都没有，使得整个北斗殿精华损失了九成，顿时差点一口鲜血喷出来。

    就连真正的“噬魂圣兽”全身都抖动两下，觉得要重新定位自己和方寒的关系，该以后怎么暗算方寒。

    “苍影子，洛水北，知道我的厉害了吧！”方寒化成的噬魂圣兽黑衣道人一下收取了三十四大金丹弟子和王伏龙之后，再度发出阴险的声音，却并没有对苍影子洛水北出手，而是一下退入了魔雾之中。

    他这一下，是要等噬魂圣兽先出手。绝对不会给这头魔兽任何可乘之机。

    “噬魂道友，我出手镇压了诸多金丹弟子，现在需要运功消化，否则他们金丹自爆，我后果不堪设想。”

    方寒的神念传递了出去。


------------

第四百八十八章 狮身人面

    方寒之所后退，第一是不愿意独立迎战两大巨头。

    苍影子，洛水北是大门派的万古巨头，不比一般的散修，龙道人，木道人这一类。杀手锏肯定有，若是硬拼，方寒有手段击败他们，但是也有可能遭到反击。

    而现在方寒已经无法渡化万古巨头了。

    失去了方清雪的小宿命术，要渡化万古巨头变得近乎不可能，尤其是无极星宫这种名门正派出身的万古巨头。

    所以，他借口镇压三十四大金丹高手，退出战团，让噬魂圣兽来交手。

    这也是合情合理，任何人镇压了三十四大金丹高手，也会没有一点儿战力。

    同时，方寒也隐含一个诱敌手段，就是希望噬魂圣兽乘这个机会，向自己出手，自己就可以伺机看清楚这魔兽的本体，然后施展最强手段，一举击毙，降服或者镇压，夺取到六块道器级别的封神碑！

    就算噬魂圣兽不对自己出手，让它先和苍影子，洛水北交手，也是有百利而无一害。

    噬魂圣兽虽然厉害，狡诈无比，但是方寒已经立于不败之地。在这次争斗之中，得到最大利益。

    “这夺命书生，果然厉害！一出手就镇压了三十四大神通七重金丹强者，千古小巨头。还有一个王伏龙。不知道运用的是什么法宝？气息好强！”噬魂圣兽这个时候也隐藏在暗处，一面催动六块封神碑对着苍影子，洛水北猛的压迫，一面心中再次闪烁出种种计谋，下一步准备怎么做。

    “三十四大金丹高手，被一举压制，这夺命书生的力量也肯定是受到了极大的牵制，我要不这个时候，放弃击杀苍影子和洛水北的机会，击杀此人？吞噬了他的灵魂，肯定能够大补。”

    “不行，此人诡计多端，是我碰到过的最诡诈之徒，我还是先不要轻举妄动，等里面的金丹弟子自爆再说。里面的金丹弟子，如果自爆，那他就真的支撑不住了，我立刻动手，把此人击杀！”

    盘算着，噬魂圣兽在暗处，再次喷出了一口漆黑的血雨，这漆黑的血雨，在空其中猛烈的燃烧，鬼哭神嚎，竟然是屠仙大.法！

    魔道之中，施展一次，损失一甲子寿命的屠仙大.法。

    居然噬魂圣兽也会这种大.法。

    “好！终于抓到此兽真正的本体了。”方寒此时，背后显现出了三千只魔眼，不停的转动着，顿时就看穿了层层魔雾，就看到了在魔雾深处，一个似人非人，似兽非兽的存在，在不停的催动神通。

    这尊魔兽，有一个人的脑袋，而身体却是一头狮子，背后生出双翅，怪异无比，狮身人面。

    这就是噬魂圣兽的真身！

    方寒现在的本命天地法相，三千只魔眼已经彻底炼成，足可以洞彻九幽。

    这噬魂圣兽，是一尊狮身人面的怪物，而且方寒也看出来了，它的身体周围，有一圈强烈的宝光缠绕着，似乎是一件强大的法宝在保护着。

    看穿了噬魂圣兽的本体，方寒心中暗暗锁定位置。突然一运功，身体上爆炸连连，好像是里面吞下了火雷似的。

    然后他猛的大吼，把这爆炸镇压了下去。

    这是做戏，好像里面的金丹正在爆炸一般。

    隐藏在深处的噬魂圣兽似乎是察觉到了这一点，脸上显现出了诡异的笑容，但是它并没有出手，而是把一股神念传递了过来。

    “夺命书生道友怎么样？能不能够镇压得住这三十四位金丹高手和王伏龙？”

    “哼！”方寒冷冷一笑，装出一副若无其事的样子：“我有一件法宝，可以镇压诸天，小小的金丹高手，翻不了天！况且我已经修成半个不死之身，就算有小小的损伤，也无妨！”

    他神念一副强横的模样。

    但是，落到了噬魂圣兽眼里，就是外强中干的表现。

    不过噬魂圣兽并没有动手对付方寒，只是传递了一股神念过来：“那道友快速镇压住这些弟子，且看我对付苍影子和洛水北！”

    在传递神念之间，噬魂圣兽再次张口喷射鲜血。

    噗！噗！噗！噗！噗噗噗………足足数十口鲜血被喷了出，每一口鲜血，都蕴含着一甲子的寿命。

    强烈的黑色血雨，在天空中凝聚成了类似于末日天灾一般的劫云。

    “封神劫！”虚空中，传来噬魂圣兽阴气深深的声音。

    在血雨之中，那六座山岳大小的封神碑，再次膨胀，足足胀大了一倍！遮天蔽日，镇压下去，大地都开始塌陷，强烈的气流，造成了一个又一个的黑洞，周围的虚空都被撕裂了，时空风暴从其中狂涌出来，袭击向苍影子和洛水北！

    “不好，这圣兽是想要杀死我们！拼了！”

    苍影子，洛水北被封神碑的力量压迫得喘息不过气来。不由得对望一眼，猛的一咬舌头，也喷射出了一条长长的血虹，似乎是在这刹那之间，把所有的鲜血都释放了出来。

    鲜血滚滚燃烧着，随着燃烧的鲜血，两人身上足足飞出了一百万枚纯阳丹，也融入了自己的鲜血之中。

    纯阳火焰，熊熊燃烧，把空间都烧了一个大窟窿。

    在这刹那之间，两大万古巨头身上的道器“彗星针”“北极刀”飞了出来，长鲸吸水一般，把两人的血液和纯阳丹混合的火焰，全部吞了下去。

    嗡！

    两大道器，好像是疯魔一般，膨胀起来，里面的大阵，运转到了前所未有的极限，狠狠的朝六块封神碑撞击过去。

    他们竟然是要自爆自己的本命道器，来毁灭封神碑！然后击杀噬魂圣兽！

    这两大巨头，狠得一塌糊涂。

    两大下品道器，吞噬了百万枚纯阳丹之后，在两人鲜血为引之下，一旦爆炸，相当于一尊万古巨头，自爆天地法相，可以毁灭方圆数千里之地。直接使得一个国家陆沉，陷入万丈地底。

    无极星宫，财大气粗，身为万古巨头，道器还是能够炼制的。所以两人并不可惜，这也是他们最大的倚仗。

    哪里知道，就在他们催动道器，彻底狂暴，撞击向封神碑的时候，本来气势汹汹的封神碑，突然改变了方向，没有镇压下来，而是向旁边飞去！

    “追杀！”

    毫无疑问，苍影子，洛水北，看见这一幕，立刻指挥道器，追击过去！

    “夺命书生，我看你这次还死不死！我用六目封神碑撞击你，然后引得两件道器自爆，也针对你，你这下必死无疑！哼！想让我出手对付两大巨头，然后占便宜，哪里有这么容易的事情！”

    噬魂圣兽在这一刻，早就已经算计好了。

    那六目封神碑偏移的方向，居然正好是方寒的位置。带着轰隆隆的威势，一击而下！

    也就是说，噬魂圣兽的封神碑，本来是镇压向两大巨头的，但是在两大巨头拼命的时候，突然反过来攻击方寒。

    在他的带领下，两大巨头要自爆的道器，也攻击向方寒。

    这一下，如果方寒承受了，就算是不死之身，无法无天的强者，也恐怕只有一个陨落的下场。

    声东击西，瞒天过海，借刀杀人！这噬魂圣兽，运用得是炉火纯青！

    而且，它还希望，方寒在临死之前的反击，把两大巨头重伤，这样它就能够真正的占掉便宜，吞噬掉三大巨头的灵魂，君临天下。

    歹毒！

    歹毒！

    歹毒！

    噬魂圣兽，狡诈如此。

    六目封神碑，带着雷霆万钧之势，朝方寒镇压下来，笼罩了四周的所有虚空，连空间都封锁住了，这个时候就算方寒有“星空梭”也没有用。

    在六目封神碑的后面，彗星针，北极刀也紧跟上来，连番轰击和攻击。

    但是，在这一刻，方寒突然之间，消失不见了。他突破了封锁，消失得无影无踪，让六块封神碑的镇压，落到了空处！

    “不好！”

    隐藏在暗处的噬魂圣兽，在这一刻，心中感觉到空荡荡的难受，一股危险，油然而生，但是这个时候收手已经来不及了。

    轰隆！

    他的念头都没有升腾起来，身边的空间，剧烈震荡着，一座古老，血迹斑驳，沾染了无穷神魔鲜血的石桥，从虚空中硬生生的钻了出来，好像一条来自太古的龙王，龙皇！方寒站立在桥梁之上，面带讥讽，冷冷的看着它，好像把它判定为了死刑！

    “噬魂圣兽，我早就知道，你会对我下手，却没有料到，我根本就没有收到金丹高手的自爆，你那六目封神碑也能够封锁得住我？我就让你死得瞑目一些！我这桥，叫做奈何之桥，乃是绝品道器！绝品道器，你知道么？我燃烧了你的一百万枚纯阳丹，直接撕裂你的封锁，来到你的身边，同时把你周围也全部封锁住，你现在就受死吧！”

    方寒强横的神念，扫射过去，绝品道器四个字，好像晴天霹雳！

    “你！”噬魂圣兽大惊失色，但是方寒却不给它任何机会，手中的大混沌雷剑，不灭电符缠绕在一起，直接斩杀下去。

    与此同时，他把八部浮屠祭起，佛光万道，里面四大万古巨头，齐声吟唱，还有刚刚渡化的三十四大金丹高手，王伏龙，也都飞出了本命天地法相和金丹，对着噬魂圣兽乱轰!


------------

第四百八十九章 演戏

    轰隆！

    噬魂圣兽还没有反应过来，就被这么强烈的攻击给打懵了。

    噬魂圣兽虽然狡诈无比，但哪里是方寒的对手。

    方寒早就算计到这噬魂圣兽会对付自己，所以在瞬息之间，燃烧百万枚纯阳丹，让奈何之桥破开虚空，直接到达这魔兽的身边，然后突下杀手暗算。

    而且他自身的心魔誓言，是因为噬魂圣兽最先违背，所以并没有发作。

    大混沌雷剑和不灭电符缠绕在一起，斩杀下来，太古诸天神雷和大混沌神雷的力量，足可以撕裂一切。

    更为重要的是，方寒燃烧了纯阳丹，激发这两大上品道器的威力。

    只一剑，仅仅是一剑，就把噬魂圣兽斩成了碎片。不过噬魂圣兽就是一团强大的灵魂凝结体，一剑斩杀成碎片之后，又要融合在一起。

    但这个时候，八部浮屠缓缓镇压下来，四大万古巨头和诸多金丹高手的吟唱，把它的灵识搅乱，那八部浮屠之中的八部熔炉，散发出了吸力，把噬魂圣兽拉扯了进去。

    “夺命书生，我和你不共戴天，我要吞噬你的灵魂，让你彻底死亡！”

    感受到灭顶之灾的降临，噬魂圣兽狂吼连连，神念潮水一般的散发着，但是却传递不出去，方寒早就用黄泉图封锁住了这一片的虚空。

    黄泉图只要有纯阳之力催动，发挥的力量无与伦比，它好歹本质上是绝品道器，虽然无法演化出轮回之盘来，但也绝对不是一头噬魂圣兽能够比拟得了的。

    在噬魂圣兽的咆哮之中，它身上的一件护身法宝，彻底粉碎。变化成了千百火山，喷发出来。直接攻击向站立在奈何之桥上的方寒。

    “没有用的，我这么多的道器压制你，你并没有真正修成不死之身，怎么可能抗衡我？”方寒的脸色，纹丝不动，本命天地法相升腾起来，亘古魔域，极乐净土笼罩下来。扭曲了噬魂圣兽的形体。

    “这是，精神领域！而且是两大精神领域！你怎么可能修成两大精神领域！亘古魔域！极乐净土！这是佛魔两道极致的精神领域啊。”

    感觉到了自己的灵魂精神都被扭曲，噬魂圣兽认识出来了这是什么东西。

    这魔兽不知道吞噬了多少人的灵魂，其中有无数强大的修士。每吞噬一人，噬魂圣兽就会得到这人的灵魂记忆，甚至智慧经验。

    所以它见多识广，知道得很多，对于大名鼎鼎的“亘古魔域”“极乐净土”它不可能不知道。

    方寒却并没有理会这兽的震撼，双手再次一合，又是足足上百万枚的纯阳丹，直接燃烧，化为了纯净的纯阳火焰，灌注在黄泉图之中。轰击进了阿鼻之门以内。

    呜呜呜呜呜呜！

    来自远古魔神的哭泣，来自天地轮回的呐喊，来自无尽深渊的诅咒，来自亘古永恒的召唤，来自痛苦地域的嘶鸣，都从阿鼻之门中传达出来。

    阿鼻之门，一个膨胀，直接就把噬魂圣兽，连同八部浮屠都吞了进去，随后没入黄泉图的深处。

    强大狡诈的噬魂圣兽，在这一刻。居然被直接镇压，永世不得超生。

    “这就是阿鼻之门的威力么？黄泉图的真正威力？不愧是绝品道器。居然能够容纳百万纯阳丹的直接燃烧。”

    方寒看到这一幕，心中也是震惊连连。

    要知道，一件下品道器，如果给灌输了百万枚纯阳丹，那就会狂暴得爆炸。如“彗星针”“北极刀”。

    但是，阿鼻之门，奈何之桥，这两种东西，吞噬了一百万枚纯阳丹燃烧的气息之后，就发威一下，似乎是意犹未尽的模样。

    这个就是容纳能力。

    “如果我把一千万枚纯阳丹全部燃烧，然后让黄泉图吞噬，会到达什么地步？直接磨灭万古巨头？甚至伤害不死之身的强者。”

    方寒心中闪烁着念头。

    “哈哈哈，哈哈哈！看到没有，看到没有。这就是阿鼻之门的威力，只要有足够的纯阳之力燃烧，阿鼻之门，奈何之桥，就能够发挥出绝对的力量来。”阎张牙舞爪，哈哈大笑：“只要有足够的纯阳之力，黄泉图甚至能够炼化不死之身的强者，不死之身，也要死！方寒，你若是能够直接燃烧一亿纯阳丹，那重伤不死之身的强者，也不是什么难事。只要你能够弄到一兆纯阳丹，我就能够把轮回之盘演化出虚影来。”

    “一兆纯阳丹，就能够让轮回之盘演化出虚影来？还不是真正的形体？那把轮回之盘演化出真正的形体，需要多少纯阳丹？”

    方寒心中一动。

    一兆，就是一万亿。

    亿的意思是“一人一龙”。

    而“兆”的意思是，兆头，征兆。代表着的是气运。当某种存在，到达了一万亿的时候，你就拥有了操纵气运的能力。

    不过，就算是一兆纯阳丹，也只能演化出轮回之盘的虚影。可见这轮回之盘，有多么的恐怖，多么的无敌。

    “黄泉图好是好，不过这一会儿，已经消耗了两百万枚纯阳丹，换到玄黄大世界中，就是二百亿丹药。可以让一个万古巨头把自己本命道器都变卖了都凑不齐。”

    方寒摇摇头。

    施展诸多道器，一下镇压掉噬魂圣兽的本体，电光石火，也就是一瞬间的事情。

    在刚刚镇压掉噬魂圣兽，远处就传达来一声惊天动地的巨响，空间波动，大地撕裂，土地板块移动着，无穷的泥土被直接蒸发，形成了漫天弥漫的土元气。

    方圆千里之地，化为了齑粉！

    是六目封神碑和两大道器“彗星针”“北极刀”撞击在一起，随后两大道器爆炸了！把六块封神碑直接炸开，有的石碑断成了两截！

    噬魂圣兽一被镇压，六目封神碑被震破，漫天魔雾，就开始消散。

    天地清明起来。

    方圆千里之地，出现了一个深深的大窟窿。

    两大道器爆炸的威力，直接制造出了一个无底的深渊。要不是方寒在黄泉图奈何之桥的保护下，也要遭受到严重的波及。

    饶是如此，他也看到了一股股混乱的气流，比九天罡风猛烈千万倍，从奈何之桥周围呼啸而去，桥梁猛烈颤抖着，好像随时都要跌入乱流之中。

    “好厉害，道器爆炸，若是我处在中央，只怕尸骨无存了。”方寒念头闪烁，突然摇身一变，再次施展转世投胎诀，化成了“噬魂圣兽”的模样。

    “好！这一下道器爆炸，破灭了封神碑！这六块封神碑，虽然残破了，但是收集到一起，回去参悟其中的封神大.法，仍旧能够恢复原来模样，而且更加神妙！”

    看到这一幕，苍影子，洛水北大喜过望，各自飞出了自己的本命天地法相，向六块残破的封神碑抓了过去。

    “你们敢收我法宝！”

    就在这瞬息之间，远处天空，一团魔云扩散开来，大有百里，魔云之中，站立着一尊狮身人面的巨兽，发出诡诈的咆哮。

    “噬魂兽！还我北斗殿三十四金丹弟子和王伏龙，否则你活不过今天！”苍影子，洛水北似乎是早有预料，各自张口一喷，居然喷射出了一连串的星光，组成一尊星图，狠狠的笼罩向噬魂巨兽。

    哪里知道，这噬魂巨兽冷冷一笑，台起手掌，顿时天上出现了一团大有数十里的混沌元气，轰然爆炸，震荡下来，天崩地裂，直接把这星图撕裂。随后一道混沌剑气，直接劈杀下来。

    “不好，这是大混沌雷法！三千大道之一，最为刚烈！噬魂兽怎么会！”两大巨头心神一动，一口鲜血喷了出来，来没有来得及反应过来，噬魂巨兽就扑了下来，一个强大的精神领域凝聚成形，笼罩两人，无边魔气，把两人彻底分开，四周一片黑暗。

    “糟糕！这是精神领域！比噬魂魔域还要强大，这是什么？亘古魔域！”

    两大巨头心神立刻陷入迷乱之中，连忙收回自己苦练的本命天地法相，苦苦支撑。他们在魔气之中，不知东南西北。

    这噬魂圣兽，自然是方寒变化，一招大混沌雷剑，震破防护，随后用阿鼻魔气笼罩两人，亘古魔域干扰两大巨头的精神。

    “封神碑！收入我囊中！”

    乘着这机会，方寒施展出自己的本命天地法相，大手一抓，所有封神碑的残骸，全部都被抓入手掌之中，然后输送进了八部浮屠内。

    “好强大的封神碑，道器爆炸，居然都只炸断了两块！”

    收入八部浮屠中的时候，方寒看见，这六块封神碑，只被炸断了两块。还有四块上面只产生了裂痕。这封神碑的本质，太强横了。

    “好东西，好东西！完整的封神碑，我终于得到了。噬魂圣兽也被镇压，等我炼制成九转还魂丹，就可以救活师姐了。”

    方寒心中激荡，张口发出一声长啸，这长啸变成了两个声音。

    “妖孽！你敢伤人，当我不存在么？”

    “啊！夺命书生，我记住你了，你居然暗算我，隐藏得这么深！”

    这是方寒模拟自己和噬魂圣兽的对话。

    随后，他发出了太古诸天神雷，猛的扫荡，天地之间，全部都是雷光。魔气也收入了黄泉图中。

    两位苦苦支撑的巨头，只感觉到眼前压力一松，“夺命书生”站立在他们面前：“两位道友，我出手迟了，这噬魂兽还是逃走了。”


------------

第四百九十章 混乱大陆

    苍影子，洛水北这才清醒了过来，就看见“夺命书生”站立在自己面前，施展出一道道的佛光，四面照射，驱除魔气。

    显然是“夺命书生”突然出手，赶走了噬魂圣兽。

    不过苍影子，洛水北这两大巨头，脸色并不好看。这次围杀噬魂圣兽，损失太惨重了，整个北斗殿的三十四大金丹弟子，还有王伏龙，全部都被噬魂圣兽给吞了。

    而且自己还损失了本命道器。

    “夺命书生，你怎么现在才出手！眼睁睁的看着我北斗殿的弟子被噬魂圣兽吞了？”苍影子脸色十分不好，刚刚一回过神来，就质问方寒。

    “苍影子道友，噬魂圣兽非常之狡猾，我一上来，就被他困在了噬魂魔域之中，到现在才破开，我能力有限，惭愧惭愧。”方寒连连摇头，装出一副失败的样子，他的心里，却冷笑连连：“哼，要不是我没有练成小宿命术，难以渡化你们，又怕你们临死时候的反击，再加上我镇压了噬魂圣兽，如果强行击杀你们。你们有什么秘密手段，把镇压的噬魂圣兽给震了出来。我早就把你们杀死了。”

    方寒之所以演出这一番戏来，就是因为自己镇压了噬魂圣兽，怕两大巨头临时的反击，把噬魂圣兽给震出来。

    而且就算他镇压了两大巨头，也不能够渡化。

    这两大巨头，是无极星宫大门派之中出来的，肯定有什么厉害拼命的手段。

    不过最主要的是，方寒要急于救方清雪，要是他孤身一人，早就把这两大巨头给干掉了。

    当然，他还要和两大巨头拉一下关系，等救了方清雪，潜伏进北斗殿，弄死那个殿主楚南公子。

    种种算计之下，他没有对两大巨头下手。

    “好了，这次也不能怪夺命书生道友，是噬魂兽太过厉害狡猾。而且好歹是道友救了我们，要不是道友及时出手，我们恐怕不死也要损耗千年寿命才能够脱身。不知道友击退噬魂兽的时候，可曾看见六块道器级别的封神碑？”

    洛水北突然开口了，阻止住苍影子的质问，用一种特殊的语气问方寒。

    “可惜，我也要收取那六块石碑，但是那石碑和噬魂圣兽有心灵联系，一下就被收走，我也无可奈何，可惜可惜！”

    方寒连连叹息，一副被人割肉的样子。

    “好了，这次我们围攻噬魂圣兽的计划，损失实在是太大，恐怕要惊动无极大世界星宫掌教至尊也说不一定，三十四大金丹真传弟子，一位神通九重天地法相的王伏龙，我们两人都恐怕要受到重重的责罚！”

    洛水北摇摇头：“当下，我们的力量已经无法抓捕噬魂圣兽了，只能回北斗殿，请殿主楚南公子亲自出手。道友不如跟随我们先回北斗殿吧。”

    “那不用，我要去这混乱角的市场之中，购买一些药材，炼制一件法宝。等楚南公子大婚，迎娶第二千九百九十九名小妾方清薇姑娘的时候，我必定会送上厚礼。”方寒此时急于要离开，首先是要去购买一些药材，炼制九转还魂丹，而且还要恢复炼化六块封神碑，也需要一些材料。

    他更要领悟小宿命术，救活方清雪。

    此时此刻，方清雪的性命，在他心里，比他自己都要重要。

    他也是第一次，全心全意为一个人。

    以前，他的原则就是，千百万人的性命，都不如自己一根手指头珍贵。但是方清雪，舍弃寿命，施展小宿命术，击溃了苏秀衣的化身，不顾一切为他，他的内心深处，极其震撼。对于这个师姐，曾经的大小姐，他也愿意舍弃自己的性命来维护她，守护她。

    “夺命道友要那些药材？我北斗殿全部都有，何必到外面去购买？而且我们抓捕噬魂圣兽，还需要道友的帮忙。道友刚才解救了我们，我们也该报答一二才是。”

    洛水北听见方寒要离开，连忙道。

    “惭愧，惭愧，我本来以为练就了佛门大.法，可以克制噬魂圣兽，却没有料到此兽如此厉害，还连累了北斗殿折损真传弟子精华，实在是没有颜面去北斗殿做客了。”方寒连连摇头。

    “既然如此，那我也不勉强了，道友好自为之，我等回北斗殿去了。”说话之间，洛水北甩出了一枚星空梭，然后开始燃烧纯阳丹的力量，突然一下和苍影子破空飞去。

    等待两人走了，方寒冷笑两下，脚下显现出了“奈何之桥”，他又足足燃烧了十万枚纯阳丹，突然一下，奈何之桥扎入虚空中，消失得无影无踪。

    他早就问清楚了，这混乱角星域，有一片巨大的市场，里面可以购买到各种灵药，奇珍。现在他身上也有接近千万的纯阳丹，可以购买到炼制九转还魂丹需要的药材。

    九转还魂丹这等丹药，需要长生秘境的万古巨头才能够炼制，方寒有四大万古巨头，联手起来，可以勉强成功。

    “七合花，忘忧草，大乐果，水精莲………这些辅助的药材，还真是罕见。不过混乱角的市场，传闻之中连道器，仙丹都能够买得到，炼制九转还魂丹的药材，只要有足够的纯阳丹，也肯定能够买到。”

    一面穿梭时空，方寒一面回忆着《天龙秘笈》之中，关于九转还魂丹的祭炼方法，以及各种辅助药材。

    就在这一瞬间，轰隆！

    一个震荡，奈何之桥从虚空中穿梭出来，就果然看见了一颗漂浮着的大陆！无比广阔的大陆！漂浮在星际之间，天圆地方！

    这片大陆之辽阔，就算是方寒用自己的三千魔眼，都难以望到边际。

    简直是相当于玄黄大世界中的一座海洋。

    玄黄大世界中的一座海洋，一般修士要飞行几年，方寒那种速度，都要飞行一个多月。可见其宽广了。

    而这片漂浮在星际之中的大陆，就相当于玄黄大世界的一座海洋那么大。可见其辽阔。比起一般的星球，不知道大了多少倍。

    要知道，玄黄大世界的海洋，上古有一些至尊强者，把星辰挪移下来填海，连续挪移了几十颗星辰，连海的一角都填不起来。可见一个大世界的海洋有多大了。

    一个大世界，相当于千百亿星辰的**。

    “好厉害，传闻这混乱大陆，不是天然形成的，而是太古时候，一位强者用无边法力，直接凝聚起来的。这等法力，只怕能够和仙人媲美了吧，太皇天也没有这种力量。”

    方寒看着下面的“混乱大陆”，暗暗赞叹。

    太一门的太皇天，也没有可能把玄黄大世界的一座海洋全部蒸发。能够有这种能力的，除了远古天皇，地皇，人皇之外，鸿蒙道人，玲珑仙尊也没有这等实力。

    这漂浮在星际中的大陆，叫做“混乱大陆”，是这一片星域，一个巨大的市场，混乱无比，其中鱼龙混杂，什么人都能够看到，什么高手都存在，什么门派都在这里面做生意，许多得到了好法宝的修士，也来这里贩卖。甚至这里都生存着许许多多的散修门派。还有一些大门派的分殿也在这里。

    方寒正是要在这里，购买炼制“九转还魂丹”需要的许多辅助药材。

    “木道人，龙道人，卢兰婆，忌都法王，我传授你们封神大.法！你们同时参悟六目封神碑，利用手中的材料，把这六块神碑补全，还有，阎，噬魂圣兽身上。也应该有法宝囊，你把它取出来。看看这头魔兽一共有多少积蓄。”方寒看着远处的混乱大陆，并没有飞临过去，而是找了一个隐秘的角落，隐藏住自己的形体，然后命令四大巨头和阎。

    在进入混乱大陆之前，他得要做好充分的准备。

    “是！”

    四大万古巨头，各自喷出一口元气，把六块巨大的封神碑催动起来，然后开始参悟之中的封神大.法，同时方寒也把修炼封神大.法的一些秘诀，也全部传授给了四大巨头。

    这四大巨头之中，炼器宗师是木道人。而且他的实力最为强悍。自从换了神王躯壳，又修炼青帝木皇功，汲取世界之树的元气，他也炼成了自己的精神领域，神木领域。

    只差半步，只差半步他就要修成不死之身。

    所以他现在炼器，简直是轻车熟路。

    稍微一下领悟，就接受了“封神大.法”的一些奥妙，看见断掉的六目封神碑，大吼一声：“诸位，听我号令，忌都法王，你把你的忌都神烟这件道器分解，融入封神碑之中。王伏龙！你把你的巨镰剑也分解，配合一起融入！”

    巨镰剑，是下品道器。

    忌都神烟，也是下品道器。

    两件道器，现在都被渡化。拥有舍身的精神，尤其是那巨镰剑，先是被方寒渡化，随后方寒又拿他换取了十万枚纯阳丹，收掉大普渡禅光，让其“还俗”。后来用阿鼻之门吞吸掉了王伏龙，又把巨镰剑渡化。

    这一来一去两次渡化，已经把巨镰剑弄得服服帖帖。

    一声令下，两大道器，直接解体，化为了滚滚大阵，各种元气，在木道人玄奥手法之中，改变本身属性，渐渐的融入了破损的六目封神碑之中。

    六块道器级别的石碑，渐渐恢复了神妙。


------------

第四百九十一章 化龙葫芦

    在龙道人的指挥之下，六目封神碑井井有条的在恢复着，只要一旦恢复了神妙，方寒就可以运用封神大.法将其炼化，融入半个不死之身之中。

    本来，方寒预备的“七命玄门丹”“长生果”是为了突破万古巨头的境界所用，但是因为解救方清雪全部都被用掉了，这就使得他突破到长生秘境十分艰难。不过现在得到六块封神碑，融入自己的半个不死之身中，使得身体再次蜕变，就可以彻底弥补缺憾，有进一步冲击长生秘境的希望。

    而且他的身体再度增强，说不一定力量产生变化，就能够彻底领悟“小宿命术”也说不一定。

    现在他虽然对“小宿命术”有了一些理解，但是总觉得缺点一点儿什么。不能完全领悟。

    这门和大命运术有关联的神通，果然是非同小可。连方寒的资质，都领悟不出来，需要雄浑的积累。

    不过方寒一点都不灰心，只要积累足够，他相信没有领悟不出来的神通。

    他以自己的智慧，凝聚成剑，能断金刚，所有的障碍，一起斩破。得到宿命之真谛，指日可待。

    看见木道人指挥众多巨头，舍弃道器，凝练六目封神碑，方寒暗暗点头，神念一动，也激囗射过去，稍微流转了一圈，就从封神碑之中得到完成的封神大.法修炼。

    一股玄奥的意念，荡漾在他的心头。

    “原来如此，原来如此！封神大.法，居然也是三千大道的一种，而且排名很是靠前，虽然在大五行术之下，也不在前十，但是却排名在十多名！厉害，厉害！大封神术！专门修炼六腑。”方寒接受着封神碑中的种种信息，立刻就知道了一切的东西。

    原来赵玄一修炼的，封神大.法，也是三千大道中的一种，叫做“大封神术”，而且是来自另外一个大世界，遥远的地方，那个大世界，叫做“封神大世界”。

    到目前为止，方寒知道了三个大世界，第一就是自己所居住的玄黄大世界，第二就是无极星宫占据的“无极大世界”，还有一个就是“大封神术”发源地，封神大世界。

    不过无论是“无极大世界”还是“封神大世界”，他都没有亲眼见识过。不知道是什么样子。

    “总有一天，我的神通修炼到了顶点，成为黄泉大帝那样的存在，就要周游遍三千大千世界。不过在这之前，我要杀了苏秀衣，把这个人祭炼成法宝！不，要把他贬为畜生，猪狗，让他和同样的猪狗.交.配！”

    方寒想起苏秀衣施展大轮回术，把方清雪灵魂击散的事情，不由得咬牙切齿，恨意油然而生。对此人的恨意，甚至超过了华天都。

    不过他知道，现在不是那人的对手，自己最少都要修炼到不死之身。

    修炼到长生秘境第一重，都只有自保的能力。

    “好家伙，方寒，在噬魂圣兽的体内，发现了一个葫芦，你看。这是化龙葫芦。一件道器啊。不过现在被噬魂圣兽盘踞在体内，取不出来。”就在这时，阎的声音响了起来，传达进方寒的脑海之中。

    “哦？”

    方寒身体一个移动，进入了阿鼻之门深处。

    就看见无边的阿鼻魔气，交织成密密麻麻的锁链，把噬魂圣兽困得死死的，不过这头魔兽力量强大，不停的催动元气，企图挣扎出去。

    轰隆！

    方寒携带着威严，降临到了这里，冷眼看着这头魔兽：“没有用的，你挣扎不出去的。噬魂兽，你想暗算我，却没有料到，被我暗算了，你以为那心魔誓言对我有用？那是错了，我曾经见过一位心魔老人，他的大心魔术，比你厉害千百倍！我对心魔也素有研究，更是练成了亘古魔域，而且还有这件绝品道器，瞬息之间就可以把那微弱的心魔誓言炼化。你还是交出你体内的珍藏吧。”

    说话之间，方寒的三千只魔眼，又运转起来，顿时就看见了这噬魂圣兽体内，果然有一个小小的葫芦。

    这葫芦是一种紫黄色，上面似乎有龙在游走。居然又是一件道器。

    而且这葫芦，方寒似乎是在《天龙秘笈》之中看到过记载，叫做“化龙葫芦”，传闻是专门融化带有天龙血脉的生灵，在其中化为龙元力。而且储存丹药在其中，可以增加丹药的灵性。还有收摄敌人，放出龙威的种种功能。

    方寒镇囗压了噬魂圣兽，对它身上的收藏也颇为垂涎。

    这兽能够拿出一百万枚纯阳丹来收买自己，身上的储存肯定丰厚无比。如果不收刮，实在是太可惜了。

    “这件法宝，绝品道器，这是魔道之中，传说中的宝贝阿鼻之门，你催动的石桥，叫做奈何之桥，如果我猜测得没有错的话，还有一件法宝，镇囗压诸天轮回，叫做轮回之盘！那件法宝呢？怎么还不显现出来？”

    被方寒困锁住，噬魂圣兽倒是恢复了冷静，它的心里不知道在想一些什么。

    “你的见识倒很广，居然知道阿鼻之门和奈何之桥，还有轮回之盘，不过我此时不和你谈扯，把你身体之中隐藏的化龙葫芦交出来，我可以让你免受痛苦，要不然，我让你永远在亘古魔域之中不能自拔。”

    方寒挥挥手。

    “你是不是要把我炼制成九转还魂丹？”

    噬魂圣兽突然问道。

    “不错，是有这个想法，不过你如果乖乖配合我，我也许能够放你一马！”方寒随口道。

    “别骗人了，你的狡诈我已经完全领教过了，就算我交出化龙葫芦，你也不会放过我的。”噬魂圣兽摇摇头：“你的话，完全不能相信。”

    “哼！你以为，你不交出，我就没有办法强取了么？敬酒不吃吃罚酒，自讨苦吃！在这阿鼻之门中，你就算自爆，元气也散不出去，更方便我把你炼化。”方寒头顶上，显现出一只佛光大手，大手手心，一枚眼球出现，狠狠的掏入了噬魂圣兽的身体，顿时一把就抓住了它体内的“化龙葫芦”。

    噬魂圣兽发出了凄厉的叫声。

    它虽然练成了领域，但是“噬魂魔域”完全被“亘古魔域”克制。现在全身被封锁，没有一点反抗的能力。

    那“化龙葫芦”被完全拉了出来。

    在拉出来的时候，方寒并没有打开“化龙葫芦”，而是飞出了自己的大普渡禅光，照射在上面，足足照射了一个多时辰，突然葫芦中发出了噗的一声闷响，方寒这才挥手打开了葫芦。

    “噬魂兽！你在化龙葫芦之中，还隐藏了九子母都天秘魔神雷，不错不错。如果我刚才强行打开这化龙葫芦，这秘魔神雷就爆炸，同时道器也跟着爆炸。可惜，我早就预料到了，是以先用佛光照射，化解了九子母都天秘魔雷上面的冤气。”

    方寒把手一挥，从“化龙葫芦”之中，就飞出了九枚漆黑，鸡蛋大小的弹丸，还有一枚人头大小的球体。

    九小一大，生生不息。

    这就是魔道之中，号称威力最大的一种雷珠。比起当日万连山，用亿条恶鲨魂魄，练就的天煞鲨神雷还要大得多。

    传闻之中，这九小一大的子母都天秘魔神雷，每一颗都要一亿条人类的灵魂，采集各种恶毒之气，才能够凝聚。

    “你！”噬魂圣兽看见什么都对付不了方寒，牙根痒痒，但无济于事。

    “让我来看看，你这化龙葫芦里面，有多少丹药？”方寒并不理会噬魂圣兽的咬牙切齿，把葫芦凭空一倒，顿时之间，里面纯阳之气闪烁，哗啦哗啦，好像天河断裂，一枚枚的纯阳丹药被直接倒了出来。

    一堆，又一堆，足足有三千堆，每一堆纯阳丹，都有一万枚。竟然是三千万枚纯阳丹。

    而且，这些纯阳丹身上，还沾染了一股股强大的龙息，每一枚纯阳丹的空间，都若隐若现，有一条金龙虚影游动着。

    “三千万枚纯阳丹，每一万枚组成一堆，用化龙葫芦滋养，培养龙力。看来你想把这三千万枚纯阳丹培养成功之后，想一举服用下去，突破不死之身，倒是有一些想法。可惜，除了这三千万枚纯阳丹之后，再也没有好宝贝了。”

    方寒随手一丢，这枚化龙葫芦，就融入了自己的身体之中。

    三千万枚纯阳丹的财富，换算成玄黄大世界的丹药，就是三千亿！三千亿！能够购买到什么？无法想象。

    不过这一葫芦的丹药，都沾染上了龙力，培育很久，已经和一般的纯阳丹不同，方寒自然会让它积蓄培育下去，等最后培育成功，自己一举吞服下去，那修成不死之身，就多了几分把握。

    “噬魂兽！等我凑齐了炼制九转还魂丹的其余药材，你就彻底消亡了。你还有什么话可说？”方寒收取了化龙葫芦，三千万枚纯阳丹之后，把玩着手中的“九子母都天秘魔神雷”，笑着问道。

    “我身上有很多秘密，我拿一个秘密，能否换取你不要炼化我？”噬魂圣兽突然道。

    “哦？什么秘密，说来听听？”方寒倒是知道，这噬魂圣兽吞噬了不知道多少修士的灵魂，知道无数东西，这么问他，也是想得到一些有价值的秘密来，这头噬魂圣兽，他决定榨干了再说。

    “是一个宝库的秘密，而且是玄黄大世界中的一个宝库。我看得出来，你来自玄黄大世界”神魂圣兽突然用一种神秘的语气开口了。


------------

第四百九十二 宝库秘密

    “玄黄大世界的宝库秘密？说来听听？”方寒心中倒是起了一丝兴趣，噬魂圣兽身上的秘密很多，若是不搜刮一些出来，就这么炼化成九转还魂丹那实在是太可惜了。

    “你得保证不再炼化我我才会说。”噬魂圣兽嘿嘿笑了起来：“你别想着严刑逼供，我随时都可以把脑袋中的记忆消除掉，你应该知道，修为到了我们这种程度，任何记忆只要一念之间，就可以全部消除。而且，我还可以修改自身记忆，让你知道错误的消息。”

    “说吧，我看看你的秘密价值多少，若是价值够多，我就不炼化。”方寒说话慢条斯理，他其实早就下定决心，要炼化这噬魂兽成九转还魂丹，救方清雪的事情比任何宝藏秘密都重要。“你别告诉我，是玄黄大世界之中最有名的太元仙府秘密，这东西就算告诉我，我也取不到手。”

    “什么？你连太元仙府都知道？”噬魂圣兽震惊了一下：“看来你真的玄黄大世界中的人，对于玄黄大世界这么清楚，不过我要告诉你的，不是太元仙府，而是和太元仙尊齐名的一位仙尊，叫做盘武仙尊，你知道了，他也遗留下了一座天武之库。这个秘密，世界上知道的人不多，我恰好是吞了一个知道这秘密的散修。并且还得到了天武之库的地图，种种禁制法门。”

    “天武之库！盘武仙尊！”方寒一听到这两个名字，内心如潮水一般涌动，这不是华天都身上的终极秘密么？

    不过他的脸上，丝毫没有表现出来，“继续说下去。”

    “盘武仙尊的天武之库中，蕴含了无穷秘密，最为厉害的就是荒神之匙，荒神之匙是盘武仙尊当年对抗神族，杀了不知道神族多少神王，神皇，再用一段巨大的无名神木炼制而成的，可以打开仙界之门，点化人进入长生秘境！”噬魂圣兽的声音充满了诱惑：“你如果得到荒神之匙，就可以用它来辅助你自己踏入长生秘境！你现在是神通十重的修为，我早就看出来了，你身上万古巨头的气息，是那件龙族至宝，八部浮屠中散发出来的。”

    “你的目光很准。”方寒脸上显现出冷冷的笑容。

    “还有，天武之库中，有无数的武神傀儡！武神傀儡，精通武技，力大无穷，蕴含无比的威力，可以和神通十重逆天改命的高手抗衡！不过这不是最重要的，最重要的是天武之库中，还有荒神傀儡！是当年盘武仙尊，斩杀无数神皇，用他们的尸体炼制成的傀儡。传闻之中，有九九八十一具！如果得到手，你等于是拥有了九九八十一尊万古巨头为你护法！为你杀敌！为你汲取元气，为你炼制法宝，为你提炼丹药！”

    噬魂圣兽再度道：“尤其是那荒神之匙，是一段无名的太古神木，混合了无穷神族灵魂精华，炼制而成的绝品道器，只差一步，就可以变成仙器，其实它已经有了仙器的力量，但是缺乏仙道法则而已。不过你拥有了他，可以转化自己的血脉为荒神血脉，力量倍增！更别说这宝库之中，有无数的法宝，道器了。当年盘武仙尊其实已经可以飞升仙界，但是因为太嚣张了，斩杀了神族的几个大军，惊动了神族中的神帝出手，把他斩杀。不过天武之库却隐藏了起来，只有我，才能够依照地图，找到真正的天武之库。”

    “荒神之匙？武神傀儡，荒神傀儡，神族，盘武仙尊，天武之库………华天都，哈哈哈哈，踏破鞋铁无觅处得来全不费工夫。”方寒心中念叨着：“黄泉宝库，有苏秀衣那帮人围绕着，我无法打开，但是天武之库，我若是得到了许多秘密，就可以抢先打开，占到便宜。华天都之所以在羽化门中那么受重视，无非就是天武之库的秘密在他身上。若是我知道了这个秘密，那他还有价值么？还有价值么？不过要从噬魂兽套得秘密，不是一朝一夕的事情，我得假装一下。”

    眼神流转了片刻，方寒沉默不语。

    噬魂兽脸上也显现出了狡诈的笑容：“你虽然厉害，也在祭炼我的封神碑，想要融入身体，再固六腑，但是这最多你能增强你的力量，为你打下雄浑的根基，对于你踏入长生之后，炼成不死之身有积蓄作用，但是对于你突破长生秘境，却没有什么用处。你积蓄的越浑厚，仙界大门越牢固，越不会向你敞开。你服用什么丹药都没有用，必须要得到荒神之匙，才能够最终踏入长生秘境，甚至修成不死之身，再领悟空间法则!”

    “你当我不知道天武之库的秘密么？”方寒哈哈大笑：“盘武仙尊的大本源术，我都已经学全了，实际上，我在玄黄大世界之中，是羽化门的人，我们羽化门之中，有一个人叫做华天都，他得到了盘武仙尊的传承，拥有大荒古炉！我们羽化门正准备要去开启天武之库呢。”

    他在大笑之间，头顶上显现出了九枚珠子，颗颗晶莹，正是当初炼化如意子的大本源术神通的本源珠。

    “本源舍利！本源舍利！居然有九颗！你果然练就了大本源术！”噬魂兽震惊道。

    “不错，天武之库的一切秘密，我都知道，所以你这个宝藏，对于我来说，根本不是秘密。”方寒欲擒故纵，转身就要离开：“我现在不和你谈扯，要去混乱大陆，购买药材，准备把你炼化再说。”

    “别，别这样，我知道的天武之库秘密说不定比你要多。”噬魂兽急忙道：“而且，你们整个门派取宝，你未必能够得到好处，如果掌握了更多的秘密，对你十分有好处。这是天武之库的隐藏地点，一张地图，你看看，若是有价值，我再把另外一部分地图，还有一些内部秘密，各种禁制和你交换。”

    说话之间，这噬魂兽张口吐出一道黑气，这黑气流转着，凝聚成了一张密密麻麻的地图。

    方寒把手一招，这地图就落入了手掌之中，微微一看，就记忆在心中。随后收了起来。依旧不动声色，也不说话，只是嘿嘿冷笑一声，转身就走。

    “喂！喂！喂！你倒是表个态！”噬魂兽连忙道：“这是我暗算了无极星宫，一个长老得到的。无极星宫图谋玄黄大世界很久了，对玄黄大世界中的宝藏，了如指掌。他们的资料，绝对详细没有错误，我不会有半点欺骗你。”

    “哼！你先想一想吧，就这么点点东西，根本无法挽回你的性命。”

    方寒也不再说什么，冷哼一声，转身就走，离开了阿鼻之门。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈。”一出阿鼻之门，阎立刻狂笑起来：“这次真是撞大运了，居然能够从噬魂兽身上得到天武之库的秘密，没有了这个秘密，华天都就是一坨屎！他修炼到了长生秘境又如何，还不是要被我们玩死？”

    “先别高兴得太早了，噬魂圣兽非常狡猾，从它口里得到的东西，不一定准确。我还要施展出一些手段，从它口里套出更多的东西来。荒神之匙………好东西，我不能让华天都得到。他如果得到了这件绝品道器，从其中得到荒神傀儡，那我就要万劫不复。等从噬魂圣兽口中套出了全部的秘密，这东西就没有价值了。你好好看守它！”

    方寒冷静的道。

    “这个自然，我会每个时辰让它曾受阿鼻地狱的痛苦，非要让它把全部的秘密吐露出来不可，反正现在也有了足够的纯阳丹，有本钱催动黄泉图了。”阎摩拳擦掌，对于严刑逼供，它轻车熟路。

    “省着点用，我现在纯阳丹也不多了，只剩下九百万枚。这化龙葫芦中的三千万枚纯阳丹，沾染了龙力，正在培育，不能拿来浪费。”方寒点点头，叮嘱了一声，飞出来。

    八部浮屠之中，四大巨头祭炼封神碑，已经到了紧要关头，方寒只是注意一下，就把这件法宝送入黄泉图深处。

    而他自己，望向远处那漂浮的无边无际混乱大陆，身体一动，瞬息五千里，直接落了下去。

    现在他的飞行速度，再度增加，当真是身体一震，已经到了五千里开外，再一震，又到万里之外。十万八千里，也就是几个呼吸的事情。

    当然，这种速度，还不能进行星级挪移，他如果就这么飞回玄黄大世界，那基本需要一万年时间。

    而且，这种飞掠，消耗的元气惊人。若不是现在他得到了大量的纯阳丹，也不敢用。

    脑海中法力疯狂运转，纯阳之气燃烧着，不出两个时辰，方寒就飞临到了混乱大陆之中，寻找到一块法力波动极其强烈的地方降落下去。

    这里是一座城池，城池之外，一个巨**白色的蛋形天幕笼罩着，外面还有一些人巡查。有许许多多的修士，也从天空上降落下来，给了这些巡查的人一枚纯阳丹，然后巡查的人放开了一道门户，让这些人进入城池之中。

    方寒立刻就知道，这个城池，就是一个巨大的市场，进入其中，才能够做交易。购买，贩卖，交换各种天才地宝。


------------

第四百九十三章 风瑶光

    这是混乱大陆的一个市场。

    用乳白色的禁法笼罩住，凡是进入市场的人，都要交给丹药，方寒冷眼一看，就发现这乳白色的蛋形天幕，笼罩了方圆数千里之地，居然是一件下品道器的光辉，除非是万古巨头，谁都无法强行破开。

    方寒自然是举手之间，就可以破开，不过没有这个必要。

    他飞临了过去，就立刻有两个修士迎了上来。

    这两个修士，身穿黑衣，胸口绣着一条金龙，是刚刚踏入神通秘境的人物，脸上还显现出一步登天之后，那种高人一等的气息。

    “这位前辈请留步，进入我飞天门的市场，必须缴纳一枚纯阳丹做为出入的费用。谁都不能够例外。”一个修士看着方寒，语气倒是不敢放肆，他倒是看得出来，方寒的实力远远在他之上。

    “开门吧！”方寒冷冷说了一句，把手一挥，一枚纯阳丹落到了这个修士的手里。

    这个修士检查一番，小心翼翼的放进了一个法宝囊中，随后用手在乳白色天幕上撕开了一道缝隙，“前辈请进。”

    方寒点点头，闪身进入了，落入城池之中。

    他已经从萝银，莫金两个人身上得到了消息。混乱大陆之中，有无数的交易市场，统一的丹药，都是纯阳丹。其中最大的几个市场，他心中也有数，飞天门的市场，算是很大的。可以买到很多珍稀灵药，各种宝贝。

    甚至有万古巨头得到了好材料，也来这次换成纯阳丹。

    “万年成型的人参！已经修成了精灵，用来熬药，可以增强十年寿元！”

    “虚空晶石一块，里面蕴含空间之力，可以炼制成法宝囊，乾坤袋的储物圣品。只要十枚纯阳丹。”

    “来看看，来看看，七叶灵芝草，配制驻颜丹的好材料。一枚纯阳丹一株，有四百株。赶快来买啊。”

    方寒一落入城池之中，一股嘈杂的气息扑面而来，好像进入了一个混乱的菜市场。到处都是修士，买卖法宝的，买卖材料的，买卖药材的，讨价还价的。杂乱无比，一股庸俗的红尘气息，传递出来。

    “这个交易法宝的地方，怎么一点规矩都没有？”方寒皱了皱眉头，感觉和玄黄大世界中的九鼎轩，六道盟，天道阁相差太多。

    这三个地方的法宝丹药交易场所，都富丽堂皇，如仙家圣地，那里会像这里菜市场一般充满俗气。

    这个时候，有几个肉身境的修士，看见他从天上落了下来，立刻取出一些药材，围绕了上来，向他介绍。

    “哼！”方寒不厌其烦，释放出了一点点神通十重，逆天改命强者的气息，立刻把这些修士震开，满地乱爬。

    顿时在这个市场上，出现了小小的混乱。

    顷刻之间，天上就出现了几个黑衣修士，飞临下来，看了方寒一眼，其中一个神通五重，天人境的修士大量了方寒片刻，似乎是在揣摩方寒的修为，最后得出了一个结论，此人最少是金丹以上的人物。

    “这位前辈，有什么事情需要帮忙的么？在下飞天门真传弟子，李笑。”这个神通五重，天人境的修士语气客气的道。

    “我要买一些药材，炼制丹药。用来突破长生秘境的瓶颈，你们知道哪里有买卖好药材的地方么？这飞天门的市场，我是第一次来，怎么如此杂乱？”方寒道。

    “原来前辈是神通十重，逆天改命的强者，难怪有这么强大的气息。前辈要买一些丹药，这外面没有什么好买的，都是一些低级的修士做交易而已。不值得前辈一看，前辈请给我来。”

    这李笑一面说话，一面给方寒带路。

    神通十重的修为，随时都有可能修成长生秘境，成为万古巨头，这就等于是储君，在诸天万界，都可以得到尊敬，就算是在无极星宫之中，也能够得到尊重。毕竟无极星宫的真传弟子，也只是神通七重金丹小巨头。和神通十重逆天改命相差了三个等级。

    “前辈，我们飞天门联合了这混乱大陆东方十三道门，联合签署了一个契约，我们这里能够购买到一切珍惜药材。前面是我们飞天门的飞天宝楼。”

    方寒放眼望去，果然前面出现了一座气宇恢宏的十三层高楼，高楼周围，云雾缭绕，仙气逼人，大放宝光。

    “不错不错，这里多少有一些仙道气息了。”方寒随手一丢，五枚纯阳丹落入了这个李笑手里，算是打赏。

    “多谢前辈。”李笑连忙躬身。

    五枚纯阳丹，在玄黄大世界，相当于五万枚丹药，也不是一个小数目。随便说两句话，引个路就得到手，也的确是便宜事儿。

    说话之间，方寒已经落到了这“飞天宝楼”之下。

    在宝楼门口，盘膝坐着两个修士，方寒微微一看，倒是小小吃惊，这两个修士居然都是神通七重金丹强者。不过他们的金丹中只蕴含了五种神通，最基本的五行神通，是最为弱小的金丹修士了。

    “李笑，你带人过来干什么？不知道飞天宝楼，只允许神通七重金丹境界的强者进入买卖么？”

    两个修士睁开眼睛，喝问道。

    “两位师兄！这位前辈，是神通十重，逆天改命的强横人物。因为要突破到万古巨头的境界，缺少几种药材炼制丹药，所以我带他到飞天宝楼中来买。”李笑连忙道。

    “原来是神通十重，逆天改命的强者！失礼，失礼，还望前辈不要见怪！”两个金丹修士连忙道：“前辈请进。”

    方寒龙攘虎步走了进去，心中却啧啧称奇，这混乱大陆，是力量境界压倒一切。拥有足够的力量，就能够获得人的尊敬。等级之森严，比玄黄大世界还要明显得多，毕竟玄黄大世界还要看门派，出身。

    进入了飞天宝楼，顿时就觉得天地一宽，显现出幽深的空间，方寒也不惊讶，他早就看出来了，这座飞天宝楼建造的时候不知道融合了多少虚空晶石，因此有空间之力在其中。

    而且这座飞天宝楼，本身就是一件法宝，一件下品道器！就和八部浮屠一样，不过远远没有八部浮屠的威力。

    方寒如果把八部浮屠全力施展开来，也能够直接变化成一座大山，里面层层空间。造成比飞天宝楼还要神妙的效果。

    “飞天宝楼”里面，一层层的空间，都摆满了琳琅满目的法宝和丹药，材料，药材。还有许多气质高傲的修士往返其中，这就有一些仙家的气氛了，和外面菜市场似的环境大不相同，方寒暗暗点头。

    “我要购买忘忧草，阴阳花，合欢莲，九仙藤这些药材。你们都有么？”方寒甩出了一张药单，丢给了这两大金丹修士，同时还给了这两大金丹修士各自一百枚纯阳丹。

    “多谢前辈！”两大金丹高手收下丹药，看了一眼药丹，顿时脸色一变：“前辈要的药材，每一样都是天地之间罕见的灵药，实在是太难得。不过有几样药材我们有，但是价格不菲。其中有几样药材，需要去我飞天宝楼的深处去拍卖。”

    “是么？价格方面我不是问题。你们把能够找到的药材都拿来。估算一下，能够有多少纯阳丹？至于其它的药材，你们就带我去飞天宝楼的拍卖场吧。”方寒丝毫不以为然，他知道要炼制九转还魂丹的药材，非常珍贵罕见，必须要拍卖才买得到，他也经历过几次卖宝大会，对于这个轻车熟路。

    “好！我们就去估算。”

    两大飞天门的金丹高手连忙点头，就要匆匆退出去。就在这时，一个声音传达过来，“你这个些药材，是要炼制九转还魂丹？可惜，九转还魂丹需要一头噬魂圣兽做为主魂，而且这种丹药，必须要万古巨头才能够炼制。”

    “居然有人懂得九转还魂丹的炼制方法！”方寒心中一惊，要知道苍影子，洛水北都不知道具体的炼制法门，要那个什么楚南公子才知道。

    他转过头来，就看到了一个女子。

    这个女子，十分清秀，方寒运用魔眼观看，发现了这个女子脑后，有一团明光，好像镜子在反射光辉，强烈无比，自己居然都看不穿这人的修为，但是这个女子的修为肯定不是万古巨头。

    因为万古巨头汲取仙界元气，他有感应。

    “不过道友如果有兴趣的话，我可以给你提供这些药材，用不着你去拍卖，不知道如何？这些药材，拍卖也很难拍卖道。”

    这个女子缓缓走了过来，方寒这才清晰的看见这个女子的真面目。

    面容秀气，如一只灵雀，灵动无比，不过却带着一股威严的气息，这种气质，有点类似类似于羽化门掌教，风白羽。

    不知道怎么的，方寒有一种感觉，这个女子的面容，和风白羽极其相似！

    他愣了愣神，随后恢复念头：“姑娘，你的真的有这些药材？要多少纯阳丹？我全部都买下来。请问姑娘贵名？”

    “我叫风瑶光。”这个女子眼神微眯，上下大量着方寒，脸上显现出一丝微笑来：“如果道友真的要这些药材，我可以送给道友，不过想请道友办一件事情。”


------------

第四百九十四章 掌教之女

    [更新时间]2011-02-0112:00:00[字数]3275

    “风瑶光？这个名字，似乎是哪里听到过似的？”方寒心中始终的转着念头：“姓风，我羽化门掌教至尊风白羽也是姓风，这风瑶光的面容和风白羽有几分相似。莫非还真的和我羽化门掌教至尊有关系？”

    他脑海之中，闪烁出了千般猜测，那个女子再次问：“道友，你的意思怎么样？”

    “好，很好！”方寒回过神来：“我需要的这些药材，的确需要大力气才能够弄到，风姑娘居然直接送我，那不知道要做什么事情？这事情肯定很不简单。”

    “的确是不简单，说实在话，我也要炼制九转还魂丹，有很大作用。准备了这些药材，现在就差一头噬魂圣兽的主要材料。我听说最近有一头凶猛的噬魂圣兽来到了这混乱角，道友可否和我一起去抓捕？咱们得到了噬魂圣兽，一起炼制丹药如何？”

    风瑶光脸上显现出笑容来，笑得很是优雅。

    “抓捕噬魂圣兽？我可没有这个手段。”方寒一听连连摇头：“传闻这头噬魂圣兽毁灭了不知道多少个门派，现在已经快修成不灭魔魂，也就是不死之身的境界，而且狡诈无比。有些万古巨头都遭遇到了暗算。”

    “真的么？道友若是没有把握，为什么要先收集炼制九转还魂丹的丹药？”风瑶光突然一股神念传递了过来，“别人不知道友的底细，我却能够感觉得出来，道友实力超群，身上有万古巨头的气息，而且还拥有厉害道器，肯定有降伏噬魂圣兽的实力。”

    “哦？”方寒差异的看了风瑶光一眼，再次暗中运用三千魔眼看向了这个女子，就发现这个女子的身上，一团明光闪耀，就是看不清楚。

    这团明光，极其的神妙，黄泉图的力量都渗透不进去。方寒自己的三千魔眼，可谓是洞彻九幽，居然看不穿这团明光。

    “这团明光到底是什么？这个女子身上的法宝？却又不像，好像是本命天地法相之中的光华？到底是修炼的什么功法，还是有强大的法宝？”

    方寒连续几次观看，都看不出这个女子的真实元神，本命天地法相来，不由得上了心。

    “风瑶光姑娘，可否借一步说话？”

    方寒把手一摆，身边两个飞天门的金丹高手面面相视，随后知趣的退了下去。他们看出来了。无论是方寒，还是这风瑶光，都不是他们能够抗衡得了的，还是少管闲事的好。

    “怎么？莫非是道友答应我了。”风瑶光观察着方寒的表情，脸上显现出一丝笑容来。

    “想不到，我在遥远星空深处，混乱大陆之中，还能够遇到同门。瑶光师姐，你已经多年不在羽化门之中，那中天都，东灵霄，西珈蓝，南万罗，北瑶光，我迟迟见不到瑶光师姐，今天却在这里见到，简直是一种缘分。”

    方寒突然之间，一股神念传递了过去。

    “什么？你说什么？”

    果然，方寒这一缕神念传递过去，这风瑶光顿时大吃一惊，好像见到鬼一样，“你是谁？你到底是什么人？”

    在风瑶光大吃一惊的瞬间，她的眼神也爆发出了前所未有凌厉的光芒，爆射而出，方寒立刻之间，就感觉到四周天旋地转，天空之中，一团明光轰隆爆炸，整个世界之间，到处都亮晃晃，明煌煌，好像天空的烈日，在这一瞬间毁灭了，大千世界中，全部都是极光，所有的光，浩瀚恐怖，弥漫宇宙。

    方寒陷入了无边无际的光之海洋，不能自拔。

    所有的光，照射在他的身上，似乎要把融化。

    “这是什么？一个精神领域？我怎么碰到了这个强大的变态？没有修炼到长生秘境，居然也凝练出了自己的精神领域。那不是和我一样的强大了？”

    方寒立刻就知道，这是一个精神领域，风瑶光此女，在瞬息之间，施展出了自己的精神领域，把自己的灵魂陷落进入。

    幸亏他法力高强，也修成了两个精神领域，否则的话，立刻就要迷失，被别人彻底的控制住精神，暂时成为行尸走肉。

    “亘古长夜，漫漫魔域，永恒黑暗，笼罩天地”在这瞬间，他施展出了自己的亘古魔域，无边黑暗，惨烈，狡诈，怨气，痛苦，从他的灵魂深处弥漫出来，瞬间就把这片无穷亮光盖压了下去。

    “嗯！精神领域，怎么可能！你没有修成长生秘境，怎么可能修成精神领域。世界上不可能有和我同样的人。”在亮光深处，一个声音惊讶起来：“皇天之光，巍巍煌煌，大哉万古，赶超日月，明镜高悬，洞察周天”

    一股古老的咒语吟唱，从亮光深处响彻了出来，随后这团亮光，强烈的十倍，方寒顿时感觉道，就算是绝品宝器，都要被这亮光一瞬间被蒸发，就算是下品道器，也要遭遇到严重的伤寒。

    此时此刻，他不敢怠慢，一面心里闪烁魔咒，一面又闪烁出佛门的六字真言。

    顿时，亘古魔域，极乐净土两大精神领域真交替使用，组成了一个阴阳，一个两仪。高速旋转，只一下，就撕裂了这片亮光。

    哧！

    亮光潮水一般的退去。

    在亮光退去的一刹那，似乎夹杂着风瑶光的惊讶。

    两大高手的精神领域，刹那之间交锋，虽然不是神通相搏，也没有任何法力波动，但是凶险无比。双方稍微有一个经受不住，就得被对方彻底的控制。

    “瑶光师姐，我一直以为，我羽化门之中，华天都，是最为出色的一个，实力最强，却没有想到，你的积蓄比他更为雄浑！你的这精神领域叫做什么？”

    方寒面带笑容，又是一股神念波动传达了过去，心中却暗暗吃惊，要不是自己修成了神通十重，逆天改命的境界，今天恐怕还破不了对方的精神领域。

    这风瑶光，如果在玄黄大世界之中，绝对是长生候补榜单上第一人，方寒现在都觉得没有把握击败此女。当然，是本身的实力，没有把握击败此女，却不能算上黄泉图，八部浮屠，四大万古巨头，不灭电符和大混沌雷剑。

    总之，这风瑶光的实力，在当年的梵清影，烟水一之上。当然，不是现在的“烟水天”，是当年的“烟水一”。

    现在的“烟水天”，有方寒传授大五行术，更是得到了恨天罗盘这件上品道器，在仙器永恒神炉之中修炼，必定能够修成不死之身。

    “你也是玄黄大世界中来的？你居然知道华天都，你真的是我羽化门的人？”风瑶光站立当场，脸色不变，眼神之中微微带着惊讶，但是却气定神闲，方寒刚刚亘古魔域，极乐净土对她没有造成一点儿的伤害。只是挣脱了她的束缚而已。

    就凭借这一点，此女的实力，就完全超越了一般的万古巨头，甚至超过了如意子这种角色。

    “你真的是羽化门中的人？北瑶光中的瑶光师姐？”方寒这一下，终于得到了确定，他是看到这个女子，长的好像风白羽，然后名字又姓风，更有瑶光二字，于是试探，果然，天下之间就有这么巧的事情，此女居然就是羽化门，五大真传金丹高手中的北瑶光。

    在几羽化门中，真传弟子一共五个佼佼者人，其中华天都，万罗，灵霄，珈蓝，瑶光。方寒前面四个都熟悉得很，唯独有瑶光一个人，从来没有看见。此女也从来没有出现在门派之中，都说是在外面游历。

    但是这在外面游离，“外面”也太远了。

    “你是我羽化门的弟子，有什么证据？”风瑶光眉头一皱，一股神念传递了过来：“我在羽化门之中，从来没有看见你。”

    “那是瑶光师姐你离开羽化门时间太长了，不知道我羽化门在掌教至尊风白羽的带领下，越来越兴旺，我方寒入门才五年。不过瑶光师姐你只要回到玄黄大世界，就立刻能够知道，我方寒是多么的声名鹊起，为长生候补榜单上第一人，斩杀太一门金丹弟子，所作所为，传遍诸天。我还要有什么证据来证明自己？世人都知道我方寒的名字，根本不需要证明！”方寒冷笑连连。

    “你才入门五年，就有如此修为？我不相信！”风瑶光冷冷道。

    “我在太元仙府之中修行了二十年，被掌教至尊风白羽用天皇镜解救了出来。”方寒道：“这件事情，在玄黄大世界之中，无人不知，无人不晓。不过瑶光师姐，你怎么来到了这混乱角星域，此地离玄黄大世界，不知多少兆里，我若不是用黄泉图，根本飞不到这里来。”

    “黄泉图，你得到了黄泉图？这下我相信你是我羽化门的弟子了？想不到，当年的预言，终于成功，黄泉大帝的传人，真的要投入我羽化门之中。”

    风瑶光的神念剧烈波动了一下。

    “什么预言？”方寒心中一惊，不过他并没有询问，而是问了另外一个问题：“瑶光师姐，既然姓风，我看相貌又和风白羽掌教至尊相似，可否是”

    “不错，我是风白羽的女儿，不过我不认他做我的父亲！”风瑶光似乎是对风白羽很不客气，直呼其名：“我来到这无极大世界附近已经十多年，就是为了寻找机会，解救出被困在无极星宫之中的母亲。正好，方寒，你是我羽化门的人，我们是同门，你帮我一个忙！只要帮我抓捕到了噬魂圣兽，炼制成九转还魂丹。我服用下去，就能够恢复体内来自远古的记忆，一举修炼到长生秘境。你如果能够帮我这个忙，我可以帮助你蹬上羽化门掌教大位！风白羽的天皇镜，我可以克制！”


------------

第四百九十五章 天皇镜器灵转世

    方寒觉得事情很惊讶，也很巧合。

    自己来到了无极大世界，混乱角星域，居然还能够碰上同门。

    很久不出现的“北瑶光”，居然姓风，还是风白羽的女儿。而且此女的道术高强得无法想象。不过能够碰到同门，是一件好事情，不过噬魂圣兽只有一头，也只能够练就九枚九转还魂丹来救方清雪，纵然风瑶光是同门，但是和方寒的感情并不深厚，方寒怎么可能为了对方是风白羽的女儿，就把这头魔兽让出去？

    当然，他是绝口不提自己降伏了噬魂圣兽的事情。

    “我还是羽化门弟子，对于掌门大位虽然有窥视，不过却绝对不会从掌教至尊风白羽手中去抢夺，我和华天都有一个挑战，在五年之后，和他交手，彻底杀死他。然后掌门大位还是我的。”方寒听见风瑶光居然有克制天皇镜的法门，心中是压根儿不相信

    天皇镜是什么？

    上古三皇，天皇的宝贝。掌握此镜，明镜高悬，洞察周天，无所不查，甚至能够推算未来。有什么东西能够克制此镜？简直是不可能。

    而且让他和风白羽抢夺掌教大位，纵然是他雄心滔天，也觉得自不量力。风白羽是方寒所见到的，最深不可测的一个人物。

    “不错，以你的修为，只要晋升到了长生秘境，成为万古巨头，掌门大位也真的有你的分。”风瑶光继续把神念传递过来：“不过，你是黄泉大帝的传人，注定了你不可能继承我羽化门的大位。风白羽是什么人？我比你清楚得多。他的许诺，你千万不要相信。他当年也许诺和我娘在一起，结果还是出卖了我娘！方寒，你以为，我能够克制天皇境是假的？错了，我的体内，封印了天皇镜的器灵！不，应该说，我就是天皇镜器灵转世。不过方寒，你的道术，还真是厉害，居然也练成了精神领域，而且一下就是两个。看来我推算得不错，今天来到飞天宝楼，果然能够找到能够帮助我的人。”

    “推算得不错”方寒听到这一句之后，心中暗暗警惕。

    难怪，风瑶光确定了自己的身份之后，说话毫无顾忌，一下透露出了诸多秘密。按照道理，她体内封印了天皇镜器灵的事情，这是一个大秘密，不应该随便就传递给我，原来她会推算之术。

    正是因为，风瑶光推算到了自己，不会对她造成威胁，所以才吐露一些秘密。

    一般来说，逢人只说七分话。修士都知道。

    有推算之术，那是十分恐怖的。

    推算周天，未来之事，等于是干扰天道法则，冥冥之中，就要遭到天地法则的反噬，曾经太一门的一个太上长老，修为极高，领悟了空间，时间，造物等诸多法则的人，推算未来，结果心魔大起，遭到天地法则的反噬，直接死亡.

    方寒现在也不敢随便推算，而且他也不会推算的法门。

    这风瑶光能够推算，预感一些事情，毫无疑问，是体内天皇镜器灵的缘故。难怪实力如此之强.

    “瑶光师姐，这次咱们同门在遥远的混乱大陆居然碰面，真可谓是他乡遇故知。实在是可喜可贺。”方寒沉默了一阵道：“既然我们都是同门，一切事情，都可以细细商量。不如先找个地方，叙旧吧。我正好也要对付无极星宫北斗殿主楚南公子。”

    “那好。我正好要到飞天宝楼深处的拍卖场之中，看看有一些什么好宝贝买。传闻有一些道器残片，如果能够买到，可以帮助我炼制天皇境的复制体。”风瑶光点点头：“方寒，你也随我一起来吧。我现在的身份是混乱大陆上一个门派，瑶光派的掌门，也创立下了小小的基业。不过在这个混乱大陆上，最为强横的门派，是十三个，掌握着大量的资源，联合一起。这混乱大陆十三派的掌门，都是万古巨头，甚至有的是不死之身。所以镇压一方。不过只要我炼制成了九转还魂丹，就能够破解胎中之迷，把天皇镜器灵来自远古的记忆苏醒一部分来，踏入长生秘境，轻而易举，甚至有可能修成不死之身，到时候，不出三五年，就可以慢慢蚕食这混乱大陆。不过十年，我就可以凭借这里的千丝万缕关系，慢慢渗透进无极星宫中去。”

    “你娘难道是无极星宫的人？又怎么会和掌教有关联？”方寒问道。

    “三千年前，无极星宫派出圣女去玄黄大世界，那圣女就是我娘，却和风白羽发生了感情，于是在很久之后，有了我。但是无极星宫知道以后，派人抓回了我娘，风白羽居然不闻不问！”风瑶光神念之中冷笑连连，“后来我出生之后，知道这件事情，于是苦练神通，修到了金丹之后，就来到这混乱大陆暗中经营。我算准今年会出现一个大的转折，看来方寒你就是我的转折了。”

    “瑶光师姐要干大事，让我辅助，我自然是不在话下。”方寒点点头：“我也要在混乱角留一段时间，希望能够修成长生秘境再回去。华天都已经修成了长生秘境，我若是还不修成，就要被他压制。”

    “方寒，听我一句，风白羽绝对不可信，羽化门的掌教大位，没有什么好争的。你的身份太特殊，风白羽的许诺，肯定是在利用你。”

    风瑶光再次说话，突然又摆摆手：“算了，说这些，你也不相信。不过你当年我娘得到了黄泉大帝的指点，你既然是黄泉大帝的传人，将来有难，我会救你一次的。”

    “这话说得，真是大言不惭。”方寒心中暗暗一笑，不过几转念一想，这风瑶光是天皇器灵转世，只要一踏入长生秘境，苏醒了器灵远古记忆，就有无穷威力。

    “走吧！”招呼一句，风瑶光向飞天宝楼深处走了过去，方寒跟在旁边，一面暗中观察，也一面走着。

    走过了几个层层叠叠的空间，眼前突然一亮。

    一个巨大的拍卖场出现在眼前，在场的人熙熙攘攘，都坐在一张张宽大的椅子上，等待着卖场中央的宝物拍卖。

    方寒扫了一眼，这个巨大卖场之中的人，都是神通七重金丹级别的强横人物。不过他也并不惊讶，因为在“飞天宝楼”之中，只准金丹高手进来。

    在混乱大陆之中，只有神通七重，金丹的强者，才算是有身份的人物。

    不过，方寒也微微的发现，这些金丹高手，神通都修炼得不多，大多数都是五种，简单的五行神通，再凝聚成金丹。力量弱小，而且很难再进一步，潜力不大。

    “这是我的一个位置，坐上来吧。”风瑶光在卖场的中间，找到了一个座位，这座位十分巨大，长宽十多丈，如一个小型的院落，在座位两边后面还有纱帐和华盖，十分华丽。周围云雾笼罩着。

    方寒也不客气，盘膝坐了上去。

    “看，那是瑶光派的掌教，瑶光子。此女可不简单，十年前突然出现，在混乱上，建立了瑶光派，这些年发展得有声有色，着实培养出了一批弟子，四处降伏了一些散修。现在都直追混乱大陆十三门了，这次她不知道招揽了什么散修？”

    “这瑶光子最近出风头太大了，前些年，都把天罡门老祖的儿子打个半死，天罡老祖都催动符诏要拿她，她却在这里。”

    “不过她的道术十分奇怪，没有修炼到长生秘境，但是天罡老祖曾经去捉拿她都没有捉拿到。”

    “是啊，天罡老祖是万古巨头巅峰人物，还差一步就要修成不死之身，天罡门也是混乱大陆十三门之一，手下金丹弟子很多，居然还奈何不了这瑶光子。如果这瑶光子修成长生秘境那还了得？”

    “再厉害，也不过是一个女人，我倒是知道，无极星宫北斗殿的殿主楚南公子早就盯上了此女，要娶为小妾。不过这混乱大陆势最大的无相宗那无相老祖也看上了此女，三番五次想办法要娶此女为小妾。我想此女现在也如坐针毡。所以花费大量的纯阳丹购买了一些药材，要炼制丹药，增强自己的实力。”

    “无相老祖倒还罢了，那楚南公子可是无极星宫北斗殿的殿主，传闻已经修炼到了长生秘境第二重不死之身的巅峰，开始领悟空间法则。传闻他看上的女人，没有一个能够跑得掉的。

    “这个不错，这瑶光子怎么修炼，都难逃那楚南公子的魔掌。”

    “不过我看瑶光子招揽的这个散修男子，气息非常之强横。倒是个高手。”

    “再高的高手，能够对抗无极星宫北斗殿？”

    “那倒是。不过传说楚男公子要娶第二千九百九十房小妾了，不知道这次那小妾叫什么。他的每一个小妾，都是奇女子。”

    方寒刚刚坐下来，耳朵一动，三千只魔眼暗中旋转，居然就接受到了一些微弱的神念波动和对话。

    他现在的修为，本命天地法相强大到了一个无法想象的程度，尤其是融合了一半的龙木星核之后。已经可以探查比他修为低级的人发出的神念波动。

    “瑶光师姐，看来你的处境，也很艰难啊。”

    方寒叹息道：“你如果在羽化门中，有掌教至尊的庇护，就算是太一门也不敢打你的主意。”


------------

第四百九十六章 鸿蒙天道

    “羽化门我是不再回了。”风瑶光面无表情：“我的处境倒还可以，那些万古巨头还奈何不了我。至于楚南公子，此人倒是有一些道行，他发现了我的一些秘密，因此打我的主意。你不是早就说过，要对付此人么？我告诉你，此人绝对不能把他看为一般的好色之徒。”

    “这个我自然知道，能够修炼到不死之身的人物，绝对不会那么简单。”方寒暗暗传递神念波动，晦暗不明：“而且无极星宫的秘密，我也知道不少。甚至，我还练就了无极星宫的绝学，众星无极书！”“什么？你会众星无极书？”

    风瑶光神念再次剧烈波动起来：“这门道术非同小可，乃是无极星宫立教之根本。三千大道之中的大星辰术，传闻一练成此书，可以收罗群星在其中，一一炼化。出手之间，就是星空浩瀚之神威，星辰大海。而且能够借助群星之力，在星际之间飞遁而走，玄妙无比。”“瑶光师姐的母亲，是无极星宫的圣女。看来你也会这门神通了？”方寒试探着问。

    “我不会，我既没有修炼羽化门的神通，也没有修炼无极星宫的神通，而修炼的乃是鸿蒙天道。不属于三千大道，不过这是上古鸿蒙道人，参悟三千大道，之外的法门。当年鸿蒙道人学会了二千九百九十九种大道，唯独三千大道第一的大命运术没有学会，不过鸿蒙道人发下大宏愿，要自己开创一门道术，临架于命运之上，于是在仙界的永生之门面前，静囗坐九万年，参悟出了鸿蒙天道。”

    风瑶光聊聊几句话，就让方寒听得心神摇曳。

    太古鸿蒙道人，三皇之师太厉害了。这种风采，让人心折，不愧是传说中，可以击杀仙人的无上大能。

    居然自创“鸿蒙天道”，企图媲美大命运术。

    不说能不能抗衡命运，那另外说，但是可以知道，这门自创的道术，肯定不在三千大道之下。

    方寒都无法想象，人怎么可能在三千大道之外创立道术呢？三千大道是一切道术神通的总纲。

    修炼了五帝大魔神通，也就是大五行术之后，方寒觉得所有的五行道术，在这面前都简直小孩儿过家家一般，也就是说，大五行术包含了一切五行道术。要他重新创立一门五行道术，和大五行术媲美，那就是把他打死也创不出来。

    “三千大道，在永生之门面前，参悟九万年，要创造出一门临架命运之上的法门！显然是鸿蒙道人，要破囗.处三千大道之迷雾，撕裂永生之门，踏入真正的永生之道！”

    方寒的心中，突然产生一丝明悟。

    他是第一次听见，有人要力图超越三千大道。就这个想法，已经超越了一切。为他打开的思维上的桎梏。

    隐隐约约，这一丝的明悟，方清雪传授给他的小宿命术，在心上流淌着，再度清晰起来。他的思维，他的神念，前所有的敏锐，前所未有的通明，神念稍微一扫射，就感觉到了这个世界，密密麻麻。一层一层的虚空障碍，在无尽虚空之中，无数元气相互缠绕，一切都是气组成，而气的根本，就是一种命在掌控着。

    “命之承载，是为气。气之根本，是为命，生生不息，是为运。规则注定，是为宿”终于，方寒把那段方清雪传授的“小宿命术”音节给翻译了出来。一段古老的意念，流淌在脑海之中。

    方寒就感觉道了，冥冥虚空，无穷时空之中，传达来了一股股古怪的元气。自己和所有时空，无尽虚无空间的联系，一下紧密了起来。无尽时空之中，一股莫名的力量，被自己调动起来。

    而这股力量的调动，需要消耗自己的寿命。

    “这就是小宿命术么？需要自己的寿命来交换，来换取无尽时空之中，宿命之规则的力量？”方寒终于在这一刻，醒悟了“小宿命术”。

    他也已经稍微知道了“小宿命术”的一些精华，前一段经文，是让你领悟无尽时空之中，有一股神秘的力量，不属于五行元气，不属于雷霆精气，也不属于任何一种被人所认识的元气。而是一种和规则结合的力量。这种力量，被称为“宿命”。在无穷时空之间，有无数的元气。五行元气，罡风的力，空间之力，时间之力，各种魔气，煞气，阴气，阳气，磁气，雷霆精气，玄黄之气，太清之气，上清之气，佛气，神之力等等等等。修道人，汲取这些精气，各自凝练成神通，就组成了千变万化的法门。不过，方寒领悟小宿命术，感悟的“宿命之力”，是一种半规则，半元气的存在，明显比神之力都要高明。

    不过，调动这种半规则，半元气的存在，也需要惨重的代价，那就是要燃烧自己的寿命。

    而且“小宿命术”中，有燃烧寿命的法门。非常神妙，瞬息之间，无影无形的把寿命转化为宿命之力，剥夺敌人的一切神通。以规则之力，压制对方。

    “好，小宿命术居然如此神妙！实在是厉害！清雪师姐是从哪里学到的？不过我虽然初步感悟了无尽时空之中的宿命力量，但是却还没有能够精纯，恐怕没有把握唤醒清雪师姐的灵魂，唤醒灵魂，非常危险，万一不行，清雪师姐就真的万劫不复了，我还是得双重稳健，炼制了九转还魂丹！和小宿命术一起上，那就万无一失了。”

    突然之间，在和风瑶光的谈话之间，方寒领悟了“小宿命术”破囗.处迷雾，顿时神清气爽。

    小宿命术这门神通，也忽然一下，在脑海之中凝聚成形。化成了一个符文，一股“宿命之力”加持在符文上，然后融入方寒的本命天地法相之中。

    这个符文，在方寒的脑海之中，似圆非圆，似扁非扁，说不明白是个什么形状，时而火焰猛烈般的跳跃着，时而又如水一般的缠绵着，时而又好像风一般呜呜的旋转，时而又好像大地一般的沉稳。

    不断变化的一个符文种子。

    一个从来没有见过的符文。

    这就是小宿命术代表的神通。

    方寒以后，就要不断的汲取无尽时空中的宿命之力，壮大这枚符文种子。

    “嗯？那是什么？”就在方寒突然领悟小宿命术，风瑶光也似乎是感觉到了什么。略微一愣，在她双眼之中，急速的闪烁着亮光，顿时方寒的所有血肉，在她的眼里，全部消失。只剩下了最为纯净的元气组合。

    这是风瑶光的“皇天之眼”。

    “好强大的本命天地法相。”真正看清楚了方寒的元气组合，风瑶光大吃一惊，她看清楚了方寒本命天地法相，诸多神通，足足有九十三种。

    “九十三种神通！怎么修炼出来的？怎么会有这么多的神通？这么多的神通，他要晋升到长生秘境，不是一般的容易啊！还有，三千只眼，三千只手，这是代表无上圣魔之道和佛陀之道！还有，他的身体，怎么这么强大？居然开始有不死之身的迹象，他的身体之中！果然有黄泉图！不错，的确是黄泉大帝的传人！不过黄泉图虽然厉害，难以抵挡住我皇天之眼的洞穿，我看看黄泉图到底强横到了什么程度？”

    风瑶光的眼神闪烁得越来越快了。

    顿时之间，黄泉图在她的眼里，都开始清晰，她的眼神，似乎看到了黄泉图的内部。

    “好多强横法宝的气息！好强大的法宝！道器，道器！似乎是上品道器的气息。怎么会有这么多的上品道器！还有，还有万古巨头的气息，我感觉到了万古巨头的气息。不止一个！这是怎么回事？”

    虽然一时之间，不可能看清楚黄泉图中的一切，但是风瑶光还是感受了大混沌雷剑，八部浮屠，其中龙道人，木道人，卢兰婆，忌都法王的气息。就在她进一步用神通观察的时候，突然，一个符文，在方寒的天地法相之中闪烁起来。

    “还有？那是什么？”

    她大吃一惊，看到了那个符文，感觉到了一圈诡秘的力量，居然遮盖住了她“皇天之眼”的力量洞察。

    随后，那个符文之中，还发出了一阵阵古老的吟唱，“宿命的力量，渗透到无尽的时空啊，无所不在，光不能照透，黑暗不能掩盖，企图洞察宿命的人，都将遭到宿命的厄运！”

    嗡嗡嗡

    那个符文发出恐怖的气息，一圈一圈，居然把风瑶光的皇天之眼给反击了回去，一股浩瀚的力量，骤然挤压过来。

    “不好！”

    风瑶光身体一震，“这是什么力量，携带规则的元气。”她的眼睛闭上，但是一丝丝细微的血丝从眼皮里流淌下来，居然是受伤了。

    这自然是方寒练成的小宿命术神通，宿命的力量，在反击她的洞察。

    此时，方寒的天地法相，融合了“小宿命术”的符文，一个震荡，再度蜕变，每一只魔眼上面，都带着这个符文的图案，每一只手臂上，也带着宿命的符文。他的本命天地法相，现在拥有了九十四种神通！而且，这小宿命术，成为了诸多神通的主宰，镇压一切神通，所有的神通，在这小宿命术的镇压下，井井有条的运转起来。


------------

第四百九十七章 宿命成

    天地法相，一共拥有了九十四种神通。

    方寒稍微一运转，就感觉到了自己的所有神通，都在亲密呼唤起来，有了一种凝聚力。无论是佛门的禅光，还是魔道的神通，都好像是找到了自己的精神领袖，紧密的团结起来。

    而且，魔门神通凝聚成的“亘古魔域”，佛门神通凝聚成的“极乐净土”居然有渐渐融合的趋势。

    以前，方寒是佛魔同修，佛门禅光和魔道神通，总是有一些不融合的地方。

    但是现在在“小宿命术”力量的协调下，都团结了起来。不再争夺，秩序井然的运转着。

    没有错，“小宿命术”的本质，似乎是凌驾于一切神通之上。然一切神通都臣服的气势。

    方寒以前本命天地法相的情况就等于是一个混乱的国家，各种神通就是各种势力，鱼龙混杂。没有凝聚力。就算强行协调起来，也得要消耗他不少法力。

    神通越多，越难协调，运转起来消耗的精神和法力成倍增长。

    但是现在，“小宿命术”的出现，却彻底改变了这一状态。

    一个混乱的国家，突然出现了一尊伟大领袖。所有的人，不论正邪，不论好坏，都紧密团结在这个伟大领袖的周围。

    简单的来说，“小宿命术”有一种镇压的作用。镇神之宝。

    就算是大五行术，众星无极书，大切割术，大吞噬术，大本源术，这些三千大道之中的至高法门，都以小宿命术为中心，没有半点不的不协调。

    这样的好处就是，方寒运用自己的本命天地法相，消耗的法力，大大的减少。以前需要消耗十成的法力，现在则只要消耗一成了。

    法力的消耗，减少了十倍！

    “世界之树”的仙界元气，滚滚降落下来，填满了九大识海之后，滋润了九十四种神通的本命天地法相，竟然还有剩余。

    多余的仙界元气，进入了方寒的身体，被输送进了黄泉图，八部浮屠之中。

    “好多的仙界元气！”

    八部浮屠之中，正在祭练六块封神碑的四大巨头，同时一震。“好精纯的仙界元气！现在方寒道友难道不要我们灌输仙界元气了么？居然还反而灌输过来。”

    龙道人一时还不明白发生了什么事情。

    “好，好，好！方寒道友领悟了小宿命术，终于有了镇压诸多神通，协调天地法相的能力。”木道人笑了起来：“他是因为修炼了太多的神通，元气之间相互并不协调，所以一举一动，消耗的法力惊人，需要我们供给，而现在，小宿命术一修成，凌驾于诸多神通之上，诸多元气都臣服在宿命的力量之下。于是协调了很多，催动本命天地法相，不需要浪费那么多的力量。而且他现在的本命天地法相，比以前灵活了十倍！当真是真如鬼神出没，只怕不动用任何法宝，凭借本命天地法相的修为，都可以直接击败一个万古巨头。”

    “这下可好了，我们现在就等于是有了足够的元气！喂养天魔的元气，已经足够有了。”

    “是啊，以前方寒道友就是一个填不满的无底洞。每每一催动本命天地法相，消耗的元气都能够撼动我们的本命精华，现在可好了。”

    “的确是这样，我们加紧祭炼六块封神碑吧！领悟封神大.法。争取早日把封神碑祭炼还原！”木道人精神一震：“按照这样的情况，方寒道友踏入长生秘境的日子并不远了。而且以他的积蓄，修成长生秘境之后，很快就能够修炼成不死之身！到那个时候，我们也都有了修成不死之身的希望！”

    “好！我们全心全意，用所有的力量，为方寒道友祭炼法宝！”

    四大万古巨头精神振奋，按照天龙秘籍里面的炼器手法，把一道道的灵觉，材料，都打入了封神碑之中。

    六块道器级别的封神碑，在缓慢的恢复着。

    “恭喜你，你居然练成了一门盖世奇功，镇压住了自身所有神通元气，使得本命天地法相，协调无比。可喜可贺，否则以你的修为，协调元气不知道要浪费多少法力。”风瑶光看到这一幕，身上晶光一闪，眼睛下面两条血线被直接蒸发。

    她刚才观察方寒的修为，实力。却被小宿命术反噬，受了一点轻伤。不过她是何等人物？体内封印了天皇镜器灵，随意一下运转法力，轻伤也就恢复了。

    不过她心里仍旧是啧啧称奇。

    刚才刹那之间的窥探，她已经看到了方寒深不可测的实力。体内蕴含的诸多道器。甚至还隐藏有万古巨头的气息。

    “这人果然是黄泉大帝的传人，又是羽化门的人，倒是可以值得信任，只要他帮助我，还真的有可能救出我母亲。不过无极星宫十分危险，他这个人精明无比，未必肯帮助我。到底要怎么样？才能够使得他不计危险的帮我？”

    许多念头在瑶光心里闪烁起来。

    “瑶光师姐，你刚才似乎是看到了我很多秘密。不过有些秘密，是不能够看的。”方寒似笑非笑：“师姐心里是不是在想，我有如此实力，肯定能够帮你对抗无极星宫，救出你母亲呢？而无极星宫又十分危险。我肯定不会冒此奇险。”

    “你！”风瑶光一愣，没有想到方寒的心思居然细腻到了这种程度，能够把握自己的心思，在一愣之后，她倒也不隐瞒：“你的实力太强横了，身上不知道隐藏了多少秘密。如果我们能够双双踏入长生秘境，成就不死之身只是时间问题。而且要不了几年。我们联手，肯定能够解救出我娘。说实在话，我一个人，就算是苏醒了天皇镜器灵来自远古记忆，解救我的娘的希望也不大。必须要你联手。无极星宫的高手如云，独霸一个大世界，比太一门都要强横许多，其中一个殿，都是龙潭虎穴。需要长久的谋划，而且极其的危险，不过你如果帮我，也可以得到足够的好处！”

    “不知道有什么好处？”方寒闭着眼睛想了好一会儿：“其实我们做为同门，互相帮助是应该，但是这件事情实在是超出了我范围，一个不好就身死道消，瑶光师姐也不要怨我如此不讲同门情义。”

    “这个很正常，若是你一口答应，我就不得不怀疑你有鬼了。”风瑶光点点头：“我可以把鸿蒙天道传授给你，我们共参这无上大道！怎么样？”

    “鸿蒙天道！”

    方寒吸了一口气凉气，这门神通，是鸿蒙道人，在仙界永生之门前静坐九万年，创造出的一门要媲美大命运术的无上法门。

    不说这门功法能不能够真正媲美大命运术，但毫无疑问，肯定惊天动地，镇压一切。

    “鸿蒙天道的确是厉害。不过我现在却没有时间去修炼。”方寒叹息了一声：“而且这门道术，肯定不是一般人能够修炼得了的。若瑶光师姐你不是天皇镜子器灵转世，恐怕也参悟不了这门道术。而且，我现在的神通修炼得太多了，手上还有太一门的大灾难术没有能够修炼，还有大混沌术，太古诸天雷法总纲也都没有修炼。所谓是贪多不烂。”

    “太一门的镇教之宝！大灾难术你也会？”

    风瑶光彻底震惊了。

    “不错。”方寒点点头，手指上稍微的竖起了一丝火焰和一缕黑色的风暴。

    “这是大日火灾，黑日风灾。”风瑶光立刻就看出来了。

    “我看出来了，你的黄泉图，被损坏了。”风瑶光道，“里面最为厉害的轮回之盘，还没有化出来，需要很庞大的纯阳之力。我也许有办法，给你弄到这么多的纯阳丹。”

    “什么？你能够弄到那么多的纯阳丹？”方寒一听，有些不相信，因为他从“阎”的口中得知，最少需要“一兆”纯阳丹，才能够演化出轮回之盘的虚影来。一兆纯阳丹？恐怕太皇天，风白羽，这种人物都拿不出来。

    除非是方寒得到了黄泉宝库，太元仙府，天武之库，才能够凑齐。

    “我没有，但是无极星宫有。无极星宫之中，有一座纯阳殿，是专门储存纯阳丹的地方。”风瑶光道：“无极星宫的镇教之宝，混元无极图，能够从仙界汲取无穷元气，然后提炼成纯阳之气。也正是因为这个原因，无极星宫才壮大得这么厉害，门派不缺少修炼的资源。在纯阳殿的深处，有一条九阳圣水组成的大河，你我如果偷偷进入，吞噬无穷纯阳元气，你的黄泉图就能够最终恢复，变成绝品道器！到时候，你的实力千百倍的增加。”

    “这种事情，也比解救你母亲容易不了多少。”方寒摇摇头：“不过，瑶光师姐，还是先把炼制九转还魂丹的辅助药材给我。我可以答应你一个条件，就是可以帮助你做一些事情，但是如果极度危险的事情，我不会去做。”

    “这个没有问题。”风瑶光把一个法宝囊送入了方寒的手里：“看来你是下定决心，要去捕捉噬魂圣兽了。你也想利用九转还魂丹，修炼到长生秘境？”

    风瑶光刚刚查探的时候，却是没有最终的看穿黄泉图。并没有发现黄泉图中镇压了“噬魂圣兽”。

    就在她说话之间，这个拍卖场中，突然起了一阵骚动，原来是中央的看台上，有一些高手已经把要拍卖的宝物一一抬了上来。


------------

第四百九十八章 无相老祖

    几个金丹高手，抬着一张云床，飞临到了拍卖场的中央。

    这张云床巨大，长宽百丈，好像一个巨人睡觉的床，通体用一种不知名的晶石锻造而成，上面蒙着红布，但是透过红布，仍旧可以感受到里面传达来一阵阵强大的灵力。

    不过这几个金丹高手，方寒一扫，都是弱小得可怜，只修炼了五种基本的五行神通，然后苦练成的金丹。

    “怎么这混乱大陆之中，神通七重金丹高手虽然多，但是很多都急功近利，只修炼了基本的五行神通，不知道这样以后根本不会有晋升的希望么？”

    方寒舔舔嘴唇。

    金丹之中，只有五种神通。那太弱小了。

    “你以为，混乱大陆和玄黄大世界一样的安逸？玄黄大世界中的门派，就是魔道，也讲究一些风度，魔门弟子不会乱杀修士，一些散修也过得去。但是混乱大陆不同。这里没有什么正邪，全部都是**裸的丛林法则。也许你今天得到了一件好法宝，刚刚出去，就被一伙人盯上，直接杀死。全身搜刮得一干二净，连灵魂都被人炼制成法宝。这里就是混乱，没有任何规矩。烧杀抢掠，灭门是常见的事情。所以才叫做混乱角，混乱大陆。”风瑶光几句话，就把这混乱大陆的情形描述得活灵活现。

    “所以，这里的修士，都朝不保夕。急于修炼，自保。而修士最能够自保的，就是炼成金丹，可以自爆！对敌人造成杀伤，使得敌人有顾忌。如果没有修炼成金丹，随便被人擒拿而走，灵魂炼制成法宝，遭受永生永世的折磨，那真的是求生不得，求死不能！”

    方寒听后，忍不住打了个寒颤：“的确，修炼成了金丹，就有自杀的权利，也有和人拼命的权利，否则的话，被人把灵魂收去，生不如死。这混乱角，的确是残酷。那些修士一生，就瞄准金丹境界，什么其它的神通都不修炼，直接凝练五行元气，先炼成金丹再说。”方寒算是明白了。

    如果只纯粹的修炼五行元气，五门神通，修成金丹的几率那的确是要增大很多倍，但是这样一来，却没有多少寿命。而且以后很难成就。

    如果金丹之中，只蕴含五种基本神通，那寿命不会超过一千年。

    玄黄大世界的仙，魔，妖三道如果都让弟子这么干，那金丹高手肯定非常之多。

    不过玄黄大世界还算是有一些秩序，修士比较安逸，自然不会这么急功近利。而是要多修炼几门神通，然后蜕变成金丹，增强自己的寿命。

    “瑶光师姐在这种地方生活了十年，还建立门派，实在是艰苦。不简单，很不简单。”方寒感叹道。

    风瑶光一个女子，虽然是天皇镜器灵转世，但毕竟没有修炼到长生秘境，在这种混乱之地，被人窥视，居然能够活这么久，也实在是个奇迹。

    “我之所以能够生存下来，最大的倚仗就是可以用鸿蒙天道，推算危险，如果有人要对付我，我能够提前知道危险，甚至我能够感觉到，哪里对我有利。像今天，到这飞天宝楼中来，我事先也就推算一下，能够在这里遇到贵人，果然就遇到你这个贵人。”

    风瑶光慢条斯理的道：“四个字，趋吉避凶。这就是我能够在这里生存的不二法门。”

    “能够趋吉避凶，的确是可以在这混乱之地，生存得游刃有余。”方寒点点头。

    “好了，这飞天宝楼中的拍卖场，是混乱大陆上十三个大门派联合起来的生意，四处收刮奇珍异宝，然后拿来拍卖，得到的纯阳丹十三门派平分。我这次想买到几件道器碎片，炼制天皇镜的复制体。我看你的八部浮屠，乃是龙族至宝，但是要炼制，需要大量的天才地宝，不如也买一些道器碎片，熔炼之后弥补缺憾。”

    风瑶光摆摆手。

    “龙道人，龙道人！卢兰婆！忌都法王，你们暂时停止炼制封神碑，把这些药材送入八部熔炉之中，调理好药性，同时你们苦练大普度禅光，准备妥当，我们一起彻底渡化噬魂圣兽，就可以炼制成九转还魂丹了。”

    方寒把刚刚从“风瑶光”这里得到的药材，全部都送入了八部浮屠之中。

    现在他领悟了小宿命术，已经稍微的练成了这门神通的一些规则，能够从无尽时空中，汲取“宿命”元气，现在可以说，“小宿命术”配合大普度禅光，他可以渡化长生秘境第一重“万寿境”的强者。

    现在他已经命令四大巨头，做好准备，积累大普度禅光，找个机会，一举渡化噬魂圣兽，从它的身上得到许多秘密之后，再可以安安静静的炼化此兽了。

    被渡化的人，那是死心塌地。

    “清雪师姐，等我把你救活之后，咱们联手，再加上风瑶光。必定可以在这无极星宫占到天大的便宜，杀死那楚南公子，也不是不可能，我甚至可以找到无极星宫的纯阳殿，恢复黄泉图的力量！黄泉图演化出轮回之盘来，我就去天武之库，率先取到其中的珍藏。荒神之匙，到时候，杀死苏秀衣，再得到他的地皇书，好黄泉图两两融合，蜕变成仙器！那就真的可以纵横天下，甚至超越玄黄大帝的荣光了。”

    方寒已经下定决心，暂时不会玄黄大世界了，潜伏进无极星宫之中，寻找到纯阳殿，借助其中庞大的力量，把轮回之盘真正演化出来。

    只有黄泉图恢复力量，变成了绝品道器，才真正有资格自保。

    一件绝品道器，那是多么的恐怖。群星门的太古陨石，玲珑仙尊的须弥金山，羽化门的羽化天宫，可谓是立教之根本。

    就算是一百件上品道器，也比不得一件绝品道器。

    绝品道器，可是蕴含强大的世界之力，其中牵扯到了种种规则之变化，一下被绝品道器笼罩，你就要遭受到整个世界的压迫，几乎是必死无疑。

    如果方寒把黄泉图恢复了力量，那隐藏在其中，太皇天都难以一下把他杀死。必须要把他擒拿起来，丢入永恒神炉中，祭炼个千年，才能够破开。

    恢复了黄泉图，方寒就可以出入大量的危险之地。

    取到“天武之库”中的珍藏，也不是难事。

    “这是一件下品道器的碎片，开价五千枚纯阳丹。要的请报价！每次加价，不得少于一百枚纯阳丹的价格。”就在方寒心里如意算盘在旋转着的时候，前面一些金丹高手，直接揭开了云床上的一块红布，顿时显现出了一枚道器的残片。

    这枚残片，全部都是锯齿，好像一个圆盘，通体透明，极其坚硬，里面无数符文闪烁，方寒稍微一看，材料居然是天晶石！

    人皇笔的本体，就是天晶石打造的，这种晶石，是天地宇宙之中，最为坚固的一种材料。这种材料如果得到，对于炼制八部浮屠有很大好处。

    而且方寒还感觉到，这道器残片之中，蕴含了器灵的残魂，还有一些大阵在缓缓的运转着，有很大的价值。

    不过，五千枚纯阳丹的价格，也有些贵。

    要知道，五千枚纯阳丹，就相当于玄黄大世界中五千万枚白阳丹。方寒买大梵光明船的时候，也就是五千万丹药买到的。

    “虽然贵了一些，不过我现在身上九百多万枚纯阳丹，足够挥霍。”方寒自然不会为了这么一点点纯阳丹而可惜，把手一举，“六千枚！我要了。”

    他居然直接加价一千枚！

    这一下加价，顿时就引起了很多人的侧目。

    “瑶光子果然是招揽到了一个强大的散修，居然这么财大气粗。但是太出风头了，可能会死得很快啊。”

    “不错，我敢断定，这个强大的散修，不出三天，就要横死！在混乱大陆上，又没有丝毫背景，居然敢这么嚣张，就算买到了宝贝，也到不了手。”

    “无相老祖早就看上了这瑶光子，要纳为小妾，这个散修虽然厉害，但毕竟不是万古巨头。”

    许多修士，议论纷纷。

    “一万枚！给我拿上来吧！”

    就在这时，突然，在更高一层的楼上，一个声音如霹雳，滚滚降落下来，一股强烈的精神冲击，直接冲入到了方寒的身上。

    方寒身体一震，眼神就看向了上面。

    顿时就看见，更高的楼层上，有一些贵宾室，这声音是其中一个贵宾室传达过来的。

    “嗯？哼！”那个发出声音的高手，看见自己的精神冲击加持在方寒身体上，如泥牛入海，消失得无影无踪，不由发出了声惊疑，但是随后冷哼一声，充满杀机。

    “瑶光子，我知道你想买一些道器残片，还想抓捕噬魂圣兽，炼制九转还魂丹，不过只要你嫁给老祖我，我什么都可以给你。你想要多少道器残片，我都可以弄到。你要噬魂圣兽，我也可以帮你抓捕。怎么样？”

    那个高手突然发出了滚滚声音，再次压迫下来。

    “这个就是无相门的无相老祖，一尊万古巨头。垂涎我很久了。”风瑶光不动声色，对方寒道。

    “哼！不是不死之身的强者，我杀他如同杀一条狗！”方寒眼神显现出凶光来。


------------

第四百九十九章 道器碎片

    方寒心中酝酿森森杀机，眼神向上看去，顿时洞穿了一切障碍，就看到楼上的贵宾室中，端坐着一个中年男子，修眉很长，三柳长须，身穿儒服，好像是世俗之中的那种风流学士，他的手上，还拿着一把折扇，双眼盯了下来，瞄准风瑶光，好像要把风瑶光的衣服都看穿。

    这个中年男子，显然是垂涎风瑶光很久，混乱大陆上，十三大宗派之一无相宗的宗主，无相老祖。

    万古巨头！

    不过方寒看了出来，这无相老祖的实力，就是长生秘境第一重“万寿境”的实力，没有修炼成不死之身。

    长生秘境第二重不死之身的压迫，方寒感受得很深。是巴立明出现的时候，一掌打爆卢兰婆，燃烧他的肉身。可谓是凶威如海，神威如潮。

    既然不是不死之身，普通的万古巨头，方寒杀他自然是如杀狗一般。

    “方寒师弟，这里不能动手，这飞天宝楼是一件下品道器，也是飞天门的山门之所在，如果在这里动手，肯定会遭遇到飞天门一个门派的围攻。”

    风瑶光感受到了方寒心中森森杀机，连忙传音过来。

    “飞天门的门主，可是不死之身？”方寒问道。

    “那不是，也是长生秘境第一重，万寿境。不过如果我们在这里不守规矩，妄动的话，他就会和无相老祖联手，甚至会遭来另外十三大门派的镇压，要知道，这飞天宝楼的生意，是十三大门派联手的产业，要是我们破坏，那混乱大陆上是呆不下去了。师弟不会以为，凭借自身之力，可以抗衡混乱大陆十三大门派吧！我的目的是逐渐蚕食这混乱大陆。暂时还是不要妄得好，等我们出了飞天宝楼，飞天城，再对付这无相老祖，其余的人就不会管了。那是我们之间的私人事情。”

    风瑶光劝阻着方寒。

    “师姐你也太小心了，这飞天宝楼，我一拳就可以打爆。一件下品道器而已。不过你在这混乱大陆上还有基业，我也就不给你惹祸，等出去之后，再收拾这无相老祖。不过我也要杀杀他的威风，要是在玄黄大世界，这样没有背景的散修，我直接杀了。”方寒面色抽动了两下，嘴角狞笑连连，突然高声道：“我出两万纯阳丹！”

    “两万纯阳丹！直接加了一万枚？这家伙敢和无相老祖叫板？到底是什么人物？或者是哪个大门派的纨绔子弟？不知道在混乱大陆上，财不露白么？”

    “直接加了一万枚，这也太奢侈了。”

    “这虽然是一块道器虽然，但也不值两万枚纯阳丹！这家伙肯定是哪个大门派的纨绔子弟。为了讨好瑶光子。”

    “无相老祖肯定会给他一个永生难忘的教训。无相老祖最为心狠手辣不过，笑里藏刀，怎么会让自己看上的女人和别的男人在一起？”

    方寒这一下发威，直接加价一万枚纯阳丹，就等于是加了一亿白阳丹，的确是可以引起很多人的震惊。

    这种大财主，一般不多见。

    “两万枚！好！很好！”贵宾室中的无相老祖，声音冷酷起来，无比的森然，谁都能够感受到凌厉的杀机，一些敏感的高手，甚至能够感觉到整个卖场之中剧烈的元气沸腾起来。

    “我出三万枚！”无相老祖却没有动手，而是吐出了一句话。

    “真是穷鬼！”方寒哈哈一笑，站立起来：“我出五万枚！”

    “五万枚！”顿时之间，全场轰动了，尤其是方寒对上面无相老祖，轻蔑的一声，说对方是穷鬼，更是让人震惊！挑衅一尊万古巨头！这需要多大的勇气？

    立刻之前，几乎是在场的人，都猜测方寒是哪个大门派的纨绔弟子。

    甚至连飞天宝楼深处，一股法力波动都延生了过来。要探查一个究竟。在这件下品道器的最深处，一个头发胡子，全部都雪白的老头眼神凌厉，“瑶光子从哪里招揽来这一个不知天高地厚的小子？不过我得了楚南公子的好处，要替他注意瑶光子的动静，这件事情倒要禀报一下他才好。”

    说话之间，这个老头取出了一面玉符，在上面绘画着符录，然后砰的一下捏碎，其中的信息，立刻就传递过遥远时空，向一个不知名的地方投射过去。

    这个老头，就是飞天门的门主，飞天老祖。

    与此同时，在飞天宝楼的大卖场之中，也有几个神秘人物，在暗中传递消息。

    “六万枚！”

    无相老祖的声音，越来越充满杀机。其实他并不稀罕这件道器碎片，他是万古巨头，可以自己炼制下品道器。但是怎么可能在瑶光的面前丢失面子？

    “十万枚！”方寒不动声色，再次吐出了一个字。

    他反正打劫了无极星宫三十四大金丹弟子，还有王伏龙的毕生积蓄。财富惊人，怎么化出去都不可惜。

    无相老祖就不同，十万枚纯阳丹，以他的修为，也要积蓄数十年，甚至上百年才提炼得出来。为了在一个女子面前争夺到面子，全部洒出去，也不值得。

    “很好，很好。小子，你给我记住了。”无相老祖发出严重的警告，所有的人都能够感觉到他磅礴的怒气，只怕是方寒一出去，他就要杀人。

    方寒却从容不迫，手指一弹，十万枚纯阳丹飞了出去，落到中央台阶上，随后就有金丹高手恭恭敬敬的把那道器碎片送了过来。

    他拿在手里，掂量掂量，随手一抓，就收入了袖子里面，然后没入身体中，本命天地法相稍微一动，一股力量就把这道器碎片溶解，里面的天晶石化成了天晶粉末，没入了八部浮屠的明王斧之中。

    而且上面的巨大灵气，一些残余大阵，也经过转化，被明王斧吸收。

    吸收了这道器残片，明王斧绽放出了明亮的光华，这些光华并不像一般的绝品宝器，放射出去就散入虚空，而是有灵性的凝聚起来，隐隐约约凝成了一幢光焰宝盖，在宝盖下面，站立着一尊凶焰滔天的金身虚影。

    这就是明王斧的器灵，不动明王。

    不过，现在这器灵，是一个虚影，还没有活化。明王斧还是绝品宝器，没有蜕变为道器，不过只要不但的融入道器碎片，借助那些道器碎片之中残留的器灵残魂，把明王斧变成道器也不是不可能的事情。

    传闻之中，这明王斧炼制到了最高境界，变化为绝品道器，可以变化出不动明王，毁灭明王，威德明王等等等等无穷的明王。一斧斩下，可以劈开混沌，毁灭星球。

    “不错，不错，以后多收集一些道器碎片，融入八部浮屠之中，按照天龙秘笈的手法淬炼，能够加速八部浮屠的蜕变。”

    方寒心中，暗暗点头。

    在天龙秘笈之中记载，如果八部浮屠，其中八件法宝，包括塔身本体全部都化为了道器，那么九大器灵相互结合，就会产生不可思议之力。

    方寒倒是期待，八部浮屠的这一刻来到。

    不过现在只有塔身本体，八部熔炉，两件宝贝蜕变成了道器。龙王尺，天命球，娑婆念珠，明王斧，裂天戟，暮鼓，晨钟都还差很大的火候。至于轮转圣王，那不属于八部浮屠本身，只是浮屠协调元气的存在。相当于一个指挥使。

    “下一件宝贝，是一枚天级上品丹药，龙鲸丹。乃是一头龙鲸的魂魄，融合九十九种珍惜灵药，还有五位金丹高手的本源炼制而成，服用下去，能够增加五万烈马奔腾之力。”

    就在方寒随意就融合了道器虽然的时候，第二件宝贝又开始拍卖了。

    不过方寒对于这丹药不感兴趣，也就没有拍卖。

    最后，被一个角落里面的神通七重金丹的散修买走。这个散修买走之后，收藏好之后，然后匆匆忙忙走了出去，似乎是要炼化法力。

    方寒双眼稍微一看，就透过了飞天宝楼，看见这个金丹散修，刚刚出了飞天城，就被一股大力笼罩住，全身被震成了齑粉。然后一只漆黑的大手，抓摄下来。

    这个散修在最后的关头，呐喊一声自爆了金丹，炸开这大手，但是又有另外一只更大的手笼罩，把这个高手自爆的残留元气，一些法宝残骸抓了起来。消失不见。

    “混乱大陆，果然混乱。这个可怜的金丹高手。”方寒摇摇头。

    他感觉出来了，那个杀死金丹高手的人，是几个神通九重，十重，练成了天地法相的人联合出手。

    接着又拍卖了几件绝品宝器，方寒都没有出手购买，而是用魔眼观察无相老祖的动静，不过那贵宾室中，似乎没有了人。无相老祖已经离开了。

    “瑶光师姐，那无相老祖已经离开了。这里也没有什么东西好拍卖的。咱们也出去吧。”方寒心神一动，倒也不急买道器碎片了，而是站起身来。

    “哦？你这么快就想动手了？你有没有把握？就算能够对付这无相老祖，但是一尊万古巨头，要是自爆天地法相，也非常恐怖。”风瑶光没有料到方寒这么心急。

    “哼！这种事情，我干过多次，我们羽化门的如意子，也是被我杀死。在黄泉图中自爆，残余的精气依旧被我吸收。”方寒冷笑连连。


------------

第五百章 小试牛刀

    第五百零一章

    风瑶光在怎么说，都是羽化门的人，而且是羽化门掌教至尊风白羽的女儿，更是方寒的同门师姐。如果在玄黄大世界之中，就算是魔门大帝也不敢打她的主意。但是现在在混乱大陆之中，一个小小的无相老祖，就这么嚣张，居然存了收风瑶光为小妾的心思。

    为了维护羽化门的尊严，方寒都必须要杀了此人。

    更何况，方寒现在修成了“小宿命术”，有渡化万古巨头的能力。

    八部浮屠之中，万古巨头越多，威力越大。如果聚齐了八尊，那真的是可以撼动不死之身的强者了。

    也不顾拍卖场下面要卖什么好宝贝，方寒站立起身，就要出去。

    风瑶光自然能够感觉到方寒心中强烈的杀机，也站立起身来和他一起走了出去，两人身体闪烁，直接离开了飞天宝楼的拍卖场，随后穿梭出了飞天城，到达混乱大陆的野外。

    混乱大陆，辽阔无边，除了一些城池，国家之外，野外大多数都是辽阔的平原，山峦，河流，湖泊，其中妖兽丛生，甚至还有天魔出没，混乱无比。

    方寒和风瑶光一离开飞天城，就向东方飞去，不紧不慢。然后就降落到了一处山峰之上。似乎是在休息。

    “这里是混乱大陆相对比较安全的区域，混乱大陆的深处，有一些神秘的时空裂缝，通向一些魔域，时常有大量的天魔潮水一般涌出来，到处残杀修士，还有一些异度空间的妖怪也从那里涌出来。传闻之中，这混乱大陆，是太古一尊高手用无上法力凝聚出来的，其中蕴含有无穷秘密，只要得到这混乱大陆的秘密，就能够掌握这尊太古高手的传承，甚至传闻，在这混乱大陆深处，有一件法宝。如果能够得到这件法宝，就能够掌握整个混乱大陆所有元气。”

    风瑶光站立在方寒身边，指着辽阔无边的混乱大陆道：“我之所以呆在混乱大陆上，也是为了这个传说，希望能够得到混乱大陆深处的法宝。控制住整个混乱大陆。”

    “如果我猜测得不错的话，这混乱大陆，很可能是一件法宝。一件绝品道器衍生出去的世界。而且这件绝品道器，力量极其强大，只怕还超越了我羽化门的羽化天宫。甚至是玲珑仙尊的须弥金山。群星门的太古陨石。如果真的得到了这件绝品道器，那力量会不可思议。”方寒点点头，用神念去感悟这混乱大陆之上的诸多元气，结果就发现了一点点端倪。

    “不错，这混乱大陆，在我推算之中，是一件极其强大的绝品道器衍生出来的。我就是想得到这件绝品道器，然后取到天皇镜，双双融合，有可能把天皇镜重新恢复成仙器。”风瑶光叹息着：“不过传闻，这混乱大陆凝聚成形，已经超过了十万年，历代不知道多少人物在这混乱大陆上搜索，不过都没有发现任何情况，而且无极星宫的人，也早就注意到了这混乱大陆，但是到现在为止，没有一个人能够接触到这混乱大陆本源的力量。因此混乱大陆是一件法宝的传说，一直是一个传说。现在已经渐渐没有人相信了。”

    “这混乱大陆，是无数星辰的土地依附一件绝品道器而凝聚成的。要不然，不会在星际之中形成这一块辽阔无边的大陆。”方寒细细感悟着，自从练成了小宿命术之后，他的心思十分灵动，冥冥之中，对于自身气运，气数，还有周围天地元气的感应，强大了十倍，

    冥冥虚空之中，好像许多元气，凝练成了丝线，贯通方寒身体周身穴窍，精神随意一动，四周的各种元气，就滚滚而来。

    在风瑶光的眼里，方寒身体周身十丈之内，无穷数量的元气好像正在酝酿着一场潮汐。

    轰隆！

    就在两人说话之间，天空上突然涌起了一阵阵的阴风，嘎吱嘎吱，嘎吱嘎吱，无数阴风凝聚成了风柱，四面旋转，在方圆百里之内，形成了一个阴风阵，居然把这风瑶光，方寒存身的山峰团团围绕住。

    紧接着，天上一团黑色的漩涡，流转着，好像是台风中心的风眼，在风眼之中，一个中年儒士，从其中淡然的走了出来。

    这个中年儒士，手拿折扇，正是对风瑶光垂涎已久的无相老祖！

    混乱大陆上，最强大的十三个门派中无相门的掌门，心狠手辣，诡计多端，而且手腕极强硬，法力高深，修炼了数千年的年月。

    尤其是在混乱大陆，这种朝不保夕的地方。居然能够修成万古巨头，那更是不容易，不知道经历了多少场杀戮，生死之间的徘徊。

    “无相老祖！你施展阴风回旋掌，困住我们究竟是什么意思？”风瑶光一看见无相老祖出现，不由得厉声喝道！

    “哼！瑶光子！老祖三番五次，要纳你为妾，你却不识抬举，到处躲避。老祖我按耐着性子，没有去灭你瑶光派，你今天反而和这个小白脸勾勾搭搭，我不得不给你一个教训了。还有，你身边的这个小白脸，我今天非要杀死不可，祭炼他的魂魄，把他的魂魄封印在法宝之中，永世不得超生，而且我今天就要夺了你的真阴。”

    无相老祖阴冷的笑着：“你们也别想跑，我花费十年苦工，聚集了无数道器碎片，正好祭炼成了一件法宝，太阴罗网，可以把你们彻底困死。你们就算自爆，也只能毁灭这件道器而已。”

    说话之间，他拿着手中的扇子，当空一扇，在扇子之中，激射出了一面巨网，铺天盖地笼罩下来。四面都出现了一层空间涟漪。

    “无相老祖？我看你是老鼠还差不多，在我面前玩弄这一套。”方寒看见无相老祖的布置，丝毫不以为然，眼神冷冷的看着这个万古巨头，好像死鱼一般。

    “找死！”

    无相老祖布置好之后，听见方寒冷冷的讽刺，不由得勃然大怒，手中的扇子朝着方寒一扇，顿时之间，大风如箭，鬼哭神嚎。天地之间，出现了无数魔鬼的虚影，这些魔鬼，全部都是风凝聚而成，但是有形有质。

    “万魔吞天！”

    无穷魔鬼，直接吞噬向方寒。

    无相老祖手中的扇子，显然是一件厉害的法宝，最少也是下品道器的地步。

    “雕虫小技！”方寒把口一张，直接施展出了大吞噬术，顿时之间，一个又一个的黑洞出现，把这些风凝聚成的魔鬼，全部吞噬进去，打了一个饱嗝：“不错，不错，这是风之精华，加上天魔炼制成的风魔，对于我来说，是大补。”

    把吞噬的风魔元气，直接融入了黑日风灾之中，这门神通闪烁出了细微的风，这些风好像光一般，急速闪烁，细微的波动噼里啪啦，如同闪电。

    “你！你这是神通？”看见方寒一口就吞噬了自己风魔，不由大吃一惊，这是他采集了无数风之精华，融合了数百万的天魔，辛苦祭练几十年，才练成的一股罡气。平时蕴藏在扇子中，遇到敌人，就势一扇，立刻大风骤起，鬼哭神嚎，风力粉碎敌人的护身法宝，而其中的魔鬼夺人魂魄。双重压力，敌人一下就不知所措。

    “你居然敢吞噬老祖我的风魔，我要你死！”无相老祖身体一下，突然消失不见，随后，四面的风柱，潮水一般挤压过来，山石草木，在风柱之下，全部化为了粉尘。声势猛恶至极。

    无相老祖的确是不愧“无相”之名，隐藏身形的手段，可谓是让人琢磨不定，一点儿都不让人察觉到他的真身进行攻击。

    但是方寒双眼一睁，投射过层层叠叠的障碍，瞬息之间就发现了无相老祖的真身所在，无相老祖的身体周围，居然有一层涟漪在波动着，光线在扭曲，使得人的神念和视觉，都造成察觉，从而无法感觉到他的身形所在。

    而他隐藏好之后，正在布罡斗，调整本命天地法相，在他的头顶上，一股股毁灭，恐怖的气息酝酿着。方寒看着他布罡踏斗，调整元气的手段，居然有些熟悉！

    “这是什么神通？好像哪里见过似的。”方寒心中一动，庞大的记忆，在脑海中闪烁着，随后就锁定了一个记忆。

    “这是大崩灭术的起手式！”

    瞬息之间，方寒就记忆起来了，无相老祖施展的，是魔道之中极其高明的无上神通，三千大道中的一种，大崩灭术！魔帅的拿手绝技。

    这种神通，极其霸道，强横，调动元气，和天地进行共震，爆发出崩灭天地的能量。修炼到极致，不要任何法宝，只要一指之间，就可以把敌人连人带法宝一起崩灭。

    “方寒，小心，无相老祖正在调整元气，施展大崩灭术！三千大道，每一种都极其恐怖，尤其是在万古巨头手中。无相老祖他恐怕是先要知道了你的弱点所在，把大崩灭术调整到极致，然后一指点杀你！”

    风瑶光突然提醒道，她显然也看出了无相老祖的位置所在。

    就在这时，方寒出手了，他并没有施展出自己的本命天地法相，而是吟唱了起来：“无所不在的宿命啊！你贯穿天地宇宙的始终！你的力量，无人可以抗衡！你的伟大，无人可以和你比肩，我以宿命的名义，剥夺反抗之人一切神通！”

    在吟唱之前，方寒忽然就感觉到了，自己的寿命在急速的流失，比平时流失快了十万倍！百万倍！甚至一亿倍！瞬息之间，他就流失了足足十年以上的寿元。

    但是，这股燃烧的寿命，转化成了一股力量，渗透进无尽时空之中，调动了无数规则的宿命元气。

    砰！方寒一指点出，一圈圈的涟漪，以自身为中心，发散开来，好像是彗星撞击大地，好像是地核在爆炸，只一个震荡，周围所有挤压而来的阴风，全部消散。

    扑哧！

    无相老祖所有的法术，都被破开，他身体一个颤抖，孤零零的显现在空中。好像一只在暴风雨中挣扎的麻雀。


------------

第五百零一章 宿命威能

    “这是什么道术！居然击溃了我所有的神通法力！”

    本来无相老祖施展出阴风，太阴罗网困住方寒，然后施展出“无相无影身”，隐藏扭曲形体和气息，暗中准备大崩灭术，只等方寒出手，显现出破绽，他立刻就给与致命一击，杀死方寒之后，把风瑶光直接带走。

    但是没有料到，方寒一出手，就展现出了无比伦比的威力，举手投足，施展出“小宿命术”，竟然把所有的阴风都一扫而空，连那件太阴罗网都受到了严重的挤压。

    呜呜！

    太阴罗网发出了一声哀鸣，背打回原形，重新回来到了无相老祖的手里。

    无相老祖顿时就感觉到了这器灵在颤抖，几乎是见到了大猫的小老鼠，见到了老鹰的小鸡。一点都催动不了威力。

    这是本能上的压迫。

    “到底是什么神通，怎么连道器都恐怖，要知道，我在施展出太阴罗网的时候，可是喂了它一万枚纯阳丹。”无相老祖打死也想象不出来，方寒刚才施展的是什么神通？居然连服用了纯阳丹的狂暴道器都开始害怕，害怕被打散器灵。

    这简直是不可能的事情。

    在他的想象之中，诸天万界，都没有这么恐怖的神通。

    所有的阴风都消失，太阴地网也缩回到了他的手里，他现在是孤零零的站立在空中，而方寒却脚步一踏，向他走来。无相老祖甚至能够看到方寒脸上狰狞的笑容。

    “找死！”

    无相老祖见此情景，把早已经运转到了极限的大崩灭术发了出去。

    轰隆！

    在他一指点出，方寒面前的诸多空间，好像遭遇到了铁锤猛击的玻璃，哗啦哗啦全部破碎，方圆百里的天空，所有的元气，全部呈现出了一种粉碎的状态。

    在中间，更有亿万雷珠，相互摩擦震荡，任何物质只要在这中央，都要被震得粉身碎骨，其中更是透露出了一股“灭世”的气息。

    不错，就是“灭世”的气息。

    大崩灭术，就是上古圣魔用来毁灭一个又一个世界的无上魔功，三千大道。

    魔帅的“大崩灭术”虽然厉害，但是他毕竟不是万古巨头。而无相老祖，却是万古巨头！大崩灭术在他的手中，比魔帅要凶悍百倍！

    三千大道的威力，只有在修炼到了长生秘境之后才能够真正显现得出来。

    无相老祖自从得到大崩灭术之后，苦练了数千年，以数千年的修为施展出来，威力大得惊人，这些人他不知道用这门道术击杀了多少敌人，甚至同级别的巨头！

    但是，方寒在这破碎的空间之中，岿然不动，脸上依旧显现出讥讽，洪亮的吟唱，在他的口中响彻了起来，震撼天地：“无处不在的宿命，纵然世界之破灭，宿命依旧存在！妄图反抗宿命的人，必定要遭受永恒的禁锢和死亡！”

    轰隆！

    比大崩灭术更为浩荡的一股力量，从无尽时空中传递出来。

    大崩灭术的力量，碰到了“小宿命术”的力量，好像遇到了克星，好像是臣子遇到了皇帝，居然开始消散。

    “怎么会这样！”

    无相老祖狂吼起来，他知道，大崩灭术乃是亘古以来就存在的无上神通，所向无敌，现在居然被人克制！这简直不可能的事情。

    “永恒的宿命！亘古长存，宿命的种子，在你心中生根发芽，无相老祖，你的宿命，注定要臣服于我，做我的奴役，直到时间的尽头，你也不能解脱。”

    方寒脚踏虚空，每踏出一步，脚下就会显现出了一个又一个光怪陆离的世界。他在这一刻，好像是把三千大千世界都踩在了脚下，掌控中世界万物所有人的命运。

    无尽时空中，渗透出了一股股古怪的元气，这些元气用肉眼无法看见，好像是梦幻一般，这些元气就是“宿命之力”，在方寒的吟唱之中，凝结成了一道道的符录向无相老祖打去。

    无相老祖狂吼一声，本命天地法相飞了出来，一股强烈的力量震荡而出，以他为中心，方圆数百里之内的山峦，湖泊，河流，全部都被撕裂。

    地面上的泥土大地，被撕裂出了道道沟壑。

    这比当日华天都在蟠龙星上施展出的神通不知道厉害了多少倍。

    但是，无论无相老祖的力量多么强横，还是被小宿命术的符录打上了身体来。无论他施展什么力量，都震不开这些符录，也打不散这些符录。这些符录就好像是噩梦，梦魇，不存在在真实的世界中。

    扑哧，扑哧，扑哧！

    连番的声音响彻起来，方寒施展的“小宿命术”的力量，直接没入了无相老祖的本命天地法相之中。

    无相老祖的神智，顿时不清醒起来。

    他的神智之中，有一股“注定要永生永世被方寒奴役”的念头占据了他的思想。在恍惚之间，无相老祖觉得自己就好像是一个奴隶，做了千百世的奴隶，而眼前的方寒，就是他千百世的主人，也是以后千百世的主人。

    “不好！这是什么魔功！这么霸道！”无相老祖到底是万古巨头，被方寒一下种植进宿命的种子，虽然昏迷了片刻，但到底还是心中一丝清明不曾泯灭，调动了全身力量，身体闪烁，就要挪移而开，施展出无相无影身要逃走。

    无相老祖之所以被称为无相老祖的原因，是他修炼的一本《无相真经》的缘故，无相真经，修炼成功之后，随意一动，无相无色，和当初“易亲王”修炼的“无形剑气”有异曲同工的妙用。

    不过，高手过招，就是刹那之间的反应。一下失手，再也翻盘不过来，尤其是面对方寒这样厉害的强者，失误一下，就等于是死了。

    “你还想跑？”方寒这个时候，遁出了自己的本命天地法相，向天上一冲。三千只魔眼照射而出，三千只手只只都长达千百丈，阻拦住了无相老祖所有的去路。

    这个时候，无相老祖就好像一只没有没脑的苍蝇，到处乱闯，但是无论闯到哪里，都被方寒的手掌拦挡住。

    “我和拼了！”

    无相老祖似乎感觉到了危险，身体一抖，手上的折扇唰的打开，似乎是把这件道器爆炸，炸开一个缺口，逃出生天。

    但是，方寒早就在计算之中，张口一吐，足足有一百万枚纯阳丹在黄泉图中燃烧着，黄泉图中的阿鼻之门吞了这百万纯阳之气，陡然显现在了无相老祖面前，一道漩涡就把他吞入了门户之中。

    无相老祖被镇压！

    不出几个回合的交手，干净利落，这尊万古巨头，无相门的门主，就被方寒镇压得永世不能翻身。

    “就这样就被镇压了么？甚至无相老祖都来不及施展拼命的手段？”风瑶光看见这难以置信的一幕，实在是不相信，方寒就这样轻描淡写的把一大巨头也解决掉了。

    “这小宿命术果然霸道，虽然厉害，但是在击败无上老祖的这一会儿功夫，就燃烧掉了我足足五百年的寿命，现在我的寿命只有九千四百多年了。”

    方寒镇压了无相老祖之后，也暗暗心惊，刚才他故意不施展大混沌雷剑和不灭电符的力量，就是想凭借本身的实力，看看能不能和万古巨头抗衡。

    小宿命术一施展出来，果然是霸道无比，无相老祖在这一门奇功之下，居然没有还手之力。难怪方清雪施展的时候，可以直接击溃苏秀衣的分身。

    不过，施展这门奇功的代价也非常恐怖，一会儿的功夫，方寒就消耗了五百年的寿命。

    “以后我得小心，不遇到大敌，不能施展这小宿命术了！”心中暗暗警惕，现在他寿命虽然悠长，号称九千岁，但是也经不起这样的消耗。

    “瑶光师姐，我已经把无相老祖彻底镇压了，等下寻找一个地方，把他渡化，成为我的奴隶，然后再去接收他的无相门。这样李代桃僵，瑶光派就一举成为了混乱大陆十三门派之一。”

    方寒轻描淡写的说着，身体一跃，破空而去。

    风瑶光目光一闪，连忙紧紧跟上。

    两人瞬息之间，就消失得无影无踪。

    就在两人离去不久，在这里天空的上方，一道白线停留在这里，然后显现出了一人来，是一个白色胡子，白色头发的老者，正是飞天门的飞天老祖。

    这飞天老祖的背后，显现出了一对洁白的羽翼，长宽足足有数十丈，不过这羽翼不是真实的，而是罡气幻化的，在这对洁白的羽翼上面，强大的法力波动着，细微密集的符文如火焰一般跳跃着。

    “怎么回事？怎么没有了动静？难道无相老祖这么快就结束了战斗？不过不应该啊，那风瑶光虽然只是神通十重，但却有一些特殊的能力，不容易对付。不过无相老祖最近修为精进，又炼制了一些厉害的法宝，莫非真的被抓了？”

    飞天老祖本来是要来占便宜，让无相老祖和方寒，风瑶光拼得个你死我活。

    但是现在却一点动静都没有，也不知道双方是死是活，不过在飞天老祖的猜测之中，肯定是无相老祖施展了什么秘密的手段，擒拿住了风瑶光和方寒。

    “不行，要是风瑶光被无相老祖困住，万一出了事情，我无法向楚南公子交代，这件事情还是要向他紧急禀报。”

    说话之间，飞天老祖再次捏碎了几枚玉符。


------------

第五百零二章 北斗殿

    捏碎玉符之后，飞天老祖再次观察了一会儿，双手连抓，然后在鼻子之中闻。闻了很久，脸上浮现出一股笑意，背后的两只翅膀刷的展开，罡气立刻潮水般的滚动，唰的一下直接不见了踪影。

    此时，离这“混乱大陆”不知道多少亿万里的地方，无尽星空之中，一个巨大的世界，和玄黄大世界一般大的大千世界，悬浮在天地宇宙之中，比普通的星球大千百亿倍。也如鸡卵一般，散发出一股股浩瀚的气息。无数恒星，在这个大世界周围旋转，贡献出自己的光和热，照亮了这个大世界。

    而这个大世界的内部，也酝酿着仙人都比拟不了的恐怖元气。

    就算是再庞大的存在，在这个大世界的面前，也就是一粒微尘和一座大山的区别。

    无数天罡大气，缠绕在大世界的天空上，一层又一层，遮盖住了这个大世界的一切，让任何都无法从遥远的宇宙深处，看清楚这个大世界的真正面貌。

    这是天地宇宙之中，又一个大世界。

    无极大世界。

    天地宇宙之中，星辰浩瀚，各种异度空间也无穷无尽，但是这样的大世界，却只有三千个，号称三千大千世界。

    每一个大世界，都代表着世界的本源之力，有无穷无尽的奥秘。

    每一个大世界，就算是穷尽修士毕生之力，也无法探索完全。

    每一个大世界，都亘古存在，不知道有多少亿万年的历史。

    每一个大世界，上面每时每刻，都不知道演绎出多少沧桑的传奇。多少离奇的故事，多少惊才绝艳的人物在成长，多少霸主在争斗，在杀戮。在掠夺。

    无极大世界，是无极星宫掌控的，却是和玄黄大世界不同。想一想，若是玄黄大世界，被一个门派霸占住了，那个门派会强悍到什么地步？

    拥有无穷的绝品道器，无穷的资源，无穷的法宝，无穷的高手。如果玄黄大世界被太一门统治了，那什么天皇镜，人皇笔，地皇书，黄泉宝库，太元仙府，天武之库，各种隐藏的珍藏，宝库，全部都要归太一门所有。那真的会称霸宇宙了。

    在这无极大世界的深处，山海之间，一座座华丽的宫殿，连绵不绝，每一座宫殿都是星光凝聚出来的，凌空漂浮，天地之间，到底都是一种华丽的色彩。

    在这些华丽的宫殿包围之中，有一座宫殿，好像皇者，耸立起来。许多身穿纱衣的漂亮女子，在这宫殿之中，飞来飞去，莺歌燕舞，全部都是绝色美人。

    在这宫殿的牌匾上，写着三个扭曲的大字，“北斗殿！”这字雄壮威武，君临天下。现在是出自一个厉害人物的手笔。

    “北斗殿”之中，是层层叠叠的空间，延展开来，里面神秘无比。

    不过此时，在一个香艳的大殿之中，却充满了杀机！

    “什么？我让你们去抓捕噬魂圣兽！你们居然全军覆没，我北斗殿三十四大金丹高手！王伏龙都被噬魂圣兽给吞了！你们是怎么办事的？难道你们想死！是想死了不成？这样的损失，我都压不下来，如果透露了出来，会给其它殿主大肆攻击的机会，主宫上面的元老院惩罚下来，我怎么交代？”

    一个脸蛋俊美，但是瞳孔深处，隐藏着淫邪之气息的男子，端坐在一张椅子上。

    这张椅子，好似龙床，上面雕刻了九条太古天龙，栩栩如生，整个椅子，都是最为珍贵的天晶石锻造而成的。

    不过在天晶石上，镶嵌了很多香气扑鼻的玉石。

    这种玉石，叫做“天香清心石”，如果人闻了之后，能够驱除心魔，精神凝练，辅助修行，境界进展极其迅速。而且用仙法修炼之后，专破魔道神通，是和天晶石一样珍贵宝贝。

    在这张椅子龙床的最顶端，居然镶嵌着一枚人头大小的球体。

    这球体，力量浩瀚，呈现出火红色，光芒内敛，但是如果有高手用神念探查进入，神念立刻就会被吞噬。

    这个球体，居然如星辰，如太阳！

    这一颗星核！似乎比起龙木星核，更为强悍的一颗星辰之核。

    居然把一颗星核，镶嵌在自己的椅子上，这是多么奢侈的行为，不过也代表着这个男子强大的权势，还有雄浑的实力和财富。

    这个男子，就是曾经出现在羽化门，带走了方清薇的那个人。

    也就是“无极星宫”北斗殿殿主，修成了不死之身，开始参悟空间规则，长生秘境第二重的楚南公子。

    他的这个椅子，是一件上品道器，叫做“星帝龙床”。却不是他炼制的，而是无极星宫之中高手赏赐下来的。威力无穷，不在“大荒古炉”之下。

    此时，楚南公子坐在“星帝龙床”之上，下方站立着两个高手，一个是“苍影子”，一个是“洛水北”，这两大副殿主正在接受他的训斥。

    “公子，是我们办事不利。不过那噬魂圣兽也太狡诈。”苍影子已经向楚南公子禀报了情况。

    “不过公子，我们也算是有收获，结识了一个万古巨头，到时候，公子在他的灵魂中下了禁制，他乖乖的听我们的命令？”洛水北垂下头道。

    “哼！我们看你们这次没有抓捕到噬魂圣兽，多半就是那个夺命书生弄的鬼，要知道噬魂圣兽狡诈无比，用封神大阵困住你们，肯定会各个击破，连横合纵！”楚南公子淫邪的目光一闪，竟然猜测了个**不离十。

    “啊！公子这一指点，我仔细想想，还真有可能是这回事情！有可能是那夺命书生弄鬼，要不然，他怎么会那么从容？”

    苍影子恍然大悟！

    “哼！蠢货！莫非什么事情，都要我亲自出马？”楚南公子看见苍影子这副模样，脸上显现出杀机，手摸向了“星帝龙床”上的那颗星核。

    “公子饶命，公子饶命！”看到楚南公子这幅主动，苍影子吓得连忙噗通一声，跪了下去，匍匐在地面，不敢动弹。

    一尊万古巨头，居然下跪！

    在羽化门中，就算是风白羽权势赫赫，修为高深，有天皇镜在手，如意子，天刑长老这些人都不会向他下跪。但是在无极星宫，楚南公子居然可以使得万古巨头下跪！

    “你们造成的损失，我必须要给予惩罚，杀你们要上报元老院，而且有损我们北斗殿的实力。但是死罪可免，活罪难逃，我就拿你们每人三千年寿命。”

    楚南公子邪邪的笑了笑，盯着洛水北：“洛水北，你还有机会。这样，上本公子的床，把真阴给本公子，本公子可以不要你三千年寿命。而且本公子还给你炼制一件中品道器如何？”

    不死之身的高手，可以炼制成中品道器。风白羽造物的境界，可以炼制上品道器。而太混天就可以贯注自己的世界之力炼制绝品道器。

    “公子，你当初降伏我的时候，答应不强迫我的。”洛水北脸色一下苍白起来。

    “我现在强迫了你么？我说话，说一不二。你应该知道，成为我的女人，好处非常之多。而且上我的床，我们双修，阴阳调和，对你也有巨大的帮助。”楚南公子邪邪笑了起来：“我的女人虽然多，但是万古巨头，长生秘境的高手却不多。寥寥几个，你若是能够上得我的床，地位肯定非常之高。”

    “多谢公子好意，我还是奉献出自己三千年寿命吧。”洛水北道。

    “你可想好了，你现在虽然是万古巨头，长生秘境，但寿命也就是一万多年，损失了三千年寿元，你就恐怕再也没有机会修成不死之身。以后寿元尽了，元神**腐朽，就此消失在天地之间，想想，你经历了千辛万苦，种种艰难，修成了万古巨头长生秘境，就那样老死，甘心不甘心？”楚南公子的声音，充满了诱惑。

    “公子，你还是拿走我三千年寿命吧！”洛水北艰难的道。

    “好，这是你的选择！”楚南公子脸色阴冷。

    “慢！”就在这时，大殿深处，一个女子的身影走了出来，身穿一件星袍，和方清雪有几分相似，居然是方清薇。

    她被风白羽用神通变成猫，现在居然解除了。也就是说，有比风白羽境界更高的强者，把她重新变化了回来。

    “公子，您何必动怒？苍影子，洛水北都是我北斗殿的精英。现在正是用人之计，若是公子削弱他们的实力，以后谁给公子跑腿？我看，暂且记住这顿惩罚，等过后。公子得到了我姐姐，吸取她的雷霆精华，电母元灵，功力更进一步，参悟空间时间之规则，甚至到达造物之境界，地位在无极星宫中大但是提升，一跃成为三百六十殿第一殿主。那个时候，这点损失算什么？”

    方清薇讨好的道。

    “哈哈，哈哈。”楚南公子哈哈一笑，把手一招，方清薇就自动飞到了他的“星帝龙床”之上，“美人儿，你在混元无极图中修炼出来了？不错不错，修行了多少年？终于练成了金丹。”

    “这都是公子的父亲，乃是无极星宫的太上长老，否则的话，我根本没有资格进入混元无极图中。公子的父亲星帝老前辈，还给我传授了三千年的法力，十八门星辰神通，我在混元无极图中修行了一千年，终于修成金丹。现在也到达了巅峰，只要历练一阵，渡过风火大劫，就可以帮助公子了。”

    方清薇笑得意的笑。


------------

第五百零三章 星帝龙床

    “好，很好。我原来是准备抓捕到噬魂圣兽，炼制九转还魂丹，给你增强灵魂的力量，好让你的修为更高一些，然后在我的纳妾大典上风风光光，不过你既然自己修炼到了金丹，那也勉强可以了。”

    楚南公子眯着眼睛看了方清薇好一会儿，就好像是看见一道可口的佳肴，要细细品尝。

    “公子还是快点动手，把我姐姐掠来的好。要不然，她修炼到了长生秘境，成为万古巨头，那掠夺来就有一些麻烦了。更为可恶的是，她身边有一个人，叫做方寒。乃是黄泉大帝的传人，诡计多端，狡诈无比，而且对我姐姐虎视眈眈，偏偏是我姐姐对他也颇有好感！公子要掠我姐姐，必须先要除掉此人！”

    方清薇眼神之中，闪烁出了阴谋的光。

    “方寒？黄泉大帝的传人？”楚南公子一听，全身似乎精神了许多，如一头恶狼看到食物。“那他身上，肯定有黄泉图这件绝品道器了？我虽然在无极大世界，但是那黄泉大帝，修炼大轮回术，名声早就已经传播了数个大世界，我也听过他的名头。他的黄泉图乃是一件绝品道器！我虽然珍藏丰富，上品道器有几件，威力强横，但是却不可能有绝品道器。每一件绝品道器，都是一个世界，世界之力笼罩，几乎可以无敌！我若是得到了，就可以称霸诸天！在无极星宫三百六十殿主之中，脱颖而出，甚至连一些太上长老，都不是我的对手！”

    绝品道器，不是一般的高手能够拥有的，仙道十门那种，往往也就只有一件，镇压大教气运。催动全部威力，也往往许多数十，上百的万古巨头。

    “方寒这个名字有意，居然对你姐姐虎视眈眈，你姐姐还对他颇有好感？光凭这一条，他就死定了。天上地下，没有人可以解救得了他。”

    楚南公子邪笑，杀机凛然：“这样，你就把他的一些消息告诉我，我亲自去玄黄大世界一趟，把此子斩杀！不，不斩杀他，而是把他也变成猪狗，然后让你玩弄如何？”

    “那是再好不过了。”方清薇一听，心中大喜：“公子真是霸气。不过这方寒的实力非同小可，本命天地法相强大，还斩杀了一个万古巨头！”

    说话之间，她把自己听到了一些消息，方寒斩杀如意子的事情，说了一遍。她当时候被变化成猫，对于方寒的一切不是很熟悉，但斩杀如意子这么惊天动地的大事情，还是能够听到一些的。

    “什么？他才神通第九重，就能够斩杀一尊万古巨头？他的本命天地法相，有九十多种神通？”楚南公子一听，手掌重重的捏在“星帝龙床”之上，“哼！居然这么出类拔萃，我还真的有点舍不得杀他，那就这样把他抓到手之后，让他彻底臣服，做我的奴隶，我好好的培养一下，让他变成我的傀儡吧。”

    “公子英明！”

    苍影子，洛水北连忙道。

    “好，这次你们的过失，就全部免了。我就去一趟玄黄大世界，你们跟随我同去！那方清雪，方寒都掠回来。这次就给你将功补过的机会。”楚南公子抠了抠指甲，随后又对方清薇道：“美人儿，等我把你姐姐掠回来，再和你们姐妹同床，共享鱼水之欢。”

    说话之间，他就要起身。

    “不过施展星帝龙床，穿梭到玄黄大世界，需要消耗我三千万枚纯阳丹。这种消耗多了，本公子也消耗不起。不过为了美人儿，就算是一亿纯阳丹，我也干了。”

    “禀报公子，混乱大陆之上，传来消息，是飞天老祖的。发现了风瑶光的新消息。”就在这时，一个风姿绰约的女子走了进来，竟然是神通九重，天地法相的高手。

    “白素素美人儿，过来。”一看见这个女子，楚南公子又把手一招，这个女子飞起，落入了他的怀抱之中，随后对方清雪道：“这是**派的掌门人，被我收为后宫，现在替我掌管混乱大陆的情报。那风瑶光，是我看中的一位女子。”

    “哦？”方清薇听过之后，倒没有什么感觉。毕竟她在羽化门之中，是属于底层弟子，自然不知道风瑶光到底是什么人。也许听过北瑶光的名头，但是瑶光从来不在羽化门露面，方清薇和方寒是同一批进入羽化门的，时日浅薄。瑶光的面也没有见过，自然不会想到混乱大陆上的风瑶光，就是北瑶光。

    “公子，这是飞天老祖的消息。”

    白素素把一些玉符递给楚南公子。

    “什么？这无相老祖也真是大胆，本公子要的人，他也敢抓！是找死么？”楚南公子看过了玉符之后，大怒道：“飞天老祖怎么也不阻止！要是风瑶光被人拔了头筹，没有被公子我先吃到，我要灭了混乱大陆十三门！”

    “公子放心，飞天老祖已经联合人，秘密注视无相门了。一有消息，就会来汇报。还有，风瑶光最近招揽了一个神通十重，逆天改命的角色，自称夺命书生，怀疑是哪个大门派的纨绔弟子，为了讨得风瑶光的欢心，居然和无相老祖最对，这才使得无相老祖勃然大怒出手的，如果不是这样，无相老祖摄于公子的威名，肯定不会动手。”

    “真是奇怪，真是奇怪！”楚南公子尖叫起来，“现在的人，都是活腻了么？一个又一个的往公子我枪口上撞？是公子我太善良了？很久没有杀人了？都以为我是好欺负的？算了，公子我还是往混乱大陆上走一趟，杀一些人再说。”

    “公子的确是要杀人立威。”方清薇点点头，“我听说那混乱大陆，极其广阔，各种好玩意儿层出不穷，公子可以带我去看一看？”

    “也好，这次公子我要去混乱大陆，把风瑶光给带回来。你们以后就是姐妹。相互认识认识。我干脆在娶妾大典上把你们两人一并娶了再说。”

    楚南公子手一握拳，双手绘画出了无数古怪的符文，随后他手指一弹，足足有三十六万枚纯阳丹飞了出来，猛烈燃烧。全部渗透到了星帝龙床之中。

    星帝龙床上面雕刻的天龙，这一刻好像活了起来，长长的龙吟，围绕着龙床经久不息的震荡。

    唰！一道空间裂痕被撕开，驾驭着“星帝龙床”的楚南公子随后消失不见。这星帝龙床，乃是上品道器，而且其中还蕴含着世界之力，显然是高手灌注几进去的。有晋升绝品道器的潜质。

    能够拥有这么一件道器，是万古巨头毕生的梦想。

    楚南公子这是破开虚空，前往混乱大陆。

    而在混乱大陆之中，一个隐秘的角落处，方寒和风瑶光正在一起，遁入了黄泉图之中。黄泉图的空间，现在越来越大，里面层层叠叠的时空，不知道几千几万里。

    现在，黄泉图开始显现出来绝品道器的一些特征来，是融合了大量纯阳之力的缘故。

    “无相老祖，你居然敢打我师姐的主意，我不知道你有多么的胆子。是谁给你的这个胆子？”无边的阿鼻魔气之中，无相老祖被包裹在其中。

    他左右冲突，但就是冲不出去，顿时就知道自己被困锁在了一件法宝之中。

    不过，他用自身罡气，还有手中的折扇，又祭出了几件法宝，守护住自己的身体。沉声道：“你是哪位高手，用这件法宝困住我，万事好商量。若是玉石俱焚，我自爆天地法相，你这件法宝也要损毁。”

    “哈哈，哈哈！自爆天地法相？你自爆看看啊！”方寒出现在了无相老祖面前，风瑶光也在身边，四处打量着这黄泉图。“你以为这是一般的法宝，我告诉你，这是绝品道器，就算是十个你，甚至不死之身的高手自爆，也不可能撼动得分毫，除非是练成了世界之力的盖世太古强者，用世界来毁灭世界，自爆才可以震开。你知道风瑶光是谁么？你就赶打她的主意？你是个什么东西？”

    无相老祖看着方寒和风瑶光，沉声道：“你们到底是谁？风瑶光，你不是瑶光派的掌门么？你难道还有什么来头不成？如果你有来头，那上次天罡老祖追杀你，你为什么要逃跑！”

    “哼！天罡老祖是什么东西？混乱大陆十三大门派，都是小门小派！”方寒冷笑连连：“我今天就让你死个明白，瑶光师姐是我玄黄大世界，羽化门掌教至尊的千金，就凭你这个小小的高手，就想对付她？那个什么楚南公子打我师姐的主意，迟早有一天，我也会让他生不如死！”

    “你要杀了我！”无相老祖眼神流转，不知道在打些什么主意：“我乃是一尊万古巨头，长生秘境的强者，你要杀我，恐怕不是那么容易吧。”

    “我不杀你，给你一个选择，要么臣服我。做我的奴隶，要么死！”方寒一开始也没有用大普渡禅光渡化无相老祖，他的小宿命术刚刚修成，渡化万古巨头，把握不是很大，如果能够逼得对方臣服，那是再好不过。不用浪费力量。

    这无相老祖会大崩灭术！方寒也要弄到手。

    按照道理，这混乱大陆上的人，朝不保夕，一切都只求生存，应该会识时务。


------------

第五百零四章 无相真经

    “哈哈，我没有听错吧！你一个不是长生秘境的人物，居然要我这尊万古巨头臣服于你？你是在说笑吗？”无相老祖听后，哈哈大笑：“而且，你以为我是傻子。绝品道器？你催动得了么？一件绝品道器，最少都要数十尊万古巨头，甚至上百尊万古巨头，一起灌注纯阳之力，才能够勉强催动一点。说实在的，你要杀我，那真是还差些火候，我迟早可以破开束缚脱身出去，最多是浪费一些元气，一件法宝而已。我可以自爆我的一件道器！把你炸开。”

    “人傻，真是没有办法，只有浪费我的力量了。”

    方寒摇摇头，突然把手一挥！在滚滚魔气之中，出现了一尊霞光万道，瑞气千重的宝塔。缓缓降落下来，还只降落到一半，磅礴的压力就把无相老祖压迫得喘息不过气来。

    哇！

    无相老祖好像一只癞蛤蟆，死死的匍匐在魔气之中，他勉强抬起了头颅，就看到八部浮屠这座宝塔的上面，四尊庞大的影子在不停的催动法诀，每一个影子给他的感觉，都不在他之下。

    “四尊万古巨头，四尊长生秘境的高手。你到底是谁？你居然能够驱使长生秘境的高手，为做事？你是和那楚南公子一样的背景？不！”

    无相老祖奋力挣扎，但无济于事。

    龙道人，木道人，卢兰婆，忌都法王，哪一个的实力都不在他之下。现在联手，借助八部浮屠的力量，可以把无相老祖直接钳制得无法动弹。

    “以宿命的力量，在你的心灵之中，种植下永远奴隶的种子。无相老祖，你的前世，是我的奴隶，你在今后，永生永世，也是我的奴隶。这就是你的命运，你永远也摆脱不了的命运。”

    方寒高高的吟唱，再次喝了起来。

    一股股宿命的符文，被他调动，渗透进了无相老祖心灵之中。

    随后，方寒把大普渡禅光，和小宿命术一起运用，直接打入了无相老祖的识海。无相老祖好像一个发了羊癫疯的病人，在不停的抽搐，口吐白沫。

    “四位，你们也把大普渡禅光照射下来，一起度化这尊冥顽不灵的人吧！”方寒双手一抓，八部浮屠旋转，四大巨头也把自己积攒修炼的大普渡禅光照射下来，无相老祖的脸色再次一变，终于经受不住，全身狂震，咆哮一声，随后软绵绵的垂了下去。

    过了一会儿，他的眼神一亮，对着方寒，双膝跪下，“主人，我是你永生永世的奴隶，甘愿奉献一切，永不背叛。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”方寒大笑起来：“小宿命术和大普渡禅光结合起来，真是无敌于天下。我居然能够单独渡化一尊万古巨头！如果说，渡化木道人，是他为了保命，心甘情愿，而渡化龙道人，忌都法王，卢兰婆，是清雪师姐的帮助，那渡化这无相老祖，就完全是我自己的力量了。从此以后，我渡化八尊万古巨头，不是梦想！”

    到此为止，方寒现在，完完全全可以渡化长生秘境第一重，万寿境的强者了。

    而且，每渡化一个，他的实力就会倍增。

    从此以后，他只要碰到万古巨头，就立刻渡化，实力会增长到一个什么样的地步？华天都，苏秀衣再厉害，也不会是他的对手。

    “这！这事情太诡秘了！居然能够控制一尊万古巨头的灵魂？这是佛门的渡化之术？不！佛门的渡化之术，传闻之中，只能够渡化比自己境界低很多的人。佛门高僧，渡化天魔也都是这样，不可能渡化比自己境界高的人。难道，难道是传说之中，更为霸道的大傀儡术？不过这门大道，早在远古的时候，就已经失传，传闻那盘武仙尊会这门道术，曾经把神族的强者，炼制成傀儡。”

    风瑶光看见这一幕，惊讶得说不出话来。

    她虽然见多识广，身体之中有天皇镜的器灵，不过器灵还没有苏醒。知道的东西不多。

    “瑶光师姐！怎么样？我把这无相老祖，变成了奴隶，你可算满意？他居然打我羽化门掌教千金的主意，这让我这个真传弟子，情何以堪？”方寒把手一甩，“无相，速速归位，到八部浮屠之中，听从木道人的指挥。”

    “是！”无相老祖恭敬的道：“主人，老奴无相听命！”

    说话之间，他身体一阵穿梭，就要飞起，进入八部浮屠之中。

    “等等！把你身上的法宝道器，法宝囊全部拿出来，还有，你把大崩灭术的口诀，拿出来。这门道术，我要！你一个奴才，要那么好的法宝没有什么用处！”

    方寒突然又叫住了无相老祖。

    “是，主人。老奴当然用不着这么好的法宝，全部都要贡献给主人！”无相老祖停留下来，把自己手中的折扇，还有一面罗网，全部都献给了方寒，除此之外，还有一本书籍玉册，还有一个法宝囊。

    “主人，老奴的折扇，叫做九骨巽风扇，乃是我偶尔得到的一团风母精华，混合了风魔铜，等一千多种天材地宝，祭炼了足足一千八百年，其中融入了三千万天魔，这才最终祭炼成形。有莫大威力。这太阴罗网，是我采集天蚕丝，七十道地煞气，三十六道纯阴.精华，九万九千九百九十九个阴年，阴月，阴时出生的童男童女魂魄，炼制而成的。这一册道书，是我年轻的时候，还是肉身境，在一个洞府中，得到的无相真经，是上古一位无名道人所留。里面记载了种种神通，我能够修炼到现在的境界，全靠了这本无相真经上记载的大小神通。而且这本无相真经，是一块上古温玉，混合了天香清心石，还有上古寒玉炼制而成的，只要修炼的时候，放在胸口，就能够清心凝神，精神高度集中，到达一种物我两忘的境界。法宝囊中，是我携带的纯阳丹药，一共八百万枚！另外，我的无相门还有庞大的产业，一些徒子徒孙，在无相门的宝库之中，还有一些道器碎片。大量的天材地宝，请主人回我无相门。我把那些东西全部奉先给主人。大崩术，我也刻印在了无相真经之上。主人请观看。这门道术，是我有一次和天罡老祖，飞天老祖等人在混乱大陆深处，恶斗一尊魔神，从他身上得到的一本天魔秘录，里面记载了许多法门，不过这天魔秘录最终落到了混乱大陆第一派，元元老祖的手中。他也倚仗天魔秘录，修成了不死之身。”

    无相老祖半跪在空中，真的摆足了奴隶的姿态，好像是训练了很久，灵魂之中深深刻印下了自己就是奴隶的念头。要不然，就算真是奴隶，也不可能做得这么毕恭毕敬，没有丝毫的造作。

    这就是小宿命术的霸道之处。

    在无相老祖的心里，他已经相信，自己命中注定，就是方寒的奴隶。再怎么都改变不了。

    “嗯？这还不错，九骨巽风扇，太阴罗网！该死，这太阴罗网你居然用了这么多的童男童男魂魄，就冲着这一点，你死有余辜！以后的日子，你就弥补你的罪孽吧！”方寒接过这些法宝，随手翻看了一下《无相真经》，果然一到手，这册真经上就传达出一股温和，冰凉的气息，还有一股淡淡的香气使得自己神智一清，精神前所未有的集中，全神贯注。

    然后，真经里面，果然记载了许多大大小小的神通，尤其是其中一种神通，无相无影身，乃是运用自身法力，采集天地元磁，融入本命罡气之中，随意一动，造成一个扭曲的元磁力场，让对手琢磨不到自己的任何动静，非常玄妙。

    当然，无相老祖在其中，也留下了自己大崩灭术的法门。

    至于无相老祖的法宝囊，其中全部都是纯阳丹，足足有八百万枚。方寒心中一喜，纯阳丹是好东西，再多也不嫌弃。

    “瑶光师姐，这九骨巽风扇，太阴罗网两件法宝，都是下品道器，威力无穷，你就拿一件吧。”方寒道。

    风瑶光一愣，随后摇摇头：“无功不受禄，你帮我降伏了无相老祖，我还要感谢你。这两件法宝我就不要了。”

    “那无相门的基业，师姐就去接收好了。”方寒把两件法宝，丢入了八部浮屠之中，“木道人，你传授无相这奴才天龙秘笈，一起把这两件法宝分解，然后融入八部浮屠之中。或者是修补封神碑。”

    “是！”木道人点点头。

    顿时之间，在这八部浮屠之中，又多了一尊万古巨头。

    现在足足有五尊万古巨头，木道人，龙道人，忌都法王，卢兰婆，无相老祖，五尊巨头，按照五行方位，各自运转，八部浮屠之中元气更加充沛了。

    足足五百万天魔，三千头天魔王，个个都精神百倍。

    “木道人？九转还魂丹的药材准备好了没有？”方寒在安排好之后，又发出了一道神念。

    “已经一切都准备好了，在八部熔炉之中，熔炼成一股了，只等噬魂圣兽一被渡化，得到它身上的秘籍，就可以把它炼化，炼制成九转还魂丹了。”

    “好，等我把风瑶光安顿好。咱们就全力渡化噬魂圣兽。”方寒心中默默的道：“清雪师姐，我就要把你救活了。你等着！”


------------

第五百零五章 大杀戮术

    “瑶光师姐，咱们现在就去无相门，无相老祖现在成了我的奴隶，对我言听计从。我们先到无相门去，我用大普渡禅光，渡化里面的一些骨干份子。然后以迅雷不及掩耳之势，把无相门给接手了。这样一来，混乱大陆上，另外的门派都不知道，无相派其实已经成了瑶光派。”

    方寒把手一挥，黄泉图缩小，风瑶光也被带了出来。

    “不错，如果我们就这么大张旗鼓的接受无相门，肯定要引起震动，被混乱大陆上其它门派所嫉妒，甚至联合起来剿灭我们。我们得暗中经营，无相老祖还是一张皮。然后我们暗中操作，把其它的飞天老祖，天罡老祖，等等人，找机会全部变成奴隶。成为混乱大陆上一股最大的势力。”

    风瑶光点点头，对于这个，她心中很是清楚。

    “那好，咱们现在就去无相门。我用黄泉图隐藏住身形。”方寒连连变化，隐藏住了所有的气息，按照风瑶光指点的方向，向无相门的山门之所在飞去。

    他现在去，是要接收一个门派。

    不过，现在他一边飞行，一边让八部浮屠之中的五大巨头，准备妥当，而他的本命天地法相，则是再度进入了黄泉图之中，到达阿鼻之门镇压噬魂圣兽的深处。

    他现在是要用小宿命术，大普渡禅光，再度渡化噬魂圣兽，从它身上得到诸多秘密之后。再炼制成九转还魂丹。

    就在方寒做诸多准备的时候。

    玄黄大世界，羽化门，羽化天宫之中，也正在发生着一幕事情。

    天刑长老，再次找上了掌教至尊风白羽。

    “掌教师兄，方寒离开了轮回峰，出去已经很长时间了。我在六道盟之中，得到不好的消息。说是方寒和方清雪，在龙木星核上，遭遇到了阎罗殿主苏秀衣的暗算。现在已经双双身亡。太一门的第一副掌门，上古火神元灵转世的赤融天，被森罗殿主巴立明击败。”

    天刑长老在羽化门时空深处，一看见风白羽，就急急忙忙的道。

    “什么？有这样的事情？”风白羽手指弹动，头顶上天皇镜旋转着，似乎是在计算什么：“没有，方寒还活着，我的猜测，应该没有错误。但是方清雪她的本命元光，晦暗不明？但是却没有彻底消散，也不是陨落征兆。”

    “那是不是他们被封印了？被苏秀衣抓捕到了？落入毒手？”天刑长老神色有些急躁：“好个苏秀衣，居然隐藏得这么深，不出手则以，一出手，就要断我羽化门的根基。掌教师兄，我敢断定，这苏秀衣肯定是得到了什么好处。要不然，他不会冒天下之大不韪”

    天刑长老顿了顿：“掌教师兄你这些天修炼，大约还不知道，魔道发生了一件惊天动地的事情。苏秀衣已经发出战帖。要在一年半之后，挑战魔道第一人应先天，决战在魔道圣山苍山之上。此事已经轰动了仙魔两道，如果不是得到了黄泉图，苏秀衣绝对不敢这么做。”

    “是吗？也该来的。该来的，总是会来。”奇怪的是，风白羽听见这个消息之后，没有丝毫的震惊，好像是理所当然：“苏秀衣是得到了地皇书的人，天皇镜，地皇书，人皇笔，这三大.法宝，相互之间，冥冥之中都有一丝感应。这苏秀衣隐忍了千年，终于要出手，统一魔道，做魔道的盟主了。”突然，风白羽笑了起来：“应先天啊应先天，但愿你能够顶得住这个劫数就好。苏秀衣可不是这么容易对付的。”

    “怎么？苏秀衣比应先天都要厉害？”天刑长老不相信。

    “那也说不上，反正两人有一番龙争虎斗，应先天此人，深藏不露，手段很多，我和他是一对老对手。说实在的，我也不想他失败，失去魔道第一人的位置，因为我要亲手击败他！”风白羽摆摆手：“天刑，你不用急，方寒的本命元光，我刚才推算了一下，气运正浓烈，不像是被封印的模样，你不用担心。方寒，方清雪都会回来的。到时候，我羽化门之中，恐怕是五雄争霸。”

    “什么？五雄争霸？哪五雄？”天刑长老不明白，“华天都，方寒，方清雪，还有孟少白，还有莫非是瑶光要回来了？可是，她不是早就离开了玄黄大世界，不认你这个父亲了么？哎，这么多年了，她独自一个人在外面，也不知道过得怎么样。掌教师兄，也不是我说你，这个父亲，当得实在是太不称职了。”

    “我有我的打算。”风白羽面色不变：“瑶光有瑶光的机遇，修道之人，磨练一下也好。”

    “好了，不说这个事情了。”天刑长老道：“不过等我修成了不死之身，定然要去无极大世界一趟，把瑶光找回来。对了，你刚才说，五雄争霸，其中孟少白要差一些，不过他在羽化天宫之中，修行了这么久，起码有数十年了吧。难道他也快修成了长生秘境？”

    “的确是快了，他一进入羽化天宫，才修行了三年，也就是外面三个月，就把鲲鹏的生命特征彻底和自身元能结合，更服用了太上长老赐给他的飞升丹！踏入了逆天改命的境界。他现在正在全力领悟他的无生杀道，只要他真正明白了，那无生杀道就是三千大道排名极其靠前的大杀戮术，他就会踏入长生秘境。”

    “什么？太上长老，居然把飞升丹都给他服用了！要知道，这飞升丹，可是我羽化门的镇教之丹，那孟少白说实在的，忠心程度还不如方寒，甚至华天都，他自私自利，而且修炼的无生杀道，不会顾忌任何人的想法。这样的人，给他飞升丹吃”

    天刑长老连连叹息。

    “孟少白身上，还是有很大气运的，接他这个杀戮之人，我羽化门以后还有地方用得着。就算他踏入了长生秘境，我羽化门也控制得住，但是方寒就不同，他的积蓄太浑厚了，而且身上有绝品道器，更有上品道器大混沌雷剑，如果一踏入长生秘境，过不了多久，就可以成就不死之身！甚至更进一步，领悟空间法则，时间法则，然后到达造物之境。这样的人，怎么控制得住？必须要考验他的忠心，再三考验，我才能够把掌教大位，教到他的手上，自己去逍遥。”

    风白羽自嘲的笑道：“等卸下了这份重担，让羽化门渡过神族大劫，兴旺起来，和太一门真正分庭抗礼之后，我也就要做该做的事情了。我自己的事情，很多都还没有做呢”

    “既然掌教师兄算无遗策，我也就不多说了。”天刑长老摇摇头，身体一闪，消失得无影无踪。

    依旧是羽化天宫深处。

    孟少白端坐在一片虚空之中，到处都弥漫着一股股的仙界元气，其中还夹杂有被提炼过的纯阳之气，着一些元气混合在一起，被孟少白稍微一吸，海纳百川似的全部都投入了他的口中。

    孟少白的背后，生长出了六对翅膀，是鲲鹏羽翼，不停的闪动，每一只翅膀，都长达千百丈长短，稍微一闪，就带起飓风，这些飓风，甚至能够直接吹走一座山峰。他的力量，大到了这样的程度，能够拔起山峰。

    这已经是接近长生秘境的法力了。

    “无生杀道！无生杀道！十死无生，断绝一线生机，一人一剑，纵横天下，血溅山河，天地皆红！这是无上杀戮之道！杀杀杀杀杀杀杀！”孟少白的精神，凝练到了一种前所未有的极限，身上的杀意，越来浓烈，越来越浑厚，如果这个时候，他走到外面去，方圆百里之内的生灵感觉到这强烈的杀意，都要肝胆俱裂，直接死亡。这种杀意，已经不是人能够散发得出来的。

    甚至，连最穷凶极恶的魔头，都不可能有这种灭绝一切的杀戮之心。

    “杀戮之道，存于一心，斩灭万物，任何牵挂，任何障碍，都只有一个字，那就是杀！”孟少白突然恍然大悟：“无生杀道，原来叫做大杀戮术，是一种本源道术，一种大道，超越了无上神通的范畴，可笑，我以前一直没有能够领悟，以为自己的道术，就止步于此，却没有能够想到，无生杀道，有这样的玄妙。”

    森森杀机，从他的身上散发了出来，在他的头顶上，一股杀意潮水般的收缩，凝聚成了一尊心脏模样的东西。

    这尊完全由杀意浓缩成的心脏，是杀戮之心！

    真正练成三千大道之中，大杀戮术的特征，就是把自身的杀意，凝练成这一尊杀戮之心。

    “仙界之门，显现吧！”孟少白哈哈一笑，头顶上，无穷时空深处，就显现出了一尊仙界之门来。

    他这是要冲击长生秘境了！

    他在羽化门时空深处，修行了数十年，也是数十个月。有服用下了一枚羽化门的至宝丹药，飞升丹。现在突然领悟大杀戮术！感觉是到了突破瓶颈的时候了！


------------

第五百零六章 天刑实力

    “杀戮之心，替我冲开仙界之门，让我贯通仙界！踏入长生秘境！”孟少白身上的杀意流转着，越来越浓烈，翻天覆地，滚滚如潮。

    那颗凝练成的杀戮之心，竟然蠕动起来，就好像是衍生出了灵性。

    大杀戮术，也是三千大道之一。

    上古无生剑派，秉承的就是这门绝学。

    而且大杀戮术，比起大崩灭术，大切割术要厉害得多。一个“杀”字，包含了许多真意。自古以来，许多高手对于“杀”字的理解，都不相同，而大杀戮术，则是无所不包，每一个修炼大杀戮术的人，对于杀字，都有独特的见解，并不是简简单单的破灭。

    “杀之一字，滥杀无辜，是毁灭。诛杀邪恶，是仁义。阴阳两面，刚柔并济，运巧妙，存于一心。”孟少白长啸连连，空间震荡。

    那杀戮之心上传递出一股股剑锋似的杀意，居然把仙界之门冲击得动摇起来。

    轰隆！

    一**的杀意，直接传递到了仙界之门上，连续不断的轰击。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰！

    足足十二个时辰过去了，那仙界之门终于承受不住孟少白无穷杀意的冲击，打开了一丝缝隙。

    嗡！嗡嗡！好像千万欢呼之声，从虚空中传达出来，到处都显现出了一股股仙界法则的气息。海量的仙界元气，灌注进了孟少白的头顶之中，冲入了他的识海之中，他的法力，节节攀升。到达一种前所未有的高度。

    而他的杀戮之心，接受到了仙界的诸多法则，大道奥义，再次扩大，膨胀，然后居然变成了一尊似人非人的存在，好像是魔神，是魔鬼，是杀戮的代表。

    唰！

    孟少白的身体之中，一口宝剑飞了起来，正是他自己辛苦祭炼的一口无生杀剑，绝品宝器。这口剑一飞出来，立刻就和杀戮之心融合，散发出无穷光辉。

    这口剑旋转着，杀戮之心居然变成了器灵。

    一口下品道器，诞生了。

    “无生杀道，修炼之人，不需要任何法宝，飞剑，掌中的一口剑，必须要自己炼制。和心血相互融合，才能够得心应手。现在，我终于踏入了长生秘境！成为万古巨头，大杀戮术大成！此剑，我就给你命令，叫做杀戮！我修炼的大杀戮术，这剑叫做杀戮之剑，名副其实！方寒，我掌中的剑，已经成就了道器，就拿你的鲜血，或者你门人的鲜血，来祭祀我这口神剑的器灵吧！”

    孟少白站起身来，抚摸着掌中这口杀戮之剑，脸上显现出一阵阵凶狠之色。

    随后，他的身体化为了一道流光，就要遁出羽化天宫，去方寒的轮回峰，杀个痛快。

    但是，就他刚刚飞起，一道影子，拦挡在他的面前，阻拦住了去路。

    孟少白定住身形，瞬间就看清楚了此人的面目，正是天刑长老！

    “孟少白，你可是要去轮回峰？我羽化门弟子，禁止私斗，你不要犯下大错，否则我身为门派掌管刑法的长老，就要依照门规处置了。”天刑长老喝道。

    “门规？”孟少白弹剑一笑：“天刑长老，我现在已经修炼到了长生秘境，练成大杀戮术，已经是羽化门的副掌门，地位似乎在你之上，你有什么资格阻拦我？况且，就算你阻拦我，又有什么实力？”

    “哈哈哈！”天刑长老盯着孟少白看了好一会儿：“你还没有得到副掌门的令牌，也没有得到掌教师兄的授权，还不是副掌门，我依旧有权利制约你。况且，你真的以为，你能够杀得了方寒？我告诉你，在你闭关期间，方寒挑战如意子，在众目睽睽之下，把他斩杀，神形俱灭！”

    “什么？有这样的事情？”孟少白脸色一变。他自从被方寒击败之后，就开始进入羽化天宫的时空深处闭关。外面一天，里面一月。足足修行了数十年。却是一点儿都不知道方寒斩杀如意子的事情。

    “这件事情，已经轰动天下。华天都也修成了长生秘境，他拥有上品道器，中品道器，都不敢出手。你有什么本事？”天刑长老喝道：“速速跟我来，去拜见掌教至尊，听候训话。”

    “拜见掌教至尊是应该的。”孟少白沉默了一会儿，突然笑了起来：“不过，天刑长老，就算事情是真的，不过你来阻拦我，就说明了一个问题，那方寒已经外出，现在他的轮回峰上空虚，我真要乘虚而入，斩杀他的那个侍女，还有一些随从。他有一个大阿修罗侍女，又不是我羽化门的人，我斩杀了，不算违反门规吧。”

    “你以为，方寒不知道你出关？他早就留下了后手，你此去，不但斩杀不了，反而会激起矛盾，破坏我羽化门的规矩。”天刑长老道。

    “是吗？看来无论是怎么样？天刑长老你都要阻拦住我了？不过你也是长生秘境第一重，万寿境。我也是长生秘境第一重，万寿境。你怎么可能阻拦得了我？”孟少白说话之间，突然唰的一剑。

    剑气森森，长达千百丈，直逼天刑长老的咽喉。

    这一剑，如果在外面，足可以把一座大山都给直接绞成粉末。孟少白居然对天刑长老出手了！

    “哈哈哈，哈哈哈！年轻人，真是不知道天高地厚。我今天就让你知道，我掌握羽化门刑罚已经有三千年，你以为，就凭借这一点手段，就可以能够和我抗衡么？”天刑长老哈哈一笑，手上突然之间出现了两口似刀飞刀，似剑非剑的存在，轻描淡写，一下就架住了孟少白的剑。

    “天刑双刃！一对中品道器！”

    孟少白只觉得，自己的剑被震得差点窒息，里面的器灵都快要破裂了，他的“杀戮剑”不过是刚刚晋升到下品道器的地步。遇到了天刑长老的这一对天刑刃，自然不是对手。

    不过孟少白也是身经百战，突然变化，身体稍微一扭曲，掌中一口飞剑，千变万化，一击之间，竟然闪烁不定，强烈的杀意，凝聚成了无形剑气，入侵到了天刑长老脑海之中。

    天刑长老纹丝不动，一股光圈从脑后飞腾了出来，转眼之间，就凝聚成了一个领域，居然把孟少白包裹在其中。

    孟少白突然之间，就觉得天刑长老的身体消失不见。然后，眼前出现了一片刀山枪林，一座座的山峰，连绵延伸，这座座的巨大山峰，上面全部都是雪亮的尖刀。

    而他自己，深处在刀山之中，全身刺痛，怎么挣扎都挣扎不出去。

    “这是这是什么？精神领域！”孟少白猛烈咆哮，本命天地法相遁了出来，显现出了鲲鹏之身，覆盖千里，翅膀飞行，但是怎么飞行，到处都是一座座的刀山，雪亮的尖刀，刺杀着他的精神，把他的精神刺杀得千疮百孔。

    “不错，这就是精神领域，这是我修成的‘刑天领域’，我已经突破了不死之身的瓶颈，现在就差足够的元气，就可以彻底修成不死之身，所以，孟少白，你在我面前，是无法出去的。”天刑长老突然一动，精神领域消失。

    孟少白面前的无穷刀山，也都消失了。

    “你都破不开我的刑天领域，那更别说是方寒的亘古魔域，极乐净土了。”天刑长老似笑非笑，“跟随我去见掌门吧。掌门有事情要你去办。”

    “是吗？”孟少白似乎不甘心，心中强大的杀意在酝酿着，眼神中寒光闪烁。

    就在这时，一道镜光照射下来，映照在了他的身体上，顿时他心中的杀意，如见血了的阳光一般，土崩瓦解。

    虚空中，传达来风白羽的声音：“孟少白，你过来。你和方寒的恩怨，暂时放下，我会给你一个机会，和他公平解决的，在一年半之后的群仙大会上。这就是一个机会。现在你还不是他的对手。必须要磨练，你如果能够再度精进，修成不死之身，那才能够和他真正抗衡。现在，我要你过来，去办一件事情，探查天武之库的秘密。你如果不听我的话，那我只要执行掌门门规了。”

    “是，掌教至尊。”孟少白沉默了一会儿，他刚刚突破长生秘境，越发知道风白羽的恐怖，也知道此人说一不二，身体一掠，向羽化天宫深处飞去。

    “还是掌教师兄厉害。”天刑长老摇摇头，也离开了。

    黄泉图之中，方寒的本命天地法相，站立在阿鼻之门深处，噬魂圣兽的面前。

    “怎么？夺命书生，你肯放过我了？知道天武之库的秘密诸多好处了吧。不过我前面给你的，只不过是天武之库的图形，在哪个具体的方位，你要真正进入这宝库之中，还得我给你整个禁制图形。”

    噬魂圣兽看见方寒站立在自己面前，不由连忙出声。

    哪里知道，方寒不说话，突然伸出手来，一指点出。砰！小宿命术的神通，笼罩了噬魂圣兽，来自灵魂虚空深处的吟唱，响彻了起来。

    “噬魂圣兽，你的宿命，是成为我永生永世的奴隶！你的宿命，是最终化为九转还魂丹。这是你不可抗拒的命运。”

    一段段的吟唱，宿命的种子，进入了噬魂圣兽的身体之中，方寒为了稳妥起见，还发出了自己的亘古魔域，极乐净土。

    现在，他是正式要渡化噬魂圣兽，炼制九转还魂丹，救活方清雪了。


------------

第五百零七章 解救方清雪 上

    “夺命书生，你真是歹毒，你要干什么！”噬魂圣兽毕竟是练成了噬魂领域的存在，虽然没有修炼成不死之身，但是精神领域对于小宿命术，大普渡禅光都有抵抗能力。

    如果是一个不死之身的强者，那精神领域要强横十倍，方寒也不可能撼动其心神，更不可能将其渡化，甚至还要遭到对方精神领域的围困，反噬。

    在遭遇到突遇其来的袭击，噬魂圣兽立刻就发出了自己的精神领域，彻底抵抗，然后在想办法质问方寒。

    不过方寒不会给他任何机会了，亘古魔域，极乐净土两大领域辐射下来，把噬魂圣兽的噬魂领域给包裹住，使得他头脑混乱，随后八部浮屠缓缓镇压下来，其中五大万古巨头，整齐的禅唱着。

    五大巨头。

    足足五大万古巨头，联手起来，威力可算是惊天动地。

    当初如意子五大巨头联合，就称为三仙二老，纵横一方星域。

    而现在，方寒渡化的五大巨头，齐心协力，众志成城，更为厉害。尤其是他们的大普渡禅光联合起来，十分的凶猛。

    方寒发现了一个问题，如果被大普度禅光渡化之后，再修行这门禅光，进展极其的迅速。而普通的人修炼起来，就困难无比。

    不过这个道理，他自然是知道，被渡化之后，就等于是入了佛门，和大普度禅光有缘分，心灵都沾染上了禅光的力量，修炼起来自然比常人快百倍，况且境界到达了长生秘境，成为万古巨头之后，一通万法通，修炼什么神通，都得心应手。

    像无相老祖，这么一会儿，就熟悉了大普渡禅光的一切功法凝练，罡气运转，把自己的法力逐渐转化成了禅光。

    五大巨头，狠狠镇压，狠狠渡化，加上方寒的小宿命术。噬魂圣兽也动弹不得，逐渐的，这头圣兽不动了，全身本来是漆黑的颜色，现在转化为了金黄，一层层的佛光从身上散发出来，显然是彻底被渡化了。

    “把你知道的秘密，全部都告诉我，然后到八部熔炉之中去。”方寒的眼神，散发出了魔力，他的三千只魔眼，不停闪烁，好像魔中之魔，魔中之圣。

    “是！”噬魂圣兽狮身人面，口吐臣服的语言，然后身上一团气息凝聚了起来，居然组成了一本厚厚的黄金书籍。

    “主人，我的庞大记忆，都在这本书籍之中，主人可以细细观看，其中还有诸多佛功法，吞噬的亿万生灵记忆。”

    “好了，该到你献身的时候了。”方寒拿过这本黄金书籍，哈哈大笑，把手一挥，这噬魂圣兽整个人，飞入了八部熔炉之中。

    “五大巨头，立刻按照天龙秘籍的方法，祭炼丹药！以往高手祭炼九转还魂丹，炼化噬魂圣兽，最少都需要几个甲子的时间，但是现在我们省去了这个功夫，噬魂圣兽自动配合，那是少了许多道手续，相信很快就会练成九转还魂丹。”

    方寒心情激动，天地法相一跃，也飞入了八部浮屠之中，全身散发出万丈光芒，三千只手不停的打出手诀，配合五大巨头炼制丹药。

    被渡化的噬魂圣兽，在八部熔炉之中，也全力配合，主动奉献，把自己的身体化为一团团精纯的元气。

    炼丹过程，极其的顺利。

    五大巨头，八部熔炉，非同小可。联手起来，炼制丹药自然是顺理成章，尤其是他们施展的还是天龙秘笈之中高明的炼丹手法。

    炼制九转还魂丹，必须要万古巨头级别的高手，加上道器级别的丹炉，这两个条件，方寒都已经具备。

    时间流逝着，八部熔炉之中，冒出了浓烈的香气。渐渐的，好像有九个生灵在最终孕育成形。在方寒的魔眼扫射下，噬魂圣兽所有的生命精华，都化为了九个元胎，九个元胎之中都化为了九枚丹药。

    尤其是那异香，方寒闻到之后，似乎有一种千百世记忆都苏醒的感觉。

    九转还魂丹！

    方寒突然记忆起来，自己在世俗中的时候，也有一些传闻，说是有一些书生偶尔之间，寻道访仙，闻到了丹药的气息，随后智慧大开，高中状元的一些神话传说。现在想起来，不由会心一笑。

    的确，天级丹药，就算是一丝药气，让世俗之中的人闻了，也可以改变人一生的命运。

    “九转还魂丹！起！”

    不一会儿，八部熔炉之中，剧烈的颤抖起来。方寒把手一招，丹炉盖子立刻敞开，飞出了九枚金光闪闪的丹药。

    这九枚金光闪闪的丹药，如星辰一般跳跃不定，闪烁出强烈的光辉，这光辉却并不刺眼，如液体一般的流淌着，渗透进人的心灵，使得人的心灵有一种洞彻前世今生的感觉。

    “好丹药，前世今生，一起洞彻，好丹药！好，很好！”方寒心情激动：“九转还魂，不愧是九转还魂，噬魂圣兽的本源，炼制成的丹药，果然不同凡响，不枉费我这么多的心血。现在给师姐服用下去，我再运用小宿命术，解除她灵魂之中大轮回术的气息，她就能够彻底清醒过来了。”

    “你们全力守护！我现在要运功，救回师姐。”方寒吩咐了一声，钻入八部浮屠的深处。

    八部浮屠的深处，方清雪的身体，正躺在其中，被无数世界之树的叶片包裹住，那些世界之树的叶片，显现沾染了她的气息，化成一团团的绿光，缭绕着她的身体，方寒一看就知道，这是自己的准备，起到了效果。

    世界之树，生机强横。一片叶子都蕴含着神妙的力量，是草木之圣品，就算是亿万年的人参，也比不上一丝世界之树的叶片。

    只要方清雪汲取了这些力量，其中强横的生机会帮助她修炼到了一个不可思议的地步。

    同时，方寒看清楚了，方清雪的身上还隐隐约约，透射出一阵阵的红光，是龙木星核开始融化了，完全和她的身体结合。

    方清雪现在的身体，好像是笼罩在一片虚幻的空间之中，周围云雾缭绕，绿光，红光，还有七命玄门丹的光芒，甚至还有长生果的精光。

    “九转还魂！”方寒按耐住自己的心情，彻底平静下来之后，喷出了一口元气，九转还魂丹药立刻就融化，变成一股股纯净的元气，丝线一般延生过去，渗透进了方清雪的眉心，在她的识海之中旋转着。

    这股药力，也融合了方寒的神念，一进入方清雪的识海，方寒就感觉到了古怪。

    “怎么？师姐的识海，居然如此古怪，好像一个无底洞似的。连接着密密麻麻的异度空间。”方寒从来没有看到过如此古怪的识海。方清雪的识海，只有一个，但是在她的识海之中，有着一个庞大的迷宫，许许多多密密麻麻的小点，贯穿了无穷的异度空间。

    “这是修炼的什么功法？”

    方寒也不敢把神念渗透到那些异度空间中去，因为他感觉到，自己如果渗透进入，神念就会永远也回不来了。会放逐永恒的虚无之中。

    “这有可能是大轮回术造成的。大轮回术在世界的识海之中，造成了许许多多的空洞，把师姐的意识汲取进许多异度空间之中。我现在要用小宿命术的力量，和九转还魂丹的力量，把师姐的意识彻底呼唤回来。”

    方寒思考了片刻，突然之间明白了，心灵一闪，智珠在握，凝聚了小宿命术的力量，吟唱起来。

    “永恒的宿命，牵动诸天万界，一切种种，都要受到宿命的牵制，被放逐在轮回之中的灵魂啊，我以宿命的名义，转动命运的轮盘，让你回来吧！”

    方寒竭尽全力，催动了小宿命术的力量。

    这次就不是渡化，而是真正的催动，他的寿命，在飞快的流逝，燃烧着。瞬息之间，数十年的寿命已经没有了。

    不过，他哪里在乎这些，只要能够救活方清雪，哪怕是奉献上自己全部的寿命，永远不能踏入长生秘境也在所不惜。

    九转还魂丹的力量，在他的意识下，在方清雪的识海之中，凝聚成了一团团的漩涡，一股生机的力量，在萌发着，在酝酿着。

    “宿命的力量，无所不在，命运的轮盘，无时无刻不在转动。我以诸天万物宿命的名义，呼唤千百世轮回的记忆回到身边！”

    方寒放弃一切，不顾自己寿命的燃烧，大声吟唱着。

    这一股股的声音，小宿命术的力量，彻底渗透进了方清雪识海的漏洞之中，方寒顿时就感觉到自己的意识，刹那之间，碎成了千百块，进入了各种各种的世界之中，开始转世轮回，各种庞大的信息，记忆，感情，潮水一般涌来，差点使得他心灵失守。

    这一刹那，方寒就好像是整个人的灵魂，分成了千百块，然后投入千百个异度空间，进行转世轮回。

    要不是有着九转还魂丹的力量守护着他的本源心灵，以他强横的心灵，现在也迷失了。

    “伟大的宿命啊，我以你的名义，呼唤诸天万界的灵魂碎片，重新组合！”

    方寒在这一刻，足足燃烧了自己的千年寿命，庞大的力量，牵动了虚空中的无穷宿命元气，还有冥冥之中的一种规则，在方清雪的识海之中，一阵盘旋。

    轰隆！

    方清雪的识海之中，庞大灵魂，从各个异度空间之中，被召唤了回来。重新凝聚成了一个虚影。


------------

第五百零八章 解救方清雪 下

    方寒足足燃烧了一千五百年的寿命！

    施展小宿命术，这才在方清雪的识海之中，凝聚成了一团虚影，这团虚影，显现出了方清雪的灵魂模样，开始在识海之中成长，壮大。

    九转还魂丹！

    方寒想也不想，九转还魂丹的药力就全部加持在这团虚影之上，同时他的精神退出了方清雪的识海，用手再次一指：“宿命的力量，无所不再，诸天的命运，永恒存在。我说！那千百世轮回的记忆，不漏半点，速速回归。”

    轰隆！

    更为庞大的力量，加持在方清雪的身体上。

    她的身体，凌空漂浮起来，宛如女神，一股股鲜活的气息，从脑海之中流转遍全身。

    “好！”

    方寒看到这一幕，更不敢怠慢，再次一指，足足头顶上，天门大开，足足又有千年寿命被彻底燃烧。

    黄泉图都颤抖起来。

    似乎这方寒这股力量，彻底震惊！

    方寒施展小宿命术，燃烧千年寿命的攻击，比起大混沌雷剑和不灭电符的力量都要凶猛得多，如果一尊万古巨头碰到了，直接化为灰烬，什么都不会存留下来，就算是不死之身的高手，也要身受重伤。

    小宿命术的攻击，已经超越了一般的神通，已经牵动了一些规则的力量，不愧是和诸天万界，永生之门中流传出来的第一大道大命运术有关联的神通。

    听风瑶光说，就连当初玄黄大世界三皇之师鸿蒙道人，都没有能够学到大命运术，可见其厉害。

    不过燃烧寿命，实在是太奢侈，要不是方寒寿命悠长，九千多岁，也实在是经受不起这个消耗。

    饶是如此，方寒就感觉到，自己的寿命已经不足八千岁了。

    只有七千多年的寿命了，不过还足够挥霍。

    在方寒再次燃烧千年寿命的情况下，方清雪识海之中的灵魂虚影，彻底凝聚了起来，种种记忆，彻底开始复苏，更为强大震撼的生机，从其中传递出来。

    “乖乖，这小宿命术果然破了大轮回术！”阎掌控着黄泉图中的一切，密切注视着方寒的动静，感觉到了小宿命术的力量，全身都在颤抖，竟然从本能上产生了一丝恐惧。

    在阎的心目中，大轮回术，乃是最为厉害的神通。因为黄泉大帝当年施展大轮回术，简直是所向无敌。但是现在，大轮回术的力量居然被克制住了，彻底被清除，它觉得实在是不可思议。

    “就算是大愿望术，也破不了大轮回术。传闻之中，大命运术根本没有，黄泉大帝，当年也曾经寻找过大命运术，他想到达仙界的永生之门中去寻找。自古以来，从来没有人见过大命运术，就算是小宿命术，也没有人见过，为什么方清雪会？难道她是传说中的命运之子？古怪，古怪！”

    阎心中嘀咕着，谁也不知道它在想些什么。

    “魂归来兮！”

    方寒却不理会阎在嘀咕些什么，再次施展小宿命术！

    轰隆！

    这一次，他燃烧的寿命更多，更为猛烈！足足燃烧了两千年！他只感觉到，自己体内，大量的精气在流逝，整个人虚弱不堪，那两千年的寿元，化为了一团团的逆流，再次冲入方清雪的身体之中，在她的脑海之中，组成了巨大的风暴。

    一股宿命力量的风暴，在方清雪的脑海中，呼啸成形，好像在重新开辟一片天地，这片天地被开辟之后，好像一个世界的雏形，在完美的凝练而成。

    方清雪原来神智消失之后，自身种种神通，都处于了一种枯竭，消散的状态，是方寒天天用纯阳之力滋养。才保持没有消散。

    但是这样下去，肯定不是办法。

    不过现在，方寒一下子整整燃烧了四千多年的寿命，施展小宿命术的神通，帮助方清雪重新把神通运转起来，不但使得那些神通恢复了运转，更是使得它们无比的强大。

    “龙木星核！融化！我的命令，即是天意，我的命令，就是命运。所到之处，无不在掌控之中。”方寒携带两千年寿命燃烧而引发的宿命之力，几乎是指到哪里，哪里的一切，都归他所有。

    他一指，虚空中，如山，如海，如潮，如日，如月一般磅礴的力量，灌注下来，好像是天地崩塌，日月星辰一起坠落。

    龙木星核，全部崩溃，融入了方清雪的神通之中。

    那九转还魂丹的丹药，也全部融化，和方清雪的灵魂完全结合，身体之中七命玄门丹的力量，全部融化，长生果的力量也和身体不分彼此。

    方寒此时此刻，就好像一尊巨大的熔炉。把方清雪的一切元气，都瓦解，粉碎，融合，重造天地。

    “好恐怖！”阎看见这一刻的方寒，全身再次连打了几个寒颤。

    因为这一刻的方寒，就是天地的主宰，就是命运的化身，就是力量的掌控者，就是元气的创造者。

    “回来！”

    “魂归来兮！”

    方寒一指：“宿命是我，我就是宿命，主宰天地，主宰轮回！”

    浩浩荡荡的力量，渗透进了无穷无尽的虚空之中。

    更为强悍的力量，从方清雪的脑海中迸发出来，她所有的灵魂，全部凝聚，脑海之中，大轮回术残留的力量，彻底瓦解。

    方清雪睁开了自己的眼神。

    她强大的意识，回来了！

    噼里啪啦！

    周身之间，电光缠绕，她的一双眼神之中，密集的雷霆闪烁着。龙木星核的力量，九转还魂丹的力量，诸多力量，全部被她融入了自己的本命天地法相之中。

    而且，方寒甚至感觉到她身上，一股来自远古的记忆，在慢慢苏醒！

    虚空之中，无数的雷霆，渗透出来，缠绕在她的身上，她的头顶上，一座仙界之门，在冉冉打开。

    方清雪苏醒过来之后，居然直接打开了仙界之门，踏入长生秘境。

    “对了，方清雪是上古电母转世！我的小宿命术，不但唤醒了她的记忆，那九转还魂丹，更是苏醒了她远古电母转世界的记忆！加上龙木星核的力量，使得她踏入长生秘境，没有半点悬念！”

    方寒震惊道，却又满心欢喜！

    虽然早就预料到，方清雪在苏醒过来之后，很可能就会踏入长生秘境，但是却没有料到这么的快，这么的直接。

    无穷的天道法则，仙界法则，从方清雪的身上，灌注下来。方寒也感悟到了这股意境，受益匪浅。这是他第二次感悟仙界法则了，第一次感悟是从烟水一的身上，而第二次，就是方清雪的身上。

    当时，烟水一苏醒的是上古水神元灵，而方清雪苏醒的是上古电母元灵。

    “万寿万年！长生秘境！”方清雪这一苏醒过来，直接打开仙界之门，沟通无穷仙界元气，海一般的仙界元气，直接降落下来，使得她的力量，无休止的提升着。

    “不灭电符，融入我身！器灵合一，元神不朽，不死之身！今日成就！”方清雪没有丝毫的犹豫，她强横的神念，动弹着，和大混沌雷剑在一起的不灭电符，接受到了她的召唤，忽然一下震荡，划破时空，飞了出来。

    “清雪师姐，居然要直接修成不死之身！她居然要直接修成不死之身！融合不灭电符的器灵！不灭电符的器灵居然心甘情愿，也是！她得到了我的长生果，七命玄门丹，九转还魂丹，龙木星核！这么庞大的积蓄，就有了问鼎不死之身的潜力！”

    方寒心中咆哮着。

    方清雪现在苏醒了电母元灵，上古记忆，一股自然的威压，使得不灭电符的器灵，心甘情愿的和她融合！

    不灭电符的器灵，飞了出来，没入方清雪的本命天地法相之中。

    方寒就看到，方清雪的本命天地法相，吞噬了不灭电符，这件上品道器的器灵之后，开始和身体结合，结合，再结合！

    轰！

    方清雪的身体，突然瓦解，化为了无数条电龙，狂莽的电龙，到处乱窜，每一条电龙，都有一亿烈马奔腾之力。

    在其中，一股股的混沌雷球，诸天太古雷法，在震荡着，在穿梭着，在徘徊着，来自太古的幽灵，在其中萌发。

    “电龙汇聚，凝聚我身！”

    方清雪忽然一下，声音从虚空中传达出来，那无数条电龙，汇聚成一团，再度组成了她的身形，她的身体，完美无瑕，一身银丝白衣，好像雷霆闪电织就，双眼投射了过去和未来。强横的力量，比五大巨头加起来还要强横的力量，从她身体之中散发出来。

    不死之身！居然练成了！

    方清雪在踏入长生秘境的一刻，苏醒了远古电母记忆的庞大传承，融合上品道器，不灭电符的器灵，把自身的本命天地法相，和自身**合二为一，种种力量，凝练到极致，终于修成了长生秘境第二重，不死之身！从此之后，无法无天！

    而她的不灭电符的器灵，还是蕴含了世界之力的器灵，比起一般的上品道器，更为强大，这就注定了，方清雪以后，有更进一步的成就。

    “居然直接修成了不死之身”方寒心中震撼着，一张电符，凭空飘落下来，落到了他的手上，是失去了器灵的不灭电符本体。

    他一把接住，方清雪的身体，已经飘落了下来，来到他的身边，眼神无比融合，手抚摸到了他的脸上：“方寒，谢谢你。”


------------

第五百零九章 不死之身

    感受着方清雪柔软的手掌，抚摸在自己的面颊上，方寒内心深处，一阵阵温柔的东西被触动了，不过他的神智，极为坚韧，立刻清醒过来，稍微躬了一下身体：“恭喜师姐，苏醒了远古电母的记忆，顺利踏入长生秘境，并且修成不死之身，从此之后，天地之间，任凭师姐纵横。”

    方清雪修成长生秘境第二重，不死之身之后，方寒从她的手中之中，可以感受到渊深海阔一般的力量，自己都无法彻底把握。

    不死之身，可谓是不灭的开始，本命天地法相和肉身彻底结合，肉身带有本命天地法相的气息，而本命天地法相有了肉身的气血阳刚。两两合一，千变万化，就算是被人杀死，只要逃出一丝元气，又可以苦修恢复原身。

    这就是不死。

    不死之身。

    而且，不死之身在力量上，和第一重万寿境不可同日而语。

    七八个万寿境的强者，都恐怕不是一个不死之身强者的对手，因为万寿境的人，还要顾忌自己的肉身受到损伤，而不死之身则不用，随意组合，随意散开，到处都是他的本体，到处都是他的力量。

    凝聚则成形，散则成气。

    方清雪一修成不死之身，方寒就知道，恐怕从今以后，天地之间，再也没有什么力量能够制约得住这位师姐了。

    毕竟，方清雪恐怖的不是不死之身，而是她的“小宿命术”，现在她一旦修成了不死之身，寿元大长。恐怕有数万年之多，稍微施展一下小宿命术，灭杀敌人，吃饭喝水一般的简单。

    不死之身境界的“小宿命术”，可不同于方寒神通十重的小宿命术，威力天壤云泥之别。

    任何神通，只要到了长生秘境手里施展出来，威力都比在神通秘境的时候，大上无数倍。别看方寒现在的神通强大，其实威力只有一般般，如果他修成了长生秘境，成为万古巨头，那各种神通会发生质的变化，厉害到一种无法想象的地步。

    更别说修成不死之身了。

    “方寒，你的寿命，只剩下五千多年了？你原本九千多年的，为了我，你直接消耗了四千多年的寿命？”

    方清雪抚摸着方寒的面颊，感受到了他身上精气神，一滴晶莹的泪水从脸上滑落下来。

    “不要紧，就算只剩下一百年的寿命，也足够我踏入长生秘境了。”方寒笑着：“师姐为了救我，被大轮回术击中，险些身死道消，我损失四千多年寿命算什么？”

    方清雪摇摇头：“这次不是你把龙木星核，七命玄门丹，长生果，还有九转还魂丹的力量，融入我身体之中。使得我最终苏醒了电母的传承记忆，我不可能修炼到这一地步，你本来依靠这些力量，肯定会踏入长生秘境，然后修成不死之身，比我现在还要强大得多。”

    “我迟早会踏入长生秘境的，师姐，别说了。现在我们在混乱大陆之上，我又降伏了一尊万古巨头，叫做无相老祖，现在五尊万古巨头，联合在一起，足可以镇压一切邪魔诸天。师姐现在修成了不死之身，那是正好，帮助我多渡化几尊巨头。如果能够有八尊，那我的八部浮屠，就能够全部炼制成道器。”

    方寒一手握紧拳头，心中有了一股详细的计划。

    方清雪修成了不死之身，那是一大助力！足可以在这混乱大陆之中，发一笔大大的横财了。就算惹得天怒人怨，方寒也无所谓，大不了直接施展奈何之桥，重新遁回玄黄大世界就是。

    他现在有很多纯阳丹，降伏无相老祖之后，得到了八百万枚，自己还有九百多万枚。当然，他身体之中的化龙葫芦中，还有三千万枚不过这留着有大用处。

    “一千多万枚纯阳丹，还不够遁回玄黄大世界，必须要三千万枚纯阳丹，直接燃烧，才能够返回，不过我再渡化三尊万古巨头，应该就够了。现在清雪师姐，加上我，加上风瑶光，渡化万古巨头吃饭喝水一般的简单”

    天空中，一团扭曲的乌光闪烁着，完全融入了乌云之中，在任何高手看来，这都是一团乌云。不过这团乌云，一下出现在这片天空，下一个闪烁，就出现在了数千里之外的天空。

    风瑶光全身被裹在这团乌云之中，丝毫不浪费一点儿法力，但是她却看不见方寒的影子。

    “这方寒，到底在干什么？暗中躲藏在黄泉图之中。这样慢吞吞的飞行，不是耽误时间么？难道他在暗中准备什么法术？”

    风瑶光暗中嘀咕着。

    就在这时候，一股强横到无边无际的气息，从乌光深处涌动了出来。

    “这是什么？万古巨头么？不。好强大的气息，这不是一般的万古巨头，这是不死之身的强者，怎么会出现一尊不死之身的强者！”风瑶光感觉到气息，心中大惊，双眼闪烁出了光芒，看穿乌云深处，就看见了一个女子的身影。

    “嗯？”方清雪也同时看到了风瑶光，她一步就从黄泉图中走了出来，“我道是谁，原来是风瑶光，你离开了羽化门十年时间，原来到了混乱大陆！”

    “方清雪，是你？你怎么进展这些迅速，当年你才刚刚踏入神通秘境，现在居然修成了不死之身！这也太快了，就算是在羽化天宫深处修行，一天时间是一个月，也不可能这么快的。”

    方清雪早就进入了羽化门，倒是和风瑶光认识。

    “我是电母转世，修行这么快有什么疑问么？”方清雪微微笑着，看着这位掌门风白羽的女儿。

    “真是好啊，你修炼到了不死之身，从此之后，可以脱去束缚，重新建立门派了吧。羽化门不是久留之地，你也应该知道，风白羽在利用你。”风瑶光紧紧盯着方清雪。

    “你对你父亲，现在还成见很深啊。”方清雪摇摇头：“掌教他是有大任在身，必须要带领羽化门，渡过一场生死存亡的劫数，才能够抽出手来，对付无极星宫。”

    “哼！什么生死存亡的劫数？”风瑶光冷冷笑道。

    “神族大劫！”方寒从黄泉图深处出来了：“神族八百亿战士，在虚神界徘徊，现在玄黄大世界之中，已经有了神族的人。多则百年，少则几十年，神族八百亿高手，就会降临玄黄大世界，你说是不是生死存亡的大劫数？”

    “神族大劫，又要来到了么？这次怎么这么快！”听见神族，风瑶光脑后的光圈动弹了一下，似乎是天皇镜器灵本身感应到了什么。

    “好了，废话不多说了。现在清雪师姐修成了不死之身，咱们三人联手，足可以在混乱大陆上，掀起一场巨大风波，这混乱大陆上的所有财富，法宝，都任凭我们索取。”方寒救活了方清雪之后，不想多浪费时间。

    “还是要小心行事，混乱大陆虽然混乱，但是无极星宫的势力仍旧插手进来的，如果我们闹得太厉害，要一统混乱大陆，无极星宫肯定会插手，到时候派一个太上长老出来，我们也奈何不得。无极星宫的太上长老，元老院的所有高手，都是参悟了空间规则的绝世传说，传奇中的传奇。”风瑶光道。

    “这倒是和羽化门一样。”方寒点点头，羽化门之中，只要你修炼成不死之身，然后更进一步，参悟空间规则。就可以成为太上长老。

    不过修成万古巨头，已经是难上加难，到达不死之身，更是困难十倍。参悟空间法则，到达长生秘境第三重，基本是可望不可即了。

    如果说，修成不死之身，长生秘境第二重，还有可能，那参悟空间规则，必须要有大机缘，大气运，大福分，大气数。缺一不可。

    不死之身是力量的极限，再进一步，除了力量，就是法则，规则了。

    “就算是参悟空间规则的绝世传奇人物，我也不是没有抗衡的能力。”方清雪傲然道，她倒不是说谎，她的小宿命术，如果抛弃几千年寿命，骤然发出，那参悟空间规则的高手也要重伤。

    “前面就是无相门了？方寒你看，无相门的山门，一共三座巨大的磁山，这是无相老祖幸苦采集的两极元磁炼制而成，因为无相真经之中，修炼必须要元磁真气才能够凝练神通。”

    几个飞行，已经过了万里，远远的，就看见三座巨大的山峰耸立在群山之间，周围云雾缭绕，山清水秀。一阵阵的灵气汇聚。

    不过那三座大山黑白相间，里面许许多多的洞穴，好像被掏空了一样。

    还在极远的地方，方寒就感觉到，自己身上的一些金铁之物，都好像要被山峰吸走一般。尤其是他神通之中的白帝金皇斩，更是蠢蠢欲动，罡气有一些飘逸，难以控制好。

    不过他稍微运转了一下小宿命术，也就镇压了下来。

    “好，这三座大山，果然是蕴含无穷的元磁真气！”方寒暗暗点头，觉得无相老祖把自己的山门布置得非常之好，起码别的修道人一来，就要遭受巨大的克制。而他们修炼的无相真经，却是如鱼得水。

    “无相老祖，出来吧！”方寒放出了无相老祖，准备接受这个山门。


------------

第五百一十章 埋伏

    三座元磁大山耸立在群山之间，所有金铁之物都要被吸走，更暗中克制敌人修炼的五行罡气中的金系神通。无相老祖的山门，令得方寒都有些垂涎。

    他想着怎么把这三座元磁大山搬走。

    不过这三座大山，并不是一件法宝，并不会缩小，而且极其沉重，就算是方寒现在的实力，要一下搬走，也有些难度。

    除非是他寻找到大量的“虚空晶石”，然后融入其中，用无相真经中的手段，把三座元磁大山祭炼成法宝，才能够一举收走。

    不过现在还是先接收掉无相门的势力再说。

    方寒现在从无相老祖口中得知，无相门有两个大弟子，是神通九重，天地法相的强者，还有十五个金丹高手，二十多个神通五重，天人境的高手。不过这些人，大多数都只修炼了无相真经中记载现的五种基本五行神通。

    不过这种实力，也算是强大。

    当然，门派的强大，主要是靠长生秘境的一位万古巨头坐镇。没有万古巨头，就算是再多的金丹高手也没有用。

    方寒放出无相老祖，而自己却和方清雪，风瑶光，再次隐藏在了黄泉图之中，然后把黄泉图附身在无相老祖的身上。

    这样看上去，无相老祖就只是一个人飞向自己的山门。

    无相老祖刚刚接近自己的山门，横扫一眼，居然发现连一个寻山的弟子都没有，不由得脸色一寒：“杨维，李狱，你们都在干什么？老祖我回山，居然也不来迎接！”

    杨维，李狱，正是无相老祖的两个得意门徒，修炼到了神通九重，天地法相的强者。

    “师傅救命！师傅救命！”

    就在无相老祖这一出声，突然之前，两个凄惨的声音从中央的一尊元磁山峰上传达了出来，两个人影，被人凭空钓了起来。凌空漂浮在山顶，一根根细细的丝线，从九天罡风上垂落下来，把这两个人好像鱼儿一般的钓起来，拼命挣扎，但一点都动弹不得。

    “你们？谁干的？”无相老祖一看，顿时怒火中烧，虽然他被方寒渡化，但是还保留着原来的性格，脾气。

    无相老祖大吼一声，手中突然闪烁出了两道元磁神光，斩杀向那根丝线，要把自己的两个得意门徒给解救下来。

    “无相老祖，你好大的胆子！”

    砰砰！两道同样的彩光，从一旁飞出，直接震碎了无相老祖的元磁神光，随后出现了两个人，一个人，是全身白色头发，白色胡须，背后一双宽大翅膀，完全由罡气凝结成而，不停的闪动，每闪动一次，都带起一股股的狂飙。

    这是混乱大陆，十三大门派之一的飞天门掌门，飞天老祖！

    而另外出现的一个人，却是全身罡气环绕，一共有三十六道不同颜色的罡气层层包裹，是一个身材高瘦的道人。脸上不停的浮现出了横蛮的气息，一看也是纵横很久的厉害角色。

    “飞天老祖！天罡老祖！你们！你们居然乘我不在对付我的弟子！难道不顾我们十三宗派的规矩了么？”无相老祖怒道。

    原来这个高瘦，脸上有横蛮之气的道人，也是一个门派的掌门，天罡老祖。

    “无相老祖，不是我们要对付你的弟子，而是你得罪了不应该得罪的人。你居然出手对付那风瑶光，不知道风瑶光是楚南公子要的人么？现在楚南公子知道了这个事情，降下怒火。命我们灭了无相门。”

    就在这时，有两个影子飞了出来。

    正是苍影子，洛水北，两个北斗殿的副殿主。

    “无相老祖，风瑶光现在在哪里？可否被你擒拿住了。如果被你擒拿住了，乖乖奉献上来，给楚南公子，否则你今天难逃一死！”

    苍影子死死盯住无相老祖，“如果没有被你擒拿住，我们可以饶你一命，只要你向楚南公子磕头认错。还可以继续让你做这混乱大陆十三门的一个门主。”

    “楚南公子！又是这个楚南公子捣鬼！实在是可恶！”方寒隐藏在黄泉图中，对方清雪道：“楚南公子，是无极星宫北斗殿殿主，前些时候，居然潜伏到了玄黄大世界之中，前往你的紫电峰，把方清薇给带走了，现在要举行婚礼。他还想打师姐的主意。”

    方寒把楚南公子的情况，细细说了一遍。

    “什么？他把清薇给俘获走了？该死！”方清雪一听，眉毛一竖：“还想打我的主意，看来这人真的是该死！罪该万死！在必杀的名单之中，又多了一个。”

    方清雪本来就强横霸道，现在修成了长生秘境第二重，不死之身的境界。可谓真是无法无天，法力强横，更不怕什么事情了。

    “楚南公子此人的父亲，叫做星帝。在无极星宫之中，有很高的地位，而且实力极强，恐怕不在玄黄大世界中的一些仙魔两道掌门之下。而且这楚南公子，也极其出色，到处降伏美色，然后修炼一门奇功，法力雄浑，就算是在不死之身的强者中，也站立在巅峰。”

    风瑶光摇摇头：“我们现在恐怕不易轻举妄动。还是要慢慢计划，不死之身的强者，不是那么容易杀死的，而且这混乱大陆，离无极大世界不远，其中的高手随时都能够支援。”

    “是吗？这混乱大陆，我也知道一些，无极星宫的人，不进入混乱大陆之中，就是因为混乱大陆有诸多秘密，而且深处连接了各个异度空间，一旦发生灾难，各个异度空间的天魔，妖兽入侵进来，损失惨重。”

    方清雪道：“不过方寒，你一向足智多谋，我还是要先听听你的意见。”

    “先静观其变吧。”方寒不动，“先不是讨论杀不杀那楚南公子的事情，对方还没有出现，而且不知道对方会不会放过我们。可惜，无相宗的山门，我们并不能够收取到了。”

    “好，就听你的指挥吧。”风瑶光点点头。

    三人运起神通，向外观察。

    “无相老祖，你也别想逃走。楚南公子已经布置下了天罗地网，你跑不了的。”此时，无相老祖站立在空中，被四大万古巨头团团围绕住。

    “哼！你以为，你们能够困得住我么？只要我不死，随时可以重新建立山门！”无相老祖嘎嘎怪笑，身体突然化为一股扭曲的光，向外闪烁而去。

    这自然是方寒的授意，到现在为止，那个楚南公子还没有现身，他也不宜露面。必须静观其变。

    “找死！”

    飞天老祖，天罡老祖，苍影子，洛水北，四大高手，同时出手！一掌推出，四大浩瀚的力量，挤压过来，似乎要把无相老祖挤压成齑粉。

    “师姐，出手，让无相老祖震开这四人，引得楚南公子出手。我来模拟无相老祖的声音。然后，我们再以迅雷不及掩耳之势，把这四大巨头，抓捕进黄泉图之中，再飘然而走，和这楚南公子打游击战。把他引到混乱大陆深处，脱离了无极星宫的掌控，再瞄准机会，镇压他！此人既然是无极星宫北斗殿的殿主，身上的纯阳丹，各种法宝，道书，相比不在少数。”方寒神念一动，就把自己的计划，给了方清雪和风瑶光。

    “好计划！”方清雪一听，心中暗暗赞赏，在黄泉图中，忽然一口元气，吹入了无相老祖的体内。

    无相老祖的身体，骤然膨胀，全身缠绕了一股股的雷霆，力大无穷，在瞬息之间，击出四掌！

    砰砰砰砰！

    四掌的力量，居然滂湃如龙，直接把飞天老祖，天罡老祖，苍影子，洛水北震开。

    方寒随后发出一股声音，模拟出了无相老祖说话：“哈哈哈哈，楚南公子，你想要风瑶光，却不知道，我先采到了她的真阴，得到了她的元气滋补，已经快要练成不死之身，突破瓶颈。你虽然灭了我的门派，但是我根本不在乎，现在我就逃往混乱大陆的深处，无极星宫也无法企及的地方，等我真正修炼成了不死之身，你们统统都准备我的报复吧。”

    说话之间，无相老祖身上霹雳狂闪，强烈的雷霆之力，贯穿虚空，方圆百里之内，全部都成了雷霆的世界。

    方清雪现在修成了不死之身，已经把太古诸天神雷，大混沌雷法全部修炼到大成，这一下随便灌注的元气，就足可以形成一个实质的领域，介乎于真实和虚幻之间。

    无相老祖得到了她的灌注，自然生猛如龙，咆哮如虎，四大万古巨头骤不及防，根本难以抗衡。

    “方寒占我便宜。”风瑶光听见方寒说话，脸上微微发红，不过她也知道，方寒这是在施展诱敌手段。“算了，不和他计较，只要能够救回我母亲，随便他去占便宜吧。”

    “无相，你这是找死！”

    方寒这一下勾引，果然起了效果。

    天空之上，骤然一震，方圆千里的空间，好像镜子一般碎裂，一尊巨大的龙床，出现在了天空之上。

    这巨大龙床，好像一尊战堡，九条天龙的虚影，在无穷星辰光辉之中，咆哮不已。一股来自于天地本源的威压，狠狠挤压过来。

    天空在动摇着，无数星星好像雨点一般的降落下来，全部降落到了无相老祖的身上。

    那龙床，正是“星帝龙床”，一件蕴含世界之力的上品道器，一件和不灭电符，大混沌雷剑媲美的上品道器，在星帝龙床上，坐着一个面带邪气的年轻人，正是楚南公子。


------------

第五百一十一章 狠狠掠夺

    “此人好强的力量。”

    星帝龙床一出现在天空中，方寒就感觉到一股震撼心灵的力量。这股力量比自己要强横得多，就算自己现在修炼成了小宿命术，练成九十四种神通，也恐怕难以抗衡。

    “不愧是不死之身中的强者，佼佼者。这个楚南公子虽然狂傲，但却有狂傲的本钱。我若是有这样的修为，也肯定会狂傲。我什么时候才能够修成不死之身？为了救活师姐，损耗了我太多的精气，四千多年的寿元，这个亏损，很难弥补回来。踏入长生秘境的时间，要再次延后了。”

    方寒看见楚南公子出现，心中暗暗盘算，刹那之间就觉得，此人暂时不能抗衡。

    楚南公子坐在龙床之上，这一出现，威压当场，给人的压力简直是如五湖四海之水，直接挤压，尤其是星帝龙床，一件蕴含了世界之力的上品道器，崩塌下来，足可以直接把一尊万古巨头活生生镇死。

    这也是方寒的语言，激怒了此人。

    要不然，楚南公子不会出手。

    “师姐！速速出手，抵挡住此獠，不要和他纠缠，此獠拥有上品道器，师姐你的不灭电符现在就剩下了一个空壳！也不要施展小宿命术，万一这人有拼命的手段，我们两败俱伤划不来，我的目标，是把他身边的万古巨头全部镇压。”

    方寒再也不迟疑，一道神念传递给了方清雪。

    楚南公子，乃是不死之身中的强大人物，气势甚至还在巴立明，赤融天之上。这等凶悍的人物，身上法宝又多，纯阳丹也不缺乏，一旦发狠起来，后果不堪设想。

    “我自然知道！方寒你放心好了。”方清雪身体一纵，就从黄泉图之中冲杀了出来，化为一条长达千丈，周身缠绕粗大闪电的雷龙，张口一吐，就是无数水缸大小的神雷，直接炸向星帝龙床。

    “不死之身的高手！怎么可能？”

    楚南公子一出现，立刻下手，本以为可以直接擒杀无相老祖。不死之身的强者，可不怕万古巨头自爆。因为就算自爆，最多炸伤他一些元气，稍微服用一些灵丹妙药，就能够恢复过来。

    但是，无相老祖身上，居然直接冲出了一条长达千丈的巨大雷龙，气息丝毫不在他之下，他立刻就判断出来，这也是和他同一个境界的不死之身强者！

    哗啦一下，他从星帝龙床上站立起来，大喝一声：“来者何人！不要自误！你虽然是不死之身的强者，但却不可能对付我，也不可能是无极星宫的对手。”

    方清雪冷笑连连，身躯一散，这条雷龙突然凝聚，化为了一只巨大的手掌，雷霆密布，硬生生的抓摄下去，所到之处，空间崩塌，到处都显现出了一种大破灭时候的混沌状态。这是大混沌雷法造成的。

    大混沌雷法修炼到极致，一雷炸下，所有的元气都化为混沌，方清雪现在是不死之身的强者，大混沌雷法也差不多到了极限，一雷在掌中，乾坤为之震荡。

    “上苍之手！”

    楚南公子这一刻，脸上所有的淫邪之气，都消失得无影无踪，取而代之的，是一股天人合一的气息，以他为中心，方圆万里之内的所有气流，全部都冻结了，他的身体突然也一下，化为一只手掌，掌握苍穹的气息从其中传达出来。

    砰！

    两大手掌，在虚空中一个碰撞，元气震荡，到处都狂飙乱射，好像上古魔神在施展大切割术，把一个世界切割的粉碎。

    那苍影子，洛水北！飞天老祖！天罡老祖四大巨头，都急忙施展出自己的护身罡气，身体爆退。

    “好机会！”方寒看到这一幕，立刻抓住机会，大混沌雷剑刷的一下，出现在手掌之中，随后身体脚踏奈何之桥，本命天地法相遁了出来。八部浮屠飞出，连续三招！攻击向三大巨头，苍影子，飞天老祖，天罡老祖。

    “瑶光师姐，你对付洛水北！我先把这三大巨头镇压再说。”

    方寒现在最强的手段，就是八部浮屠，大混沌雷剑，还有自己的本命天地法相。当然还有黄泉图，不过他没有修炼成真正的不死之身，他的半个不死之身还有弱点，所以黄泉图要守护肉身，而且奈何之桥可以使得他的进攻神出鬼没。

    他这一出手，蓄谋已久，所有的力量，集中一点爆发。

    大混沌雷剑，斩杀向苍影子。八部浮屠，镇压向飞天老祖，而自己则是攻击向天罡老祖。

    砰！

    苍影子感觉到危险，身体连连变幻，发出了自己的护身罡气，还有法宝，不过他的一件本命法宝，北极刀已经爆炸了，现在身上虽然还有一件道器，不过并不得心应手。哪里抵挡得住大混沌雷剑。

    哧啦！

    大混沌雷剑，直接把他的身体解剖成两半，本命天地法相都遭遇到了严重的伤害。随后，一个阿鼻之门显现在他的身边，把他直接汲了进去。

    而八部浮屠，而是直接飞到了飞天老祖头顶上。

    现在八部浮屠之中，无相老祖已经归位。五大高手，同时运转法力，催动天魔，宝光乱射，晶芒直冲天际，飞天老祖虽然厉害，但却不是五大巨头联手的对手，被直接一下打得肉身破碎，本命天地法相包裹着法宝囊，还有被斩伤的道器，也被拉扯进了八部浮屠之中，直接镇压起来。

    瞬间，收拾掉了两大巨头，方寒的本命天地法相，也不示弱，三千只手，三千只眼睛，发出了亘古魔域，极乐净土，直接就把天罡老祖笼罩住，使得他的元神一个窒息。

    “宿命之力！神通法则，掌握天地，镇压诸天！”方寒现在的本命天地法相，在小宿命术的主导下，发挥出的力量比原来足足灵活了十倍都不止，条条手臂，缠绕在天罡老祖的身体上，直接打碎了他的法宝，宿命之力，渗透进去。

    天罡老祖大吼一声，本命元神就要爆发，但是却没有任何用处。被方寒直接包裹住，也拉扯进了阿鼻之门中。

    这一下收拾掉三大万古巨头，电光石火，风云变幻，方寒也真正试验出了自己的极限能力，他在瞬间，可以直接杀死三大万古巨头。、

    此时，风瑶光和洛水北，大战在一起。

    双方瞬息之间，交换了足足十万个回合，风瑶光的身体上，一重重的精光爆射着，越来越浓密，居然把洛水北包裹在其中。

    她虽然不是长生秘境的高手，但天皇镜器灵转世，非同小可，也有几百万古巨头的能力，只是她以前，隐忍不发，现在终于拿出了自己真正的实力来。

    不过她和方寒比起来，还是有很大差距，对上一尊万古巨头，风瑶光可以击败，但不能杀死，也不能镇压。

    “河洛神道！”

    洛水北和风瑶光瞬息之间交手，就感觉到了苍影子，飞天老祖，天罡老祖的气息消失，她就觉得不妙，心灵旋转，打出一拳，破开了风瑶光层层精光的包裹，向外飞掠。

    但这个时候，却是迟了！

    方寒再次出手，黄泉图一张，铺天盖地的阿鼻魔气覆盖下来。三千只手掌拍击而来，把她打得罡气涣散。

    她一下法力运转不起来，被黄泉图刷下来，也刷入其中，镇压起来。

    “清雪师姐，我得手了，不要和楚南此獠恋战，咱们一起飞入混乱大陆的深处，躲藏起来，等我渡化了这四大巨头，把八部浮屠练成，依靠这件法宝的蜕变，弥补我损失的寿命和元气。”

    方寒一下得手，心中哈哈大笑，随后强烈的神念传递给了方清雪。

    方清雪在和楚南公子斗在一起，也是瞬息之间。两人都知道了对方的厉害，尤其是方清雪，感觉到对方的力量，几乎是和苍穹合二为一，化身成的手掌，每一招都可以撕裂大地，蒸干湖泊，运转造化。

    “这是三千大道之中的大苍穹术！最为厉害的上苍之手，想不到，此獠居然修炼到了这种地步。我不施展小宿命术，根本无法击败他。还是算了。”方清雪心中闪烁，权衡着力量，她已经认识出来了，楚南公子的这门神通，乃是三千大道中的大苍穹术，修炼到极致，可以施展出上苍之手，已经不是一般的神通法宝可以击败得了的。

    于是，她身体一动，闪电之力急剧的浓缩，向下脱身飞去。

    “想走么？哪里这么容易，大星辰术！上苍之手！”

    楚南公子似乎是察觉到了方清雪的意图，再次一声长啸，自己变化成的上苍之手中，飞出了一颗颗的星辰，凝聚成一本浩瀚的书籍。

    这书籍，就是众星无极书。

    这书一出，就有一种囊括星际，吞并宇宙的浩瀚，扩大，扩大，再扩大，刹那之间，方圆万里，全部被这本书所笼罩。

    “星辰也有宿命，生死造化，不朽灭亡，都在宿命之中，企图禁锢永恒宿命的人，都要遭到不可渡侧的灾祸。”

    方清雪想也不想，用手一指，浩瀚的宿命之力，从虚空中延生出来，居然在那众星无极书之中，凝聚成了一尊轮盘的虚影。

    这轮盘缓缓旋转着，众星无极书就被撕裂。

    方清雪一下和方寒汇合，施展出黄泉图，撕裂虚空，消失不见。


------------

第五百一十二章 打开龙界

    “走！我已经镇压住了四大巨头，只要渡化其中三具，就能够拥有八尊万古巨头，然后再让他们施展出天龙秘境中的化龙大.法，把自身的元灵和八件法宝结合！就可以使得这八部浮屠所有的宝贝都变成道器，正式开始蜕变！然后我借助这件法宝蜕变的元气，可以弥补损失！补充回精元。到时候，咱们再对付这楚南公子不迟。”

    方寒和方清雪汇合，双一抓，足足一百万枚纯阳丹，被直接燃烧。

    奈何之桥，破开虚空，向混乱大陆深处行驶过去。

    八部浮屠这件法宝，在天龙秘籍之中记载，如果全部祭炼成道器，将会产生一个不可思议的蜕变，蜕变会产生一种八部真龙之气。这个时候，如果八部浮屠的主人，汲取了八部真龙之气，就会增强寿元，身体坚固，元神大补，身兼八部天龙之相。

    不过，八部浮屠要全部炼制成道器，产生蜕变，代价实在是太大。

    但是如果聚集了八尊万古巨头，把本身的元灵和法宝器灵结合，舍弃自己的身体，以法宝本身，代替自己的躯壳，然后自己成长，法宝也就随着成长。

    这样，八件法宝，都会变成道器，也就会蜕变出八部真龙之气。方寒作为八部浮屠的主人，自然得益匪浅。

    他为了救活方清雪，损失太大，直接亏损了四千多年寿命。现在只有把八部浮屠本命法宝全部蜕变，才能够弥补损失。

    而且，他看到了楚南公子的“上苍之手”，也记忆起来了，好像上次人皇笔施展出三百大道斩杀恨天神皇的时候，其中也有这样一门道术。叫做大苍穹术，排名极其靠前，威力绝伦，一掌就粉碎了恨天神皇所有的反击。

    以楚南公子的实力，方寒知道，就算现在和方清雪联手，要击杀此人，也得付出沉重惨痛的代价，而且对方在生命垂危的时候，肯定能够发出信息。通知无极星宫的高手赶来。

    现在和楚南公子死磕，并不值得。

    奈何之桥，本身品质是绝品道器，只要有足够的纯阳之力，就可以往返于无尽时空之中。他这一施展，楚南公子也阻拦不住。

    “居然能够撕裂我的众星无极书！甚至我的上苍之手，都抵挡不住。”楚南公子长啸一声，自然不肯放过，把一口纯阳元气喷射出去，星帝龙床剧烈颤抖，散发出无穷无尽的光辉，也破开了虚空，追击出去。

    他一面追击，一面心中震惊，方清雪的手段，尤其是最后小宿命术的一击，居然能够把他所有法术破开。

    “可恶，本公子这是头一次吃亏啊！头一次吃亏！到底是谁？谁暗算了本公子，居然使得本公子的两大副殿主都被掳走！就算是上穷碧落下黄泉，追到末日坟场，我都要把你们彻底的杀死！”

    楚南公子很愤怒，简直怒火中烧，他这次北斗殿损失惨重，先是损失了三十四大金丹高手，一尊神通九重，天地法相的王伏龙。这次倒好，连两大副殿主都损失了。

    本来，北斗殿的实力，在无极星宫三百六十殿中，排名前十，这下倒好，一下落到排名倒数十名了。

    如果说，损失了三十四大金丹真传弟子，他还能够暂时压制得住，那损失了两大万古巨头副殿主，那压都压不住，在以后一年一度无极星宫的元老院会议上，他甚至有可能遭到弹劾！被重重责罚。

    这种损失，就算是他父亲“星帝”都护不住他。

    瞬息之间，电光石火，方寒已经遁到了混乱大陆的深处。

    混乱大陆，在星际之中是一座漂浮大陆，无边无际，相当于数十万星辰联合起来的大小，上面居住了无穷无尽的人，妖，魔，修士，许许多多的修道门派，山川河流，各种天材地宝混杂在其中，各种元气混乱。

    尤其是在混乱大陆的中央深处，景色越来越诡秘，人烟也越来越稀少，往往方圆万里，就是一团团的迷雾，在迷雾之中，似乎连接着另外一个个的妖魔世界，恐怖的气息，妖魔的吼叫，魔鬼的嚎哭，从其中传达出来。

    混乱大陆的中央深处，就好像是玄黄大世界中的归虚一样，连接着一些异度空间。甚至连接着妖魔世界的深处。

    方寒知道混乱大陆的一些历史，似乎每过多少年，那些异度空间之中，就会涌出大量的天魔，还有一些妖兽，在混乱大陆上掀起腥风血雨，被混乱大陆上的修士称为魔灾。

    而且时不时的会有一些强大的天魔，魔王，甚至魔神，从混乱大陆深处的异度空间中出来，在大陆上到处厮杀，然后被一些修士联合起来诛杀。

    就好像是无相老祖和飞天老祖一干人击杀魔神一样，得到天魔秘策。

    正因为如此，这混乱大陆深处，一些和异度空间连接的通道。根本没有人修士愿意来，当然也有一些万古巨头到这里寻宝，或者是降伏天魔，炼制法宝，增强自己的修为等等。

    这里也是无极星宫的势力范围难以企及的地方。

    就好像是玄黄大世界中的归虚，出了什么事情，随便找一个异度空间钻过去，别人根本难以寻找到，就如迷宫一样。

    到了这里，方寒也就可以对付楚南公子了。

    这个北斗殿主，身上肯定有着难以想象的财富。

    “师姐，帮助我渡化这些巨头！飞天老祖！苍影子！天罡老祖，洛水北！全部渡化了！”一面穿梭，方寒一面仔细观察在被镇压的四大巨头。

    方清雪现在修成了不死之身，小宿命术威力大增，听到方寒的传音，手指突然一点，四道光芒射去，那四大巨头立刻如痴如醉。被在心灵之中种植下了宿命的种子。

    方寒随后，把大普渡禅光照射下去，四大巨头简直是没有一点反抗能力，就被直接渡化了。睁开眼睛，他们齐齐飞了过来。

    “方寒道友，我们过去执迷不悟，现在洗心革面。以后刀山火海，绝不皱眉。”飞天老祖单膝跪在地上。

    “方寒道友，我等誓死，为你效命。风里来，雨里去，皱半点眉头，永不成正果。”天罡老祖也跪着。

    “好，飞天，天罡，苍影子，洛水北你们三人，各就各位，进入八部浮屠之中。木道人会传授你们天龙秘笈中的器身合一之法。你们把你们的血肉，融入器灵之中，再把你们的本命道器，分解之后，按照天龙秘笈的炼器手法，融入八部浮屠之中！”

    方寒一声令下，四大巨头再次飞入了八部浮屠之中。

    现在八部浮屠之中，一共有了九大巨头！

    九大万古巨头，一起极其仙界元气，转瞬之间，那仙界灵气，潮水一般的倾泻下来，在八部浮屠之中的诸多天魔王，五百万天魔，全部都欢呼雀跃起来，从此以后，它们再也不缺乏元气了，可以无穷的繁衍，无穷的生息，无穷提升自己的实力。

    “诸位，这就是天龙秘笈之中，关于八部浮屠的记载，各种炼器手法，还有器身合一的手段。”木道人站立起来，把手一挥，那本玉册天龙秘笈，就被直接打开，里面的符文进入了诸多人的脑海之中。

    这些万古巨头，参悟片刻，都明白了天龙秘笈里面的一些炼器真谛。

    万古巨头，悟性没得说，修炼什么法术，都是手到擒来。而且他们都是自己炼制了本命道器的存在。

    “龙道人，你把自己的血肉精气本命元神，和八部龙王尺结合！”

    “忌都法王，你和裂天戟结合！”

    “卢兰婆，你和娑婆念珠结合！”

    “无相老祖，你和天命球结合！”

    “飞天老祖，你和暮鼓结合！”

    “天罡老祖，你和晨钟结合！”

    “苍影子，你和明王斧结合！”

    “洛水北！你和八部熔炉结合！”

    木道人挥舞之中，发出强横的神念，指挥着众人。

    “是！”

    八大万古巨头，异口同声的长啸起来，随后他们布罡踏斗，运起了天龙秘笈之中记载的法门，在他们强大的法力之下，从一个神秘的异度空间之中，传达来了一股股龙息！没有错，是纯正的龙息！

    这些龙息，非常的淡，但却蕴藏着天龙太古沧桑的气息。

    龙息围绕八大万古巨头旋转，随后和他们身上的血肉精气，本命天地法相结合，居然化成了一条条的血龙。

    然后，八大万古巨头，突然一动，身体彻底的融入了八件法宝之中。许许多多的材料，甚至有一些天魔手中的绝品宝器，上品宝器，全部都融化，分解，他们身上的法宝，也都融化，分解，全部融入了八部浮屠的八件法宝，还有踏身本体之中。

    砰！

    暮鼓，晨钟，裂天戟，明王斧，八部龙王尺，天命球，娑婆念珠，在这一刻，都震动起来，似乎要蜕变成道器了，器灵的虚影，徘徊着。

    在八部浮屠的中心深处，一个世界的入口，似乎已经开始缓缓打开。

    无穷无尽的磅礴龙息，咆哮而来。

    “那是！龙界！果不其然！八部浮屠练成之后，就会打开龙界的入口，我会汲取到其中的八部真龙之气！”

    方寒大喜过望！


------------

第五百一十三章 冲击长生

    天地宇宙之中，有许许多多的世界。

    其中，“仙界”最为神奇，也最为至高无上。当然，除了仙界之外，还有许多差不多可以和仙界媲美的异度空间。

    比如“玄黄大世界”“封神大世界”“无极大世界”。

    比如“虚神界”。

    比如“佛界”。

    比如“天魔境”。

    还有，就是方寒刚刚打开的这个“龙界”！

    这些神秘的世界，只要修士能够感应到它们，按照一定的修行功法，就可以从其中汲取元气，淬炼身体，增强自己身体的法力。

    不过这“龙界”非常的神秘，需要特殊体质的人，或者特殊的功法，修炼到一定的境界之后，才能够真正打开。

    方寒祭炼的这法宝，八部浮屠，如果全部的法宝，都蜕变为道器，那么就可以打开“龙界”源源不断的从其中汲取八部真龙之气。这八部真龙之气和一般的元气不同，带有磅礴的龙息，能够激发人的血脉，使得人力大无穷，更能够增强寿元，弥补元神气血的亏空。而且，如果长时间的祭炼在法宝上，也可以使得法宝带上远古天龙的性质！

    方寒现在施展的是，天龙秘笈中人器合一之术，把八位万古巨头，彻底和八件法宝融合。从此以后，法宝就是人，人就是法宝。这八大万古巨头，带有所有的法宝特性，而那八件法宝，也带有万古巨头的特性！能够源源不断的汲取仙界元气。

    本来，按照天龙秘笈之中，纯正的炼制八部浮屠功法，是要八条远古天龙，和器灵结合，合二为一。

    但是，方寒弄不到八条远古天龙，就选择八尊万古巨头代替。

    一样能够打开龙界，一打开龙界，其中八部真龙之气充塞浮屠，这八尊万古巨头长时间修炼，也会沾染成龙的特性。

    轰隆！

    龙界一下打开，方寒就感觉到，一股股浩瀚的龙息，扑面而来，八部浮屠之中全部都龙吟之声，好像是成千上万条远古巨龙在一起吐息，吟唱。

    这一刹那，居然有了一点玲珑仙尊当初施展“万龙炼界大仙术”的诺威势。

    方寒现在修为高深，已经知道了，玲珑仙尊当初施展的“万龙炼界大仙术”，是两种大道的结合，一是“大龙相术”，一是“大世界术”。

    结合起来，就组成了一条条太古天龙，炼化一个又一个世界的震撼场面。

    回忆起当日，玲珑仙尊施展“万龙炼界大仙术”的场面，感悟着龙界之中传达来的气息，方寒顿时对于天龙秘笈，对于八部浮屠，知道得更为深刻，理解得更为透彻！

    “哈哈哈哈哈！八部真龙之气，全部纳入我身！”方寒整个人，飞入八部浮屠之中，张口一吸，那些龙界传达来的真龙之气，有八成全部吸入了他的体内。

    随后，他的身体，只感觉到元气滚滚，充沛无比。

    八部浮屠缓慢的旋转着，此时八件法宝，都已经各就各位，散发出无穷无尽的光辉，八部龙王尺，明王斧，裂天戟，娑婆念珠，天命晶球，暮鼓，晨钟，包括塔身本体，也都汲取着龙界元气。

    龙界的元气，同样大补。而且性质和仙界元气有一些不同，霸道，猛烈，一般的人，都会被直接撑死。撑得身体爆炸。

    不过，现在八部浮屠之中，却有佛光的存在。

    在龙界元气涌入的时候，那六字真言灵符，也在散发出了佛光，调理龙界元气。把这龙界元气中和起来，使其变得更有韧性，更为绵长。

    “好，人宝合一！打开龙界！你们把六目封神碑，给我全部祭炼成功吧！”方寒汲取了足够的龙界元气之后，半个不死之身，居然长出了尾巴，全身鳞片爆起，手上居然长出尖锐的指甲，整个人有龙化的迹象。

    “是！”

    木道人把手再次一挥，他整个人的本命天地法相，化为了一根通天巨木，居然渗透进了塔身本体，和塔身本体合为一。

    “八部浮屠，九大巨头，封神大.法，把龙界元气，转化，打入六目封神碑之中。方寒道友，请把你的化龙葫芦，拿出来，化龙葫芦，也是龙族的宝贝，汲取了足够的龙界元气，里面的三千万枚纯阳丹，会变化得更快。”

    “好！”

    方寒看到这样的情景，心中一动，顿时记起了“化龙葫芦”，还蕴藏在自己体内，里面有三千万枚沾染了龙力的纯阳丹。

    现在八部浮屠打开龙界，把大量的八部真龙之气，灌注进葫芦之中，这件下品道器就会真正的滋养纯阳丹，转化为一种龙魂丹。

    “今天，有了六目封神碑，汲取八部真龙之气，再加上三千万枚纯阳丹，我不但可以弥补亏损的寿命，元气，更可以尝试着冲击一下长生秘境！我一旦跨入长生秘境！那就真正身份不同！”

    方寒打开化龙葫芦，这尊葫芦感受到了蓬勃的龙界元气，八部真龙之气，立刻活跃起来，张口一吸。

    大量的八部真龙之气涌入。

    受到龙界元气的催动，化龙葫芦之中大量的纯阳丹，居然变化成了一条条的小龙，拇指大小，活灵活现，栩栩如生，在化龙葫芦之中到处飞舞。

    而八部浮屠之中，九大万古巨头全部催动了起来，把一件件的法宝，一件件的材料，粉碎，分解为元气，然后按照《天龙秘笈》的炼器手法，一一催动起来，那八部浮屠越来越凝练，质地结实了十倍，百倍。

    本来要祭炼成功的六块封神碑，也开始颤抖着，居然同时恢复了全盛时候的模样。

    六面巨大的神碑，组成一个阵法，阵法中间，是一片虚空，其中封神元气滚滚也涌了进来。

    这六块封神碑，是噬魂圣兽炼制的，每一块都是下品道器。组合起来，那更是超越了一般的中品道器，也不知道是噬魂圣兽经历过了多少艰难，困苦，斩杀了多少高手，掠夺了多少材料，经历了千百年的时间，才炼制成功。

    倚仗这六块神碑，它的确是杀了不少人。万古巨头都死在它的手里。

    不过现在全部便宜了方寒。

    “封神大.法！降伏！封神碑入体，淬我六腑！”方寒连连催动着手诀，这六块道器级别的神碑，顿时缩小，进入了他的身体之中。安放在六腑之内。

    “给我炼化！”方寒闭上眼睛，就要把这六块道器级别的神碑，彻底炼化。他现在体内，汲取了足够的八部真龙之气，只要把这六块神碑炼化。他就能够彻底恢复寿元，提升到巅峰，甚至比原来更为厉害，踏入长生秘境都不是不可能。

    不过，六块道器级别的神碑，不是那么容易炼化的。

    方寒尽管汲取了足够的八部真龙之气，运用本命天地法相，死死的研磨，但那六块神碑，不动如山。

    就在这时，突然，他的后背，贴上了一只手掌，手掌之上，浩浩荡荡的雷霆神威，精气滚荡而来，直接就把他体内的六块神碑直接击碎，助了他一臂之力。

    “师姐！”

    方寒回头一看，就看见了方清雪，也进入八部浮屠之中，刚才那股力量，正是她的力量。她以不死之身的修为，辅助方寒炼化六块封神碑，那是轻而易举。

    “全力冲击长生秘境！不用多说。”

    方清雪纹丝不动，身上的力量再度灌输过来，“小宿命术，消耗寿元，有凝练神通的作用，我当初就是舍弃了数千年的寿命，凝练成了太古诸天雷法中的种种神通，现在我帮助你把全身的神通，再次梳理一遍。你修炼的神通太多了，正因为如此，你所感知的仙界之门，比我要牢固十倍，不使用非常手段，难以冲破。”

    方寒也不多说话，全力配合，冲击起长生秘境来。

    他现在是神通十重，逆天改命的巅峰，融合了六块封神碑，八部真龙之气。已经恢复了耗损的寿命和精气。

    现在，他再一次的感知了仙界大门，周身散发出来的元气在八部浮屠之中，凝聚成一股，化成了一口锋利的剑芒，斩杀向仙界大门。

    轰隆！

    在他感知之中的仙界大门，不再向以前那样，纹丝不动。而是稍微动弹了一下，但是却没有彻底打开，其中的仙界元气也没有泄露下来。

    “宿命之力，调理神通！”方清雪把手按在方寒背后，运用自己的小宿命术，一下灌注在了方寒体内。

    方寒的本命天地法相顿时好像吃了大补药丸的猛龙，升腾而起，一拳一拳，轰击在仙界大门之上，砰！砰砰，砰砰砰在瞬息之间，轰击了千百万拳！那仙界大门，不停的颤抖，但就是无法打开。

    “还差一点点，还差一点，只要我的精神，再度凝练一些，全身的力量，所有神通，再度集中于一点，就能够轰破仙界之门，那无穷的仙道法则，大道本源，就会降落下来。我也会有极高的成就。”

    方寒心中激动，全力凝练精神，但是他的所有法力，所有神通，包括肉身的力量，都凝练成一团，到达一种前所未有的极限，差一点就要燃烧起来，那仙界之门，摇摇欲坠，随时都有可能被打开。

    “要不，我把化龙葫芦其中是三千万枚纯阳丹，全部吞了，再度提升力量！”方寒心中发横。

    “万万不可能？三千万枚纯阳丹燃烧的力量，固然能够使得你的力量再度提升，但是你也会承受不了，一下爆炸，粉身碎骨。这化龙葫芦中的丹药，是等你踏入了长生秘境之后，修成不死之身用的。”

    方清雪似乎是知道了方寒的心意。

    就在这时，外面突然发出了一声爆响，黄泉图震荡起来，阎惊呼传达进来。


------------

第五百一十四章 大苍穹术

    “该死！那楚南公子还是追了上来，我正在全力冲击长生秘境。他居然在这个关键的时候来打扰！”

    黄泉图外面震荡，阎发出了连连警告。方寒清晰的感觉到，外面一股法力包裹住了自己。力大无穷，显然是不死之身的强者，而且一股股的空间之力渗透进来，虽然没有到达改变空间法则的地步，但是毫无疑问，是上品道器的力量。

    “算了，不冲击长生秘境，可惜可惜，就只差一丝机会，只差一点点，就可以突破，一步登天！”方寒身体一动，徐徐收功，把身体的元气运转起来，六目封神碑全部被打散，融入了身体和本命天地法相之中，

    他的身体显现出了一种古铜的颜色，其中每一条大筋就好像是一条条的巨龙，强烈的龙息，从身体之中传达出来。

    而且，八部浮屠稍微一运转，里面的力量就连接成一片，在八部浮屠的顶端，出现了一个黑色的漩涡，在漩涡的中央，隐隐约约是一个世界的尽头，显现是“龙界”。

    只要八部浮屠存在，每时每刻，都可以从“龙界”之中汲取八部真龙之气。

    这就是八部浮屠真正祭炼成功之后的威能，此时此刻，八部浮屠，算是真正成为了一件法宝，不再是以前拼凑的模样。

    现在，才是一个整体，方寒能够感觉到八部浮屠的威力。尤其是九大万古巨头，已经和八件法宝，塔身本体合一，人就是宝，宝就是人，而且以后依旧可以修炼，可以成长。

    尤其是木道人，本来就有修成不死之身的迹象，而现在和塔身本体融合后，汲取了八部真龙之气，几乎是到达了一种临界点，只要领悟不死之身的真谛，就可以直接踏入那个境界。他和方寒一样，都是差一丝。

    等木道人突破成不死之身，那八部浮屠血龙晶山峰，就会变成中品道器。因为八部浮屠血龙晶山峰本身，就融合了一件中品道器的残骸，是九曲黄河图。

    “哎！方寒，你的神通太多，人和仙界之间的屏障，实在是太大。我都有些力不从心！不过只要打破障碍，以后的修行，比我快速得我。我现在虽然修成了不死之身，但是再要领悟空间法则，恐怕要很久很久才有机会。积蓄都用光了。”方清雪也收回了自己的手掌，她的额头上，微微见汗，以她不死之身的修为，帮助方寒调理神通，都觉得有点吃力。

    “再寻找机缘，我现在随时都有可能突破长生秘境，我的精神还差一点点，不足以突破。我感觉得到，还缺乏一个契机。不过，我现在恢复了精元。去和楚南公子交手一场再说。看能不能击杀此人！”

    “好！”方清雪身体一动，就化为了一条雷霆长虹，在八部浮屠之中一震，无数八部真龙之气，都被她吸取了进去。

    然后她一震，破空飞出了黄泉图。

    “真是玄妙，八部真龙之气，打开了龙界。这些真龙之气，每一丝，都可以增加寿元。普通的世俗之中的人只要汲取了一丝真龙之气，不但寿元大涨，而且气运浓厚，可以当上皇帝！”方清雪汲取了这些真龙之气，非常满意。

    方寒暗运神通，把八部浮屠一下纳入体内，立刻就感觉到了强横的愿力，无穷的仙界元气，纯阳之气，还有龙界的八部真龙之气，佛界的佛光加持之力，都滚滚而来。

    龙界的八部真龙之气，有着增加寿元，增加力量，霸道横蛮，还有极强的防护之力。

    仙界元气，提纯的纯阳之气就不用说了。直接可以补充法力，增加神通，道术，法宝的威力。

    而佛界的佛光，则是驱除心魔，凝聚精神，保护灵魂，等等种种作用。

    九大巨头祈祷产生的愿望力量，则可以开辟识海，加固身体，凝练法宝。

    四大力量，在八部浮屠中旋转，也加持到了方寒身体上，更是加持到了方寒的本命天地法相之上。

    八部浮屠终于炼制成功，虽然离大成还远。但是已经和方寒有性命关联的联系，在方寒的身体之中，提供滚滚元气，而且方寒随意一动，就能够催动九大万古巨头的任何力量！和指挥自己的手臂，没有什么两样。

    这就是九大巨头和法宝合一之后的好处。

    方寒指挥他们，也就和指挥本命法宝一样。

    当然，他们现在就是方寒的本命法宝，并没有什么区别，他们就是八部浮屠，八部浮屠就是他们自己。

    原来八部熔炉，八部浮屠塔身本体的器灵，也和他们融合。

    方寒一把八部浮屠纳入体内，顿时就感觉到，自己身上多了九股力量，每一股力量，都是一尊万古巨头和器灵的力量。

    他这一飞出来，就看见楚南公子站立在一片迷雾之中，星帝龙床已经祭起，把空间封锁住。

    “你们到底是什么人？居然掠夺我无极星宫北斗殿的副殿主！”楚南公子看见方寒，方清雪，风瑶光出来，出乎意料的并没有动，而是气定神闲，倒让方寒一愣。方寒以为这楚南公子肯定会气急败坏的。

    “哼！你到玄黄大世界，我的紫电峰上，掠夺走了我妹妹方清薇，我来到混乱大陆，就不能掠夺走你的两位副殿主么？”方清雪一步踏出，向四周一看，“你以为，你封锁这虚空，就能够阻拦住我们？”

    “方清雪？你是方清雪！你居然修成了不死之身！怎么可能！你到底得到了什么奇遇。”楚南公子一愣，上下打量着方清雪，语气无比惊讶，眼神中闪烁出奇异的光彩：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我正要到玄黄大世界去找你，你却自己跑到了混乱大陆，看来我们的确是有缘。这就是缘分啊。”

    “缘分？的确是有缘分。”方清雪冷笑连连，杀气森森，“你注定要死在我的手里，这的确是一个很大的缘分。”

    “啧啧啧啧，难怪你妹妹说你秉承了上古电母杀伐决断的性格，果然带劲，有味道。我平生最喜欢的，就是征服你这样的女人，况且你的真阴，对我大有裨益。可以帮助我更进一步。我如果得到了你，就有肯能领悟空间法则，甚至时间规则。”

    楚南公子脸上显现出来了**裸的**，毫不掩饰。

    “是吗？你也不撒泡尿照照自己，就凭你这幅模样，还想癞蛤蟆想吃天鹅肉？真是不要让人笑掉大牙。”方寒一步踏了出来，和方清雪并肩站立。

    “小子，你是谁？不是长生秘境的人，居然有资格发话？简直是找死！蚂蚁一般的东西！”楚南公子一看方寒，就看出了他是神通十重，逆天改命，还没有突破长生秘境的人，这对于他来说，真是蚂蚁。

    他身为不死之身的高手，对于一般的万古巨头，都不放在心上，何况是方寒？

    “哼！苍影子，洛水北，出来！”方寒并不理会楚南公子的说话，而是直接身体一动，苍影子，洛水北两人飞了出来，看见方寒都参拜：“主人，您有什么吩咐？”

    “这个楚南公子，你们认识吧。”方寒故意问道。

    “认识，他是北斗殿殿主，以前我们是北斗殿的副殿主，不过我们现在痛改前非，迷途知返，跟随主人麾下了。”苍影子连忙道。

    “洛水北，你呢？你说这楚南公子是不是好人？”方寒又问道。

    “穷凶极恶，恶贯满盈。”洛水北冷冷笑着：“他一直想图谋得到我的清白之躯，但是我一直紧紧守护住底线，没有让他得逞，现在主人如果想要的话。我随时可以奉献给主人。”

    “哈哈，哈哈，好，很好，你们回去吧！”方寒看着楚南公子的脸色已经变得铁青，尤其是洛水北说随时可以把清白之躯奉献出来的情况下，楚南公子体内的一股力量好像在沸腾，到了一种临界点。

    “楚南公子？你配叫做公子？听说你有二千九百九十八个小妾，真是不错。不过你和我作对，就注定了，你的这些女人，全部都是我的。你放心，我杀了你之后，会把你所有的女人，都接受过来，全部渡化，让她们迷途知返。”方寒用最为恶毒的话语，攻击着楚南公子的心灵：“不，我不会杀你，我会把你禁锢起来，让你看着你的那些女人喊我主人！到时候，我会彻底的当着你的面，调教她们。哈哈哈哈哈哈哈！”

    方寒发出震天尖啸，神情刹那之间，就好像一尊远古邪恶到极限的圣魔。

    “乖乖，这方寒这番话都能够说得出口，虽然是打击楚南公子，但也太邪恶了。”风瑶光听得脸色微微发红。

    而方清雪却是面不改色，心不跳，带着欣赏的目光看着方寒。

    “你找死！”楚南公子终于忍受不住，五指一抓，笼罩向方寒。一尊巨大的手掌，出现在空中，闪烁一下，就来到了方寒的面前，几乎是无视了空间的距离，把空间缩短了一样。使得方寒有一种感觉，那就是自己无论在任何远的地方，楚南公子这一击，都能够顺利的击杀到自己身上来。

    大苍穹术，上苍之手。


------------

第五百一十五章 单挑

    楚南公子的大苍穹术，修炼到了极限。成就极高，可不比方寒的半吊子神通，所以一出就是惊天动地，上苍之手击来，让人逃无可逃，避无可避。

    实际上，修为了到长生秘境，能够提炼纯阳之气，打开仙界之门，得到仙界法则之后，所有的神通，都会产生蜕变，直接晋升。威力是以前的十倍。

    方寒的本命最核心的神通，大五行术，也就是五帝大魔神通，如果他修炼到长生秘境，那就会真正的发挥出绝世无比的威力来。

    不过他现在虽然只差一丝，一丝丝就可以突破长生秘境，但是毕竟没有突破，所以自身神通，威力还有限，突破不了一亿烈马奔腾之力的束缚。

    所以，在楚南公子“上苍之手”击杀来的时候，方寒并没有运用自己的本命天地法相去硬拼。他现在的本命天地法相，可以击杀任何一个长生秘境第一重“万寿境”的强者，但是对于第二重“不死之身”无法无天的角色却还是有很大的差距。

    要知道，长生秘境第一重和第二重的力量，速度，各种元气凝聚的威力，抗击打能力，强大了十倍都不止。尤其是抗击打，不止是十倍，简直是百倍。

    不过方寒现在身上，法宝多多，而且刚刚炼制成了八部浮屠，把九大万古巨头炼制成本命法宝，更有大混沌雷剑，黄泉图守护身体，也不怕楚南公子的厉害。

    面对上苍之手，他大吼一声：“师姐，你不要动。让我来和这个楚南公子交手，看看他到底厉害到什么程度，我正要借助他的压力，突破长生秘境！”

    方寒现在并不缺乏元气，缺乏的是精神的凝练，到达最高的顶点，生命攀登上浓烈的时刻，他就能够突破到长生秘境！

    所以，他要借助楚南公子这个磨刀石，成为自己突破的垫脚石。

    而且如果他和楚南公子在对战之中，突破万古巨头的境界，那对于楚南公子也是一个重大的打击。把对方的心灵防线里面种植下自己越打越强，不可战胜的神话宿命。

    “八部浮屠！”

    方寒手掌一挥，他直接打出了一掌，和“上苍之手”硬碰硬！

    这一掌挥舞出去，足足有九股力量，凝聚成了龙形，这龙形，并不是虚影，而是真实的形体。每一条龙形，都有一亿烈马奔腾之力！

    他一掌打出了九亿烈马奔腾之力，这不是自己的力量，而是八部浮屠之中，九大万古巨头的力量，被他借用。现在九大万古巨头，就等于是他的分身，也等于是他的本命法宝，甚至是他的手臂。

    两大力量碰撞，方寒就感觉到自己的身体，嘎吱嘎吱的作响，本命天地法相，有一点窒息的感觉。

    而八部浮屠之中，九大万古巨头，同时一震，不同程度的受了轻伤。

    不过受到方寒这一击，楚南公子的上苍之手，也被击开。站立在空中的他身体也震荡了一下，显然是被方寒的力量所震惊。

    “不死之身的强者，果然厉害！”方寒心中一震！“这楚南公子的力量比巴立明，赤融天都要厉害。”

    “好，很好。你一个蝼蚁，神通境的人物，居然能够击退我的上苍之手，就凭借这一点，你足可以自傲。不过你想突破？到黄泉路上去突破吧，我会送你上路。就算是方清雪你在他的面前，也解救不了他。”

    楚南公子冷冷的看着方寒，随后又看着方清雪，风瑶光，“你们两人，今天统统要被我收为后宫。做我的小妾！没有任何的悬念，大约我楚南公子很久没有出手了，以致于许多人都不知道我真正的实力。”

    “我的师弟，虽然没有修炼到长生秘境，但是你肯定无法战胜他！我不会出手。”方清雪脸上不动声色：“你必须要成为他修行路上的重要踏脚石，这是你的宿命，也许你天才横溢，但是，你的命运被注定了，你是我师弟修行道路上，被用来踩踏的对象，他会踩踏着你的尸体和尊严，一路前进，无可阻挡！”

    方清雪的声音，越来越大，响彻在天地之间，似乎是古老的命运，向世人展示自己的神奇。

    她其实已经暗中出手了，用小宿命术的力量，渗透进楚南公子的心灵。

    小宿命术的功法，从来没有流传过，是一门秘术，就连阎这种见多识广的人都不知道，楚南公子尽管博学多闻，却也不知道这门和三千大道排名第一的大命运术有关联的神秘道术。

    不过，他的心灵非常神妙，似乎也感觉到了什么。

    “方清雪，你想撼动我的心神么？没有用的。我的心灵坚不可摧。”楚南公子纹丝不动，身上星光闪烁。

    “你说我是他修行中的踏脚石，我也无话可说，就只能用事实告诉你。死吧！”

    楚南公子在说话之间，又突然出手了！他这一出手之间，比刚才能为猛烈，天空之中，居然出现了九只“上苍之手”，覆盖天地，硬抓下来。每只“上苍之手”中间都显现出了一片蓝色的苍穹，苍穹之中，发出强横的吸力，把方寒的身体吸得直向“上苍之手”中投射过去。

    这一的攻击，比刚才厉害了九倍！显然是他要把方寒一击必杀了。

    方寒身体一动，大混沌雷剑已经在了手上，身体之中的八部浮屠九大万古巨头不停的把纯阳之气贯注在其中，这口大混沌雷剑随意一动，上面一股股的混沌之气显现出来，随意一个流转，就爆发出了无数雷光。

    这些大混沌神雷，直接把上苍之手炸开。

    现在的大混沌雷剑，可谓是真正展现出了威力，因为不是方寒在催动，而是九大万古巨头，联手催动。

    九大万古巨头，联手催动大混沌雷剑，有多么的恐怖？

    如果是一般的九大巨头，以楚南公子的修为，还可以各个击破，逐一击杀，击退。但是现在九大万古巨头已经成为器灵，法宝本体。链接一片，坚不可摧。除非是打爆八部浮屠，否则不可能灭杀他们。

    哧啦！

    大混沌雷剑，一剑斩杀而出，方清雪也是在观看，第一是观看楚南公子的弱点，只要这个不死之身的强悍人物显现出了破绽，她会毫不犹豫的出手。

    第二，她是观察方寒的情况，大混沌雷剑，一斩之间，在她的眼睛之中，出现在了足足三亿颗混沌神雷。

    这三亿颗混沌神雷，同时爆炸。九大上苍之手，居然摧枯拉朽一般的被炸开。

    上品道器，可以起到决定性的胜负！上品道器的威力，就算是风白羽这种高手，都要倚仗。更何况是方寒和楚南公子这种层次的人物出手？

    “居然是上品道器！”楚南公子的上苍之手瞬息被撕开，吃了一惊，那大混沌雷剑的剑光，奔袭而来，直接斩杀到他的身前。

    可是，就在这一刻，他身前的空间，扭曲起来，起了层层叠叠的涟漪，方寒这一剑居然斩杀到了空处。

    “哼？想利用星帝龙床的威力，来对付我？不知道我有对付苏秀衣的经验么？我现在练成了小宿命术，你用星帝龙床折叠空间的力量，想来对付我，怎么可能？”方寒一剑落空，心中不但不慌张，反而是精神抖擞，暗暗运用小宿命术，已经锁定了楚南公子的位置。

    不死之身的高手，也没有操纵空间力量的神通，不过借助上品道器，却能够办到。

    但是，如果碰到了真正领悟空间规则的高手，长生秘境第三重的人物，那就要被克制得死死的。领悟了空间规则的高手之强大，是无法想象的，可以随意撕裂虚空，进行挪移，可以克制任何道器的空间之力。甚至能够造成空间迷宫，使得道器迷失在其中。

    方寒自然是没有这样的能力，但是他修炼的小宿命术，可以洞察一切规则，就算是楚南公子再隐藏，也没有任何用处。

    “奈何之桥！穿梭虚空！大混沌雷剑，斩杀！”

    在一剑落空的时候，方寒再度调动九大万古巨头的力量，灌注纯阳元气进入奈何之桥中，身体瞬息之间就消失，等下一刻出来的时候，已经出现在了楚南公子的面前。

    楚南公子刚刚从另外一边的虚空中出来，但是随后，虚空一震，一座古老，带着历史斑驳，太古沧桑气息的石桥，从他身边震了出来，方寒站立在石桥之上，如天神下凡，一剑劈杀而出，这一剑，方寒足足燃烧了一百万枚纯阳丹。

    反正他现在，纯阳丹很多。

    从北斗殿四十三大金丹弟子，王伏龙的身上，得到了一千多万的丹药，虽然用去不少，只剩下九百多万，但是降伏无相老祖，又得到了八百万枚，降伏了飞天老祖，天罡老祖，苍影子，洛水北之后，从它们身上得到了大量的纯阳丹。每人个身上，都有一千多万枚！

    现在方寒身上的纯阳丹，不算化龙葫芦中的，足足有五千多万枚。随便可以消耗。

    巨大的雷剑，劈杀下来，直接就把楚南公子劈成了两半！

    这个贵公子的身体，被方寒劈中。偷袭成功！


------------

第五百一十六章 大护身术

    “哼，就算你练成了不死之身，但是我这大混沌雷剑，乃是拥有世界之力的上品道器，一斩杀到你的身体上，其中蕴含的大混沌神雷，世界之力，会破坏你不死之身的根基。让你元气大伤。”

    方寒这是蓄势待发，蓄谋已久的一击。运用八部浮屠，奈何之桥，大混沌雷剑，自己巅峰的本命天地法相，强横的身体，果然收到了出其不意的效果。

    楚南公子一下被斩杀成两半！

    这一下得手之后，方寒心中得意。他知道就算对方是不死之身，也受到了很强大的伤害。这一剑杀中，最少斩掉了楚南公子千年寿命。

    果然，分成两半的楚南公子好像一团气流，一团上古魔神残骸，在蠕动着，透露出阵阵邪恶的气息。强烈的狂吼和咆哮，从他身上传达出来，“你敢伤害公子我，你一个小小的神通秘境的蚂蚁，居然伤害到了公子我，你是自寻死路，公子不发威，你把我当并病猫！你死定，死定了你知道么？天上地下，从此以后，没有一个人能够解救得了你。”

    在巨大的咆哮声中，楚南公子被斩杀成两半的身体居然凝聚了起来，他的身体比原来更高大了一圈。

    强烈的星辰光辉，从他身体内部猛的涌了出来，居然把大混沌雷剑的混沌之气全部逼迫开了。而且，渗透进他身体之中，在他不死之身中大肆破坏的世界之力居然被逼迫了出来。

    本来，大混沌雷剑乃是上品道器，方寒现在用九大万古巨头的纯阳之力催动，威力浩瀚，足可以对不死之身的强者造成伤害。

    但是楚南公子也不知道修炼成了什么神通，居然能够把其中的世界之力逼迫出来，可见此人的神通，已经到达了一个恐怖到极点的程度。

    不过方寒身经百战，也不慌张，随身一动，脚下奈何之桥稍微一旋转，立刻就消失不见，下一刻，再次出现在了楚南公子背后，一剑直刺。

    大混沌雷剑，在万分之一个刹那，震荡了足足上百万次，光是那种震荡的力量就足够可以使得一尊万古巨头完全解体，魂飞魄散。

    但是，楚南公子在这一刻，脸上显现出了残酷的冷笑，张口就喷出了一连串的音节，身体之中，一门神通浮现出了出来。

    这门神通，居然是尊蛋壳似的光球，把身体团团包裹住。

    那光球之上，浮现出了一些符文，还有一些好像太古老乌龟，背后凝聚成的龟壳，在光球外面悬浮着。

    砰砰砰砰砰砰砰刹那之间，不知道多少次震荡劈在了这尊光球龟壳符文之上，但是，却没有一点效果。

    作为上品道器，大混沌雷剑，拥有世界之力的大混沌雷剑，居然劈杀不开一尊保护罩。这保护罩到底是什么神通？

    “大护身术！方寒，这是三千大道之中，防护第一，号称万法不破，诸邪不侵，就算是一个大世界粉碎，也不能动摇其分毫的道术。在三千大道之中，排名极其靠前！专门克制大杀戮术，大切割术，大崩灭术等等一切粉碎性的神通！厉害无比。”

    方清雪看到楚南公子一下施展出龟壳光球似的神通，不由也吃了一惊，对方的神通，赫然又是一门三千大道，而且是三千大道之中，最擅长防护，最坚固的大护身术！这门道术，极其难以修炼，而且失传很久很久了，在太古神魔大战的时候，曾经有一些人物修炼成了这门神通，大放光彩。就算是神族的神皇都奈何不得。

    传说在太古时代，鸿蒙道人就是曾经用“大护身术”，抵挡住了三千尊神皇联手一击，然后施展出“鸿蒙天道”把三千神皇全部格杀。

    “大护身术”一旦练成，那简直是可以真正的没有任何危险，就算是闯入时空风暴之中，也没有一点危险。

    “这会儿知道是大护身术，已经迟了！方清雪，我不知道你是怎么修成了不死之身，不过就算是你们联手，也破不了我的大护身术。我这一道大护身术，并不是自己修炼而成的，而是得到了一尊上古高手炼制的神符，上面留下这一道他亲手炼制成的神通，我纳入了体内。你们就算是再厉害十倍，也破解不得！”

    楚南公子也感应到了方清雪的神念，冷笑连连，脸上显现出了凶狠之色，在大护身术的保护下，大混沌雷剑每一次斩杀在光球之上，就爆出一连串的火光，似乎流星雨，楚南公子在光球之中，纹丝不动。

    “这大护身术，真是厉害！”方寒在眨眼之间，劈杀出了百万剑，但每一件劈杀出去，都好像是遇到了极大的阻拦。根本发挥不到一点儿作用。

    “死！”

    楚南公子在“大护身术”的保护下，万邪不侵，脚踏出一种奇怪的步伐，横冲直撞，身体上却放射出了一条条绳索似的罡气，漫天密布，宛如龙蛇缠绕，向方寒缠绕过去。

    无论是方寒闪烁到哪里，他绳索一般的罡气，就缠绕到了哪里。

    扑哧，扑哧，扑哧！

    方寒正要施展奈何之桥，再度遁入虚空，进行刺杀，但是楚南公子居然提前预知了他的位置，双手连连挥舞，更多的密集罡气，缠绕上来，他此时此刻，好像变成了一只巨大的蜘蛛。吐出无穷的丝线。

    奈何之桥上，眨眼之间，就被密集的罡气缠绕住，行动居然有些呆滞起来。

    “这是什么道术？居然能够缠绕住奈何之桥？”方寒连连催动，却没有任何用处。

    “大缠绕术！这也是三千大道之一的大缠绕术，修炼到极致，可以缠绕住你的灵魂，把你变成提线木偶，永生永世听他指挥。这家伙，到底会多少三千大道啊。他刚才施展了大星辰术，大苍穹术，大护身术，大缠绕术！全部都是三千大道的神通！”

    阎在黄泉图中，蟠成一团，双眼和口中，还有爪子上，不停的燃烧着纯阳之火，同时，它身上的龙息更大了。

    自从方寒炼制成了八部浮屠，打开龙界。阎也得到了巨大的好处，它从其中汲取到八部真龙之气，淬炼身体，身体之中已隐隐约约有了真正的太古天龙威势，只要有一朝日，得到大量的纯阳丹药，它就能够一飞冲天，演化出轮回之盘来。

    不过此时，面对楚南公子的“大缠绕术”，阎也在竭尽全力破解。

    “这楚南公子如此厉害！我施展大混沌雷剑，黄泉图，八部浮屠，手段几乎全部用尽，都奈何不了他，反而被他占据了上风！不愧是不死之身的强者。我看来如果不修成长生秘境，绝对不是他的对手，不过我现在的精神，就差一点点，就可以直接打开仙界之门。必须要借助此人的压力，才有可能突破。”

    方寒心中千百个念头闪烁，暗暗运用自己的本命天地法相，“小宿命术”突然一下施展，暗中吟唱起来：“宿命之力，能断世间一切！”

    在“小宿命术”的运转之下，浩浩荡荡的宿命法则之力，把缠绕在奈何之桥上的“大缠绕术”罡气直接震开。

    “没有用的，你修炼的这门神通虽然奇怪，但却没有到达长生秘境，对我并没有一点威胁，唯独对我有威胁的是你的那口大混沌雷剑，还有体内的那件龙族至宝，八部浮屠！好宝贝，好宝贝，居然降伏了九尊万古巨头！全部渡化，使得他们人宝合一，宝就是人，人就是宝。虽然现在这八部浮屠，并不是上品道器，但是潜力和威力，都比一般的上品道器要大得多，这件法宝，正好是为我炼制的，本公子就彻底笑纳了。”

    楚南公子双目突然闪烁出了一阵邪光，顿时就看穿了方寒身体的元气。乘着方寒施展“小宿命术”的关头，一指点出，“上苍之手”居然再次出现，这一次的上苍之手，比以往任何一次都要巨大，疾如流星，直接洞穿向方寒的身体。

    而且那楚南公子的手掌中央，发出了一股极强的吞噬之力，一个魔阵，凝结成形。居然是“大吞噬术”！

    楚南公子也会“大吞噬术”！

    而且他的“大吞噬术”，比方寒要精妙许多。虽然方寒的“大吞噬术”融合了鲲鹏巨蛋，但境界毕竟没有到达，不可能比得上不死之身高手催动的道术。

    楚南公子的“大吞噬术”，是有针对性，并不是对付方寒本人，而是对付他体内的八部浮屠。在几下的交手之中，这个北斗殿殿主，已经知道了方寒的身体之中，蕴含着八部浮屠这件至宝。

    打开了“龙界”的八部浮屠，才是真正的八部浮屠。这件法宝也令得他垂涎不已。

    “大苍穹术”演化出来的“上苍之手”本来就恐怖无比，现在在这上苍之手中，还包含了大吞噬术，那简直是魔威滔天，无可匹敌。

    只一下，仅仅是一下，上苍之手，就把方寒完全笼罩，狠狠一震，方寒的下半身身体，全部被震碎，散开，显现出了里面的一尊八部浮屠来，而那大吞噬术，乘虚而入，一下就把巨大的八部浮屠吞噬进去。


------------

第五百一十七章 元元老祖

    强大的“八部浮屠”，打开了“龙界”的八部浮屠，居然被楚南公子施展出“上苍之手”从方寒身体之中，硬生生的抓了出来，然后施展出“大吞噬术”被生生的吞了下去，企图炼化这尊龙族的至宝。

    “你炼制了八部浮屠这件法宝，肯定是得到了天龙秘笈之中，有一册练器之法。天龙秘笈，一共有九十九册，每一册，都记载了龙族无上玄妙之处。各种无上神通，诸多大道。我恰恰也得到了几册天龙秘笈，其中正好有一门龙族的收宝秘诀，专门克制龙族至宝！”

    楚南公子一下吞噬了八部浮屠，立刻运用起了一门玄奥的神通，他的上品道器，拥有世界之力的“星帝龙床”突然一下降落下来，上面照射出了一圈圈的光华，竟然渗透进了八部浮屠之中。

    那些光华之中，出现了许多扭曲的文字。

    这些文字，和一般通行的文字大不相同，古朴，苍劲，每一个文字，都好像扭曲的龙蛇，这是龙族文字。

    楚南公子，居然也是会龙族的神通。

    也是，他的“星帝龙床”，就是龙族的炼宝神通和无极星宫的神通，联合在一起，练成了一件无上至宝。

    现在，他施展出了龙族的收宝神通，要炼化方寒的八部浮屠。

    “玄天逆龙！克制龙种，种种龙息，归于我身！炼化了这八部浮屠，得到龙界的通道，融入我的星帝龙床之中，我的星帝龙床，就会不断的吞噬龙界真龙之气，最后蜕变为绝品道器！”

    这是他的“玄天逆龙大.法”！

    逆转龙族元气。收取龙族法。

    他的“星帝龙床”，虽然用了龙族的炼宝神通，但是却不可能打开龙界，汲取其中的八部真龙之气。如果得到了方寒的八部浮屠，熔炼其中，那好处可不是一点半点，而是翻天覆地的变化。

    这楚南公子，奇遇极多，会的顶尖道术，无上神通，也不知道多少，力量之强悍，匪夷所思。

    “哼，想收取我的本命法宝，怎么可能！我这虽然是八部浮屠，但却不只有龙族神通，其中还有佛光的加持之力，五行之地灵符的保护，你想收取，那是痴心妄想。”

    方寒虽然感觉到了大吞噬术把自己的八部浮屠吞噬进去，但是自己心灵的联系，和八部浮屠依然的紧密，所以他一点也不慌张，身体微微一动，半个不死之身再度凝聚起来。同时，他的心灵波动，传递到了八部浮屠之中，九大万古巨头都得到了他的心意，猛然发动。

    一股股的纯阳元气燃烧着。

    轰隆！被吞噬掉的八部浮屠，猛烈旋转，无限制的膨胀起来，其中八件法宝，全力运转，钟声悠扬，鼓声短促。那暮鼓，晨钟彻底的被激发，声音竟然有破.处迷雾，直指本心的力量。

    天命水晶球，缓缓旋转，其中走马观花的显现出了无数的幻景。

    而明王斧，裂天戟，两件法宝幻化出了巨大的虚影，杀戮，破灭之力，潮水涌出。

    八部龙王尺，娑婆念珠，也飞了出来，四面溅射。

    一幢山岳大小的浮屠，居然硬生生的涨破了大吞噬术的束缚，飞了出来。这座巨大的宝塔浮屠，临空漂浮，力量如潮如狱，几乎是可以震破这个宇宙的本源，脱离一切法则。

    这就是八部浮屠的威力！

    太古最神秘的天龙一族，所祭炼出来的最强法宝。

    “好，好，好！居然能够脱离我大吞噬术的束缚，不过小子，你别得意！这件法宝的强大，越来越引起我必得的决心。我就算损耗几千年的修为，也要彻底的收取到，炼化。”

    砰！

    楚南公子头上的发髻一下炸开，他的头发飞舞，条条扎入虚空中，好像一株大树的根系。他的身体上，一股股的纯阳火焰，彻底燃烧起来。

    他的力量，再度提升，无休止的提升。

    身上的罡气，寒冷森森，顿时之间，空中一座座的冰山，浮现出来，寒气还在一圈圈扩散出去，把方寒竟然彻底的冻结住，那八部浮屠，也被彻底的冻结住！

    “糟糕，这是大冰冻术！又是一门三千大道，虽然排名不是很靠前，但却不在大切割术之下。还在方清雪你还不出手？方寒毕竟还没有修炼到长生秘境，不可能抵挡得住不死之身的高手，我有一种预感，他这次凶多吉少。”风瑶光看到这一幕，急忙叫道。

    “这个楚南公子，就算是在不死之身中，都算得上顶尖人物，深不可测。的确是有本钱嚣张，方寒虽然厉害，但毕竟境界上相差太大。是凶多吉少，就算是我对付楚南公子，也是一个两败俱伤的局面。况且我现在的不灭电符，失去了器灵，已经没有了威力，需要最少三千年的苦修，则才能够重新凝聚出器灵来。”方清雪神念闪烁，“不过，方寒他是需要压力，把他的极限再度提升，一举踏入长生秘境。我看方寒现在还不至于落败，如果他一旦在生死存亡的关头，我会发出致命一击！拼着损耗几千年寿命，也要击杀这楚南公子。”

    虽然话是这样的说，但方清雪的身体上，一股股“宿命之力”在酝酿着。

    不过，就在这个时候，异变突生！

    “混乱大陆上，居然出现了这么多的高手，都是玄黄大世界中的人物么？我身为混乱大陆，十三大门派，元元门的掌门人，自然是要来见识一下。”

    就在方清雪，风瑶光，密切注视着方寒和楚南公子的战斗的时候，一个声音响彻了起来。随后，一股魔气，笼罩住了方清雪和风瑶光。

    这股魔气之中，蕴含着大崩灭，大切割等等等等一些三千大道中的魔门神通。好像是一尊极其厉害的魔神降临了。

    在这团魔气的中央，却出现了一个老头，这老头全身黑衣，对襟大褂，好像一个世俗之中，普通的老者，皮肤干瘪，骨瘦如柴。唯独一双眼睛，魔气森森，其中蕴含很多瞳孔，好像是复眼，密密麻麻的排列着。令人一看，心底里就泛起一股寒意。

    “小心，这是混乱大陆，第一门派元元门的元元老祖，他在很久以前，联合高手，击杀了一头魔神，得到了一本天魔秘策，多次进入魔境中修炼，修成魔功，终于练成了不死之身。现在隐隐约约是混乱大陆之中，第一强者。”风瑶光看见，大吃一惊，身体一动，已经被层层精光缠绕，先把自己保护起来。

    “楚南公子，我这次帮助你缠住不死之身的强者，让你收拾掉那个小子，你该怎么感谢我才是？”

    元元老祖一出现，一股森森的魔气波动，横扫全场。同时，他出手也丝毫不含糊，干瘦的五指一张，一件法宝已经祭了出来，却是一串白骨念珠。

    这一串白骨念珠，足足有一百零八颗。每一颗，上面都是一个浓缩的骷髅头。这骷髅头光秃秃的头顶上，还显现出了九个疤痕。每个疤痕，都似乎是用什么火焰上去的。

    “好，很好！元元老祖，你来得很及时，公子我会满足你的一切要求，你不是一直想把你的这串魔佛陀念珠炼制成上品道器么？我灭杀了这个小子，得到他身上的所有法宝，就会去让我父亲星帝帮你炼制！”

    楚南公子长啸起来：“你想尽一切办法，拖住方清雪和风瑶光，等我施展法力，把这小子彻底拖入混乱大陆深处的迷雾之中。再全心炼化他！”

    楚南公子本来施展“大冰冻术”，把方寒冰冻住，不过他却始终要警惕方清雪，身上还预备了多种手段，对付方清雪。

    他是绝顶高手，放到玄黄大世界中去，也是一大门派的超级大巨头。见多识广，自然是知道方清雪对自己的威胁最大。

    所以，在方清雪压阵的前提下，他只能把大部分的力量都准备起来，不去施展，用来预备方清雪的偷袭。

    但是，现在元元老祖出现，却给他分担了压力，使得他可以全力出手，对付方寒了。

    “大挪移术！”

    在元元老祖出现的一刹那，楚南公子反应快捷得不可思议，双手震荡了足足上亿下，然后施展出了和当初恨天神皇施展的大挪移术，一模一样。

    嗖嗖嗖！

    他的形体，连同星帝龙床，还有被冻结的方寒，八部浮屠，竟然瞬息之间，消失在了这混乱大陆深处的迷雾之中。

    被他挪移走了。

    他要避开这团战场，让方清雪和元元老祖去争斗，自己则是选择一个地方，安静的炼化方寒。没有了方清雪的窥视，他炼化方寒，易如反掌。

    方清雪毕竟是和他同级别的高手，长生秘境第二重“不死之身”的强悍人物。

    元元老祖出现，楚南公子用大挪移术，移走方寒。也就是一眨眼的功夫。变化极快，如鹰飞兔走，电光石火。

    方清雪虽然反应得快，就要出手，但是那元元老祖，出手更快，一百零八颗魔佛陀念珠，笼罩下来。处处都是一种魔鬼的嚎哭之声。

    这串“魔佛陀念珠”，居然是中品道器！

    不死之身的强者，可以炼制中品道器。而且中品道器，到了不死之身的强者手里，比在万寿境的手里，几乎是大了十倍都不止。

    方清雪就看见，一百零八颗念珠，一笼罩下来，就化成了一百零八尊骷髅和尚，这骷髅和尚，脑袋后面，是一圈圈被魔化了的佛光。

    组成一个大阵，把自己困在其中。


------------

第五百一十八章 清雪神威

    “魔佛陀念珠”是元元老祖，运用天魔秘法，斩杀了许多佛门高僧，用他们的尸骸精华，炼制而成的。同时把他们修行的佛门禅光，转化为了魔光。

    所谓是“放下屠刀，立地成佛。”入魔越深，入佛也就越深。同样，修行佛门禅光的高僧，一旦变成魔头，也就是穷凶极恶的大魔。

    在玄黄大世界之中，是没有佛门的，但是在混乱大陆之中，却有一些佛门的苦修，大德高僧，罗汉菩萨来传教。而且，混乱大陆深处，连接着许多时空通道，里面也经常有流浪的僧人过来。

    元元老祖修成天魔秘策，成为长生秘境第二重，不死之身的强者之后，不知道斩杀了多少高僧，炼制成这一件中品道器，是他的本命法宝。一旦施展出来，可以演化出一座“魔佛陀”大阵，加上他自身镇压阵眼，完全可以镇压同级别的高手。

    一般的万古巨头，更不是他的对手，见到他之后，只能逃之夭夭。

    现在，他出手，布置下“魔佛陀”大阵。就是为了困住方清雪和风瑶光，以他的修为，虽然不如楚南公子，但毕竟也同样是不死之身的强横人物。困住一个人，轻而易举。

    方清雪被“魔佛陀”大阵笼罩住，周围一百零八尊骷髅和尚，散发出了魔化的佛光，挤压下来，每一道佛光，都重如山岳，压迫得她全身罡气都有一些涣散的感觉。

    而风瑶光更是不堪，她虽然是“天皇镜”器灵转世，但器灵的威力万分之一都没有萌发出来，现在就是一个神通十重，逆天改命的人物。可以得到尊重，也可以保护住自己的性命，但是在和不死之身的强者争斗起来，还是弱小得可怜。

    不过好在方清雪为她分担了九成九的压力。

    “元元老祖，你这是找死！”看见方寒被大挪移术挪移走，方清雪自己又被魔佛陀大阵困住，顿时心中恼怒，怒火中烧！她知道，方寒这一下挪移走，肯定是凶多吉少，极其的危险，方寒虽然厉害，可以随意禁锢，渡化长生秘境第一重“万寿境”的巨头，但是第二重不死之身的力量，比第一重何止强大的十倍？方寒能否抗衡都是一个问题。

    “早知道如此，我就直接出手，一起击退楚南公子那孽障就好了，何必让方寒突破。”方清雪心中，十分的后悔。

    她和方寒，经历了苏秀衣的那次生死之后，已经有了一种生死与共的感情，双方都肯为对方付出生命。

    现在方寒一遭遇危险，她自然是心急如焚。

    她这一出手，就是准备好的“小宿命术”，吟唱起来：“宿命之力，无坚不催，那永恒的光阴，滔滔的时间，都媲美不过宿命的力量！我以宿命之名义，破灭！”

    轰隆！

    一圈圈无形的力量，从她手指上散发出来，那“魔佛陀”大阵的魔光，全部崩溃，瓦解。那一百零八尊魔佛陀，全部都发出了惨叫，白骨森森的身体上，居然流淌出了鲜血！

    嗡嗡嗡在惨叫声中，那些“魔佛陀”全部都崩溃，再次化为了指头大小的骷髅头，化成一圈念珠，回到了“元元老祖”的手腕上。

    “这是什么道术！我的本命法宝！”元元老祖全身一震，脸上显现出不可置信的神采来，他手腕上的“魔佛陀”念珠，每一颗都产生了裂痕，其中大阵，灵性都破损了。以后修复起来，都不知道要花费多少时间和心血。

    他简直是不敢相信，自己的中品道器，都可以一下被击破。

    对方是什么道术？到底是什么力量？

    不过，他也不是省油灯，在这瞬息之间，他反掌打出，夹杂着自己的愤怒。他的确是很愤怒，自己的本命道器遭遇到破坏，没有几个人不愤怒。

    所以，他在这一掌祭出的瞬间，运用了天魔秘策之中记载的“大切割术”“大崩灭术”，同时，还把自身的元气，凝聚成一团，轰隆一下，他的身体散开，化为了诸多魔影，布置成了一个“万魔吞日”大阵，要和方清雪真正较量高下。

    他修成不死之身，已经很长时间了，功力深厚，雄浑，苦练天魔秘策，现在相当于一头极其强悍的魔神，施展出来的毁灭性道术，足可以焚山煮海，崩天裂地。

    条条切割之力，崩灭之力，把方清雪和风瑶光包裹住，而元元老祖化身成的万魔吞日大阵，笼罩在外面，发了熊熊火焰，呈现一种漆黑的颜色，好像油脂。这种火焰，叫做天魔黑狱火。

    “以宿命之威能，稳定时空！宿命即是法则，宿命即是稳定，宿命即是秩序，宿命即是律法！任何违反宿命规则之人，必定要承受命运的报复！”

    方清雪面对这些魔功，丝毫不在意，一步踏出，手指一点，如上古创世大神，运转秩序之轮，定下种种规则。

    轰隆！

    她身体之中，更为强大的宿命之力涌了出来，那些大切割术，大崩灭术，各种魔火遇到这股宿命之力，纷纷消散，熄灭。

    这比“大护身术”更为霸道，更为嚣张，更为镇压一切。

    “元元老祖”施展出来的魔火，纷纷熄灭，而且他的身体，好像是被蛇咬过一样，全身缩起，化为一道黑色长虹，向天上飞起，转眼之间，再次凝聚成了自己的形体。

    方清雪看到这一幕，想也不想，直接一掌，隔空劈去，自己的身体在这一掌之间，完全消失，化为了一道极其明亮的闪电，当空一震，攻击向元元老祖。

    她要一举把元元老祖击成重伤，再去寻找方寒，否则元元老祖始终缠住自己，不能脱身。所以她这一下，把自己的身体化为闪电，是用了全身法力，直接劈杀。

    修炼到了不死之身以后，没有肉身，也没有本命天地法相，身体完全是肉身和本命天地法相融合的参悟，是一股力量。

    正因为如此，可以无限制的容纳力量，不死之身的高手，动不动就是十数亿烈马奔腾之力。方清雪现在这一击，足足动用了十亿烈马奔腾之力。其中还有太古诸天神雷，大混沌神雷的灭杀威严。

    上古电母，行雷霆灭杀之威。

    “元元老祖”被方清雪刚才破去魔功，身体已经伤了元气！不过他毕竟是不死之身，就算被人斩成灰尘，也依旧可以再生，损耗的元气稍微一运转，服用了几枚丹药，也就恢复了，在他恢复之后，正要再度施展魔功，把方清雪困住，对方化身成的闪电，已经劈了下来。

    浩瀚，威严，沧桑，太古，只存在于史诗之中的雷霆，浩浩荡荡降落下来。

    只一劈，落到了他的身上，他周身的罡气剧烈燃烧起来，雷霆的破灭之气，在摧毁着他的生机。

    “怎么这么厉害！同样是不死之身的境界，为什么你的力量，比我要强大这么多。你到底是什么人？”元元老祖大声咆哮，身体内部涌出了大量的魔气，这才把燃烧的火焰扑灭。

    但是方清雪并没有理会他的咆哮，继续出手，身体稍微一个盘旋，就凝聚成了一尊全身缠绕雷霆，高高在上的女神虚影，这女神虚影，就是电母。

    她双手稍微一囊括，就形成了一个方圆百里的巨大雷球，好像一个小型星球，把元元老祖包裹在其中。

    元元老祖一下被包裹住，只感觉到自己被困锁在了一个雷霆的世界之中。到处都是神雷震荡，每时每刻，自己都要遭遇到几十亿颗雷珠的轰击。

    “天谴降世，魔灭人间！”

    知道自己遇到了劲敌，元元老祖在这一瞬间，施展出了自己压箱底的神通，全身一震，一个领域被施展了出来。是他苦修成的“天谴魔域”，虽然比不上方寒的亘古魔域，但是现在他的境界和实力，比起方寒高出很多，这“天谴魔域”有隐隐约约凝练成实质的味道。

    “宿命的力量，掌控世界，宿命的威能，覆盖领域！”

    在他施展出“天谴魔域”的瞬间，方清雪再次施展了“小宿命术”！

    啵！一股浩瀚的力量，直接击破了他的“天谴魔域”。

    “啊！你居然破了我的领域，破了我修成的领域！我要杀了你，天魔解体！”元元老祖看到自己的领域被击破，神智都差点疯狂了。领域，是长生秘境不死之身的核心，就相当于金丹，天地法相。

    长生秘境万寿境的巅峰，可以产生领域的雏形，到了不死之身，领域就完全凝聚成形。然后，只要领悟空间规则，时间规则等等等等，就可以修成自己的世界。成为混天道人那个级别的存在。

    可以说，领域是世界的雏形。

    现在，元元老祖领域一下破了，这就意味着他以后，就算得到再大的奇遇，也不能晋升。而且力量大损。

    这就好像是神通七重金丹小巨头被人把自己的本命金丹掠夺走。后果极其的严重。

    在这一下被击破领域，元元老祖身体之中蕴含的庞大力量，好像泄气的皮球，向外倾泻，不过在这一刻，他居然施展出了天魔解体大.法！把自己的身体自爆！这是在拼命了。不过，不死之身的高手自爆，不像一般的万古巨头自爆，彻底的灭亡。

    他自爆之后，还会剩下残留元气，可以恢复。


------------

第五百一十九章 混乱元胎

    “居然是天魔解体大.法”

    面对一位不死之身的高手，施展出“天魔解体大.法”，自爆自己的精气，法力，方清雪因为失去了“不灭电符”这件上品道器的保护，也不得不顾忌万分，在刹那之间，身体连连变化，浓厚的雷霆之力裹住了全身，甚至把风瑶光也包裹住。

    她也施展出了自己的领域。

    “诸天太古雷域”！

    方寒现在的亘古魔域，极乐净土，只是纯粹上的精神领域，而现在方清雪的领域，则已经半实质化，介乎于真实和虚幻之间。

    这就是不死之身的厉害之处。

    等她如果领悟了空间规则，就能够真正的把“太古诸天雷域”实质化，从而困住敌人，锁拿敌人，炼制法宝，存身在其中，保护自己。成为真正的洞天！

    不过，现在只能保护自己。

    轰隆！轰隆隆！

    元元老祖自爆的精气，好像星空风暴，横扫太虚，震撼方圆万里，处在风暴的中央，方清雪感觉到自己的“太古诸天雷域”都开始颤抖起来，似乎随时都要解体。

    这简直就是一颗星球爆炸。

    “伟大的宿命啊，在你的庇护之下，种种恶业，不能加持我身，种种伤害，不能入侵我灵魂。我的灵和肉，在命运的长河之中，将永垂不朽！”

    她连忙祭出了自己的小宿命术，一圈圈力量散发出去，那些自爆的风暴，扫射在她的“太古诸天雷域之上，居然消失不见。

    一位不死之身的强者，自爆！居然破不开她的小宿命术！

    按照道理，一位不死之身的强者自爆，就算是上品道器，也要受到损伤！除非是绝品道器，才能够安然无恙。但是，现在却破不开方清雪的小宿命术！

    要知道，不死之身，可不比长生秘境第一重“万寿境”的人物。“万寿境”的人自爆，破不开上品道器，但是不死之身，比万寿境强大了十倍都不止。现在居然破不开小宿命术！这小宿命术，到底厉害到了什么程度？

    当然，这也是方清雪也修炼到了不死之身，小宿命术的威能大增的缘故，而且境界的提高，更能够领悟宿命之力。

    如果方清雪现在还是万寿境，长生秘境第一重，肯定要遭遇到重伤！

    不过饶是如此，方清雪这一下，也损耗了足足上千年的寿元，不过这她不在乎！她现在的寿命，只怕足足有三万年都不止！

    小宿命术一下施展出来，就稳定住了真局势，那本来要被自爆弄得破灭的“太古诸天雷域”也牢固无比，坚不可摧！

    呜呜呜，呜呜呜！鬼哭神嚎，似乎是星际风暴，横扫亿万星域，过了好一会儿，风暴才停止。

    一感觉到风暴停止，方清雪立刻就收了“太古诸天雷域”，就看见远处，无穷的残余精气汇聚成一团，凝结成了一个矮小的小人，正是元元老祖的模样，向远处投射过去。这一下的投射，快得不可思议。

    “你这是什么神通？居然能够抵挡我的天魔解体大.法自爆！这究竟是什么神通？”元元老祖消失不见之后，他的声音还存留在这里，环绕着，并没有消失。

    他自爆的力量，居然都被瓦解！

    小宿命术的能力，已经超越了他所能够想象的范围。

    以他的理解能力，实在是不能够理解世界上为什么会有这么恐怖的神通？这已经不是无上级的神通了，而是天地规则的力量，是不可抗拒的大力。

    他残余的精气，汇聚成的原形，已经只有原来四分之一的力量都不到。寿命也大大减弱。

    他本来以为，自己自爆，能够把方清雪重伤，企图两败俱伤，但是方清雪却抵挡住了，而且精气都没有过多的损耗。

    而他可就惨了，虽然倚仗不死之身的能力，自爆之后，不会立刻就死，但是能力大幅度减弱。如果一个全盛之后的不死之身强者，需要十个万寿境的人联手对付，才可以抗衡，那么现在，三四个万古巨头联手，就可以把他收拾掉。

    而且没有数千年的苦修，他根本无法恢复。就算恢复，也不可能再更进一步了。

    这损失不可谓不大。

    所以，他在自爆过后，残余的精气凝聚成一团，向远处仓惶逃走。

    这次，他可谓是被方清雪彻底击败！败得十分的凄惨。

    一般，不死之身的强者对决，不可能会败得这么凄惨，像巴立明和赤融天交手，两人都是精气相互损耗一点点。无伤大雅。

    除非是高一个境界，否则不死之身的修士对决，都不会拼到这种你死我活的地步。元元老祖也是因为方清雪逼迫得太紧，居然破掉了他的天谴领域，使得他再也没有进一步晋升的机会，所以才自爆。想不到还是没有能够拉方清雪下水。

    “好厉害！这是什么神通？和方寒的那种神秘力量如出一辙，不过更要厉害。我激发了天皇镜器灵的一些远古记忆，大约是知道一些神通，但是这种神通，我从来没有看见过，这方清雪，不愧是上古电母转世！不！比上古电母的潜力还要恐怖，我甚至有一种感觉，这门道术，如果修炼到极致，正是我鸿蒙天道的最大克星！”

    风瑶光心中竭力推算着！震惊得已经无以复加。

    “可恶！还是让这老东西跑掉了！跑得倒真快，再迟一步，我就可以把他真正灭杀！甚至炼化，封印到我的不灭电符之中，代替器灵！”方清雪狠狠的道，随后手指弹动，漫天电光缠绕，似乎是在探寻什么。

    “糟糕，我探查不到方寒的气息了？他被挪移到哪里？”方清雪搜寻了一阵，并没有发现方寒的任何气息，不由得眉毛竖立，杀气森森，虚空中一股股杀意横扫着。

    “这里是混乱大陆的深处，方圆数百万里，全部都是迷雾，迷雾之中，有许多时空通道，通向许多秘境，就算是领悟了空间之力也无法探索完全。”风瑶光倒是十分冷静：“我们得要慢慢寻找。”

    “方寒不是楚南公子的对手，他毕竟境界上差别太大，我怕出事！走！我们立刻搜寻！你是天皇镜器灵转世，会查看周天，推算一下方寒所处的位置在哪里？会有什么事情发生？”方清雪急忙道：“你若是帮我，我会给你无穷的好处！”

    “好！方寒再怎么说是我的师弟，我怎么会让他面对危险，坐视不管。我这就施展鸿蒙天道，默运神光，推算吉凶位置，至于方清雪你说好处，那就免了。不过我还真有一件事情求你。”风瑶光掐着手指头。

    “是解救你母亲吧。没有问题，只要救回了方寒，我什么都帮助你。”方清雪一口答应下来。

    风瑶光已经盘膝坐下，开始推算

    而此时此刻，方寒真的被楚南公子，挪移到了一处神秘的地方。这处神秘的地方，好像是地底深处，到处都是一种血色的泥土，那些泥土，还在不断的蠕动着，一眼望去，无穷无尽，给人一种被太古巨头吞进了肚子里面的感觉。又给人一种在胎盘中的味道。

    不过，方寒此时此刻，却并没有注意到这四周的环境，因为他被“大冰冻术”冻结在其中。“大冰冻术”乃是三千大道之一，威力精妙绝伦。

    当日，华天都施展出“天寒玄冥劲”，一招“雪满乾坤”，冻结了三千天魔。但是和现在的“大冰冻术”比起来，简直是小孩子在蹒跚学步。太可笑了。

    楚南公子施展出的大冰冻术，足可以使得一颗小型星球冰封。

    现在一下冰冻住方寒，方寒一时之间，居然无法炸破冰冻，脱身出来。

    “我的大冰冻术，你想破解得开么？哼！为了练成这门道术，我到寒冰大世界中专门走了一趟，采集了足足三个甲子的亿年玄冰精华，亘古寒潮，修炼而成，你一时半会，是不可能炸破玄冰脱身出来的，就只能乖乖的看着我，炼化你的八部浮屠。你也别想着方清雪会来解救你，这里是一个秘密的地方，叫做混乱元胎！是混乱大陆，最深的地方，我暗中查访，收集资料，足足花费了一千年的时间，才寻找到了这里。我实话告诉你，这里是混乱大陆最深处的异度空间之中，是一个秘密之地，也是混乱大陆最核心的枢纽，这里隐藏着混乱大陆最深的秘密。我在这里把你炼化，谁都不知道。而且炼化了你，我会得到你那门奇异的神通。实力大增，炼化了你的八部浮屠，得到龙界的奥秘，炼化你的大混沌雷剑，还有黄泉图！吞噬器灵，混沌雷剑本身，有了这些积蓄，我甚至就有可能领悟空间规则。然后我就可以得到这混乱元胎其中蕴含的秘密，掌控整个混乱大陆。”

    楚南公子哈哈大笑着，布罡踏斗，身体旋转，随后又用杀气森森的眼神看着方寒：“这混乱元胎的秘密，只有我一个人知道！这里也只有我一个人能够寻找得到，是隐藏在虚空之中一个空间点。所以，你还是绝望吧。”

    “混乱元胎？”方寒在大冰冻术之中，听得一清二楚，他知道，这混乱大陆的传说，是太古一尊可以媲美仙人的高手，用一件绝品道器，融合了许多星球炼制而成的。

    现在看来，这传说是真的。


------------

第五百二十章 生命封印

    “楚南公子，你以为就这样可以炼化我和八部浮屠，那太简单了！”方寒心中一面思考，一面积蓄运转力量，这楚南公子单独把他挪移到了“混乱元胎”之中，显然是想彻底击杀自己，得到自己身上的诸多法宝。然后企图晋级，提升境界，到达领悟空间的规则地步。

    自己身上的法宝太多，太好。

    不说最新炼制成的“八部浮屠”，就说大混沌雷剑，黄泉图，尤其是黄泉图，如果落到了楚南公子的手里，被他炼化，吞噬了阎之后，说不定真的可以领悟出空间规则来。

    方寒此时已经知道，这楚南公子，乃是不死之身的巅峰，不知道修炼了多少门三千大道。积蓄雄厚，无人可比，还真的有可能参悟空间法则，踏入接触规则的传说之路。

    长生秘境，第一重是打开仙界之门，汲取仙界元气，到达“食气者神明不死”的境界，第二重，就是不死之身。不过，前面两重，就纯粹是力量的积累，无论是斗法，还是炼制法宝，都停留在力量的境界之中。

    但是，一旦进入了长生秘境第三重，领悟空间法则，那就是真正的开始参悟天道。

    天道是什么？天道就宇宙之中的一种本源，一种规则。

    只有领悟了空间规则的人，才是真正不朽的强者。不管是哪一门哪一派，对于领悟了空间法则的人，都必须要晋升为太上长老，没有别的，规则的力量，已经是属于世界本源了。

    参悟了空间法则，不但可以随意撕裂空间，穿行于星辰之间，而且能够创造自己的洞天，更能够扭曲空间，对于仙界的感悟更深刻。力量更是超越不死之身不知道多少倍。

    而且，汲取仙界元气，提炼纯阳元气的速度根本不是万古巨头和不死之身的强者比拟得了的。

    如果说，一般的长生秘境第一重，万寿境的强者，每天能够从仙界元气之中，提炼出一百枚纯阳丹。

    那么第二重，不死之身的强者，就可以从仙界元气之中提炼出上千枚，甚至三千枚，五千枚！元气吞吐量是第一重的十倍，乃至数十倍。

    而第三重，那就完全不同了。领悟了空间法则之后，元气的吞吐量更是不死之身的十倍，二十倍。每天能够凝练上万枚，甚至数万枚。

    至于风白羽，应先天那种级别的高手，那吞吐量更加惊人。不过这种级别的高手，自身消耗也惊人。

    如果楚南公子能够炼化方寒，诸多法宝，借助这庞大的积蓄，一举领悟空间法则，踏入长生秘境第三重，那么以后问鼎无极星宫宫主的位置都大有可能。甚至可以说是必然。

    “不但要炼化你，而且炼化你之后，我还会掌握整个混乱大陆的元气波动，现在方清雪肯定在和元元老祖对战，等他们两败俱伤之后，我实力大进之下，再次出手，方清雪自然是手到擒来，而我三千后宫佳丽，大道圆满。哈哈哈哈，哈哈哈哈！方寒，我会在你的面前，好好的蹂躏方清雪，让你知道什么叫做痛苦！”

    楚南公子一边说话，慢条斯理，但是手上的法术却并没有停止，他似乎是在准备一门极其厉害的道术，酝酿了很久。

    “黄泉图，给我燃烧纯阳之力，破灭！”方寒已经察觉到了这楚南公子运转一门道术到达最关键的时候，再也不敢怠慢，足足上百万枚纯阳丹在黄泉图之中燃烧着，奈何之桥，阿鼻之门，全部打开。威力催动，尤其是奈何之桥，好像一条太古石龙，长长的桥梁一动，那大冰冻术的冰山，就全部出现裂痕，而阿鼻之门之中，喷吐出了无比的力量，震荡瞬间，所有的冰块，全部碎成粉末。

    “八部浮屠！出来吧！”

    方寒一脱身出来，把手一招，奈何之桥冲击之下，封印八部浮屠的冰山也一下瓦解。这座八宝塔飞了出来，落到方寒的手中，融入了他的身体。

    瞬息之间，人宝合一。

    方寒再次恢复了巅峰时候的实力。

    楚南公子就一招大冰冻术，根本不可能奈何得了他。

    “天地封印，日月无光，神魂放逐，永恒禁锢，三千大道，大封印术！”就在方寒冲破大冻结术的时候，楚南公子准备好的法力，再次发威了！他这一次，居然又是施展的一门三千大道！

    是那次恨天神皇，用来对付人皇笔所施展出来的道术，虽然最后被人皇笔震破，但是那种威力却深深的震撼在了方寒的心头，而且这次，楚南公子施展出来的“大封印术”，威力似乎比恨天神皇施展出来的还要强大！

    而且，他修炼的大封印术，比恨天神皇的还要精妙。

    在楚南公子的施展之下，方寒的头顶上，出现了一个六角星似乎的图案，是一个大阵图，六角星的六个角，分别代表着禁锢，放逐，虚无，封禁，困锁，镇压。

    这就是“大封印术”的极高形态。

    “生命封印！”

    楚南公子在这个六芒星图案出现在方寒头顶上的时候，陡然喝出了四个字，这四个字的音节，古老，沉重，每一个字出口，他身上就射出了一道晶芒，在猛烈燃烧，融入六角星芒之中。

    那六角星芒越来越盛，好像覆盖天地一般。

    “方寒，我的大封印术，已经修炼到了最终形态，生命封印。我现在四字，每一个字，都是一千年寿命，我一共花费四千年的生命，来彻底的封印你，你能够被我的大封印术禁锢住，也算是死得其所了。”

    楚南公子刚才说的每一个字，就是消耗一千年寿命，是如此的恐怖！

    “糟糕！”方寒刚刚要催动八部浮屠，五行之地的灵符逃跑。但是却没有任何用处，那五行之地的灵符，完全失去了和五行之地的感应。

    “没有用的，这里是混乱元胎之中，相当于一个胎盘，必须要找到去路，能能够出去，我当初在这里，足足被困了上百年，才寻找到了一个神秘的空间点，才脱身出去。你就算有破开虚空的法宝，不找到空间点，也不可能出去的。我为什么会选择在这里？就是因为你的黄泉图太过神妙，你身上又掠夺到了足够的纯阳丹。随时可以逃跑。现在我看你怎么逃跑！”

    楚南公子浩荡的声音响彻起来，六芒星的封印，在浩瀚声音之中，向方寒降落下去。方寒甚至连一点法力都来不及施展，就被突然一下，封印在其中。

    哗啦哗啦！六芒星图案，化为了一个阵图，彻彻底底的把方寒封印了。

    大封印术，最终的形态，叫做生命封印。就好像是大切割术，最终的形态，叫做灵魂切割一样。

    楚南公子足足消耗了四千年寿命施展出来的“生命封印”，简直是牢不可破。

    方寒一被封印其中，感觉到自己的所有法力，全部被禁锢住，所有的神通，都被凝固住了，甚至自己本命修炼的大五行术，也都停止运转，唯独只有小宿命术，不受封印的影响。

    但是，他知道，要施展小宿命术，破开封印，恐怕要消耗五千年的寿命！他现在已经经不起消耗了。

    虽然，他炼化了六目封神碑，又打开龙界，汲取了足够的八部真龙之气，把损失的寿命补充了回来，但是如果再次损失一半的寿命，那就真的再也不可能补充回来了，永远无法问鼎长生秘境。

    所以，他不敢施展小宿命术！

    “方寒，怎么办？这大封印术太厉害了。我们根本现在无法动弹，连法力都催动不起来，甚至奈何之桥，阿鼻之门都无法运转了。”阎一股晦涩的精神波动，传递到了方寒的心灵之中。

    被大封印术封印住之后，方寒感觉到自己连思想都似乎运转了缓慢很多。阎的精神波动，也时断时续。

    而八部浮屠之中，九大万古巨头，除了木道人还在奋力挣扎，企图破除封印以外，其它的万古巨头就好像被完全禁锢住了一般，发挥不出一点点的实力来。

    他们的神通，他们的法力，甚至他们的思想，都完全被封印，现在就成了琥珀中的苍蝇蚊子一般。

    方寒若不是有小宿命术，现在思想都休想再动弹一下。

    而阎若不是黄泉图本身是绝品道器的品质，也不可能传递晦涩的精神波动。

    “众星无极书！星辰炼宝诀！”

    在这一刻，楚南公子的头顶上，再次飞出了一本星辰光芒组成的天书，笼罩在了被封印的方寒头顶上，无穷的星辰光芒，冲刷而下，渗透进了封印之中，然后变化成千万丝线，渗透进方寒身体之中的每一个毛孔，每一寸元气之中。

    这是无极星宫之中，炼化法宝之法，是从大星辰术之中演变出来的，楚南公子也修炼得极其精深，现在他是要用这种方法，炼化方寒，彻底控制住方寒。

    方寒在这刹那之间，也就感觉到了对方的星辰之力，渗透进了自己的身体，顿时全身一震，运用小宿命术，在身体之中循环，顿时把对方的星辰之力不断的粉碎着。

    小宿命术，用来护身，却是不浪费寿命。

    “哼！我看你能够支持多久！”楚南公子手指变幻，足足有一百万枚纯阳丹从身体中冒出来，然后燃烧，融入了自己的神通之中。

    顿时，那众星无极书，一下大了十倍！

    炼宝诀的威力，也一下大了十倍！


------------

第五百二十一章 半人半神

    楚南公子是长生秘境第二重“不死之身”巅峰的强者，更拥有“星帝龙床”这等上品道器，现在在“混乱元胎”之中，更不怕方寒逃走，所以可以放心大胆的祭炼。

    没有了方清雪在旁边虎视眈眈，他施展出自己的全部实力。方寒根本不是对手。只能被乖乖封印起来，接受他的炼化。

    他身上更是修炼了多种三千大道，来自仙界永生之门流传出来的神通。如“大星辰术”“大苍穹术”“大护身术”“大吞噬术”“大缠绕术”“大冰冻术”“大挪移术”“大封印术”方寒甚至怀疑，他的身上并不止修炼这么多的神通，还有另外的三千大道。

    三千大道其中每一种，都足可以开创教派，雄霸星际宇宙，称霸一方。

    而这个楚南公子修炼了这么多的三千大道，并且一一都修炼到了极致，简直堪称变态，也不知道他哪里得到的奇遇。

    方寒现在身上修炼了“大切割术”“大吞噬术”“大五行术”“大本源术”，也就是四种三千大道，至于从烟水天身上得到的“大灾难术”，从大混沌雷剑身上得到的“大混沌雷法”，还有刚刚从无相老祖身上得到的“大崩灭术”都没有来得及修炼。

    第一是没有时间，三千大道每一门的修炼，都需要千百年的时间，才能够最终成功，第二是太浪费精力，如果再多修炼几门三千大道，那更没有办法踏入长生秘境了。

    方寒是决定，踏入长生秘境之后，再修炼神通，把自己的九十四种神通，其中一些神通放弃，封印在八部浮屠之中，然后修炼三千大道，由繁到简。

    不过现在，危机似乎是彻底降临到了他的头顶上，再多的神通，也没有办法修炼了。

    楚南公子在竭力炼化他！

    大星辰术的炼宝诀，在他的催动下，凶猛如星际风暴，倾泻下来，渗透进了他的全身，甚至渗透进了他的识海之中。

    要彻底的控制住他的思想。

    而他的身体，法力，神通，全部都被“生命封印”，动弹不了半点，小宿命术虽然能够运转，但是要破开封印，损害太大。

    “这次是危险临头了，这楚南公子实在是太过强横。我不是他的对手，这次我只能拼了性命，就算永远不能踏入长生秘境，也要击破这封印，让他重伤！”方寒心中发狠，存了鱼死网破的心思。

    不过他心中也有顾忌，虽然施展小宿命术，可以击破大封印术的生命封印，但是却伤害不到楚南公子。

    很可能造成的后果就是，鱼死了，网没有破！

    和楚南公子的对决，方寒算是知道了不死之身强者的厉害。境界上的差别，根本不是法宝能够弥补得了的。

    “你想施展你那门神奇的神通么？真是奇妙啊，在大封印术，生命封印的情况下，还可以运转。比我无极星宫的大星辰术都要厉害得多。我从来没有见识过这么厉害的神通，幸亏你没有修炼到长生秘境，否则的话。我还真的封印你不住。你这样的人，一旦修炼到了长生秘境，恐怖得无法想象，连公子我都忌惮你的潜力，知道么？公子我天赋异禀，天纵奇才，可谓是不死之身第一人！你居然能够让公子我忌惮，算是死而无憾了。”

    楚南公子的炼宝诀一渗透进方寒的身体，顿时就感觉到了方寒的“小宿命术”还在缓慢的运转着，大封印术的生命封印，都对这门神通造成不了影响。

    一时之间，楚南公子对这门神通垂涎三尺。

    他是何等的修为？对于神通的理解，道术的理解，比方寒都要深刻得多，自然知道“小宿命术”的惊天动地。

    如果能够掠夺到这门神通，那可真就是所向无敌。

    方寒静止不动，暗暗运转小宿命术，化解掉楚南公子入侵进身体的罡气，准备拼命一击。他刹那之间，心中有了一个真正鱼死网破的计划。

    那就是先用小宿命术，炸开大封印术，然后施展出大普渡禅光中的神通，让八部浮屠中的所有法宝，九大巨头，三千天魔王，诸多金丹高手，神通九重的王伏龙，全部自爆！这种威力，足可以把楚南公子炸死了。

    不过八部浮屠爆炸之后，也就彻底的毁灭。方寒修炼了这么多年的希望，也就全部失去。

    哪里知道，就在方寒这个念头一起的瞬间，楚南公子震惊了：“你你居然想运用这门神通，炸开我的生命封印，再爆炸八部浮屠，真是疯狂，真是疯狂啊！如果让你成功，那公子我不死也要脱层皮，实力大损！幸亏公子我天赋异禀，自身心灵洞察微妙，有一种心灵风暴的神通，能够感觉到危险，现在封印了你，罡气进入你的身体，也能够感觉到你的一些思维念头。否则的话，非要被你暗害不可。”

    在说话之间，楚南公子并没有丝毫停留，“心灵风暴！控制精神！”

    轰隆！

    他又施展出了一门道术，这门道术，没有什么法力波动，而是一种晦涩的精神波动，心灵思维，浩浩荡荡，如天地长河，贯穿了方寒的身体，直接进入识海之中。

    “这是什么道术？心灵风暴？那不是神族独特的技能么？”方寒心中震撼，识海之中，一团风暴开始肆虐，他的所有思维，开始混乱，整个人好像是一艘处在海洋中心，承受暴风雨的小船。

    心灵风暴，是神族独有的神通，一发出神通，精神就会造成一场巨大的风暴，入侵敌人的识海，使得敌人思维混乱，完全失去自我和控制身体的能力。

    这楚南公子，居然连神族独有的神通都会，难道？

    “神族？你居然也知道神族？那再好不过了，实话告诉你，本公子乃是半人半神之身。本公子的母亲，是神族的一位神皇。本公子的父亲，乃是无极星宫的星帝太上长老，所以本公子天赋异禀。修炼任何道术，事半功倍，修为进展顺风千里！这是本公子身上最大的秘密，谁都不知道，不过我现在告诉你，也无妨，因为你就要死了。咱们交手这么久，你一直没有见识到本公子的真正事实，这对于你来说，也是一种遗憾，我就让你见识见识，本公子的真正实力到底是什么。”

    楚南公子全身一震！

    头上，一股气流冲了出来，随后，凝聚成了一个领域。这个领域的气息，比方寒的亘古魔域，极乐净土两大领域的气息还要恐怖，还要幽深。

    “诸神国度！”

    楚南公子原来是神族和人类结合的混血儿！他的身体之中，流淌有神族的生命特征，却有人类的智慧，难怪他会那么多的三千大道术，神族是掌握三千大道最多的种族，称霸诸天万界。

    而楚南公子修成的领域，叫做“诸神国度”！

    这个领域，可以说是凌驾于诸多领域之上，甚至超越了亘古魔域，极乐净土！因为无论是魔族，还是佛门，都没有神族这么恐怖！

    一下施展出了“诸神国度”，这个恐怖的领域，就把方寒真正覆盖住。

    领域的气息，渗透进了方寒的身体每一寸元气，五脏六腑之中。也彻底的把他的识海淹没。

    “本公子压箱底的手段，就是这诸神国度，真正的领域！凌驾于天地万物之上，本公子要统治一切，奴役一切，天地万物，所有美女，统统都是本公子我的。和本公子作对的人，都要被诸神国度所炼化。没有半点悬念。”

    楚南公子施展出了诸神国度，笼罩住方寒，顿时就查探出了方寒的一切。

    “多么强大的身体啊！居然融合了六块道器级别的封神碑，体内还蕴含太古天龙的气息，好，好很好。你还没有修成长生秘境，居然练成了半个不死之身，虽然力量上远远不能和我相比，但毕竟被打散之后，可以重新凝聚了。你到底是怎么练成的？本公子知道得非常的多，周天事情，无所不知，但是你这样的怪胎，却重来没有见过。”

    楚南公子在分析着方寒半个不死之身的原因。

    而此时此刻，方寒完全被笼罩在“诸神国度”之中，甚至连小宿命术都停止了运转，只有头脑之中，一丝清明，在苦苦支撑。

    “反抗是没有用的，在诸神国度之下，一切挣扎，都是徒劳。”楚南公子一面炼化方寒，一面把手一朝，星帝龙床之中，射出了一道光华。

    光华之中，出现了一个女子的虚影，正是方清薇！

    方清薇一出现，脸上显现出了差异的神色，“公子，你喊我出来，是干什么？”

    “宝贝儿，你看我封印住了谁？”楚南公子一指。

    “这是！方寒！”方清薇不敢相信自己的眼光，震惊无比！确定了半天，这才最终确认，被封印的的确是方寒。

    方寒不可一世，现在却被封印，即将要炼化，她的内心，立刻就得到了极大的畅快和满：“哈哈哈哈，方寒，居然是你，方寒，你也有今天，想不到啊，想不到啊，不可一世的你，居然还有今天这样的下场。”


------------

第五百二十二章 诸神国度

    楚南公子把手一挥，把方清薇的声音传递进了封印之中：“清薇，这方寒的本命天地法相和身体，十分的奇特，我把他炼化之后，再炼制成丹药，就给你增强修为。”

    “等等，我要让他，受尽凄惨痛苦而死。”方清薇恶狠狠的道：“方寒，想不到你不可一世，在玄黄大世界中杀神灭佛，连太一门的弟子都斩杀了，送给玲珑仙尊！现在来到混乱大陆，就命丧黄泉，我真是为你可惜，但是，你永远奈何不了楚南公子的。”

    “本公子早就听说，玄黄大世界第一高手，叫做玲珑仙尊，厉害无比。不过迟早有一天，本公子会也把她收为麾下。本公子平生没有什么大志愿，就是要把诸天万界，所有的美女，都收为后宫。”楚南公子一面炼化方寒，一面和方清薇谈笑着。

    这声音都传递到了方寒的耳朵之中。

    “哼！方清薇！你以为，这个什么楚南公子可以奈何得了我？你跟着这个小角色，迟早要被我踩踏在脚底下！”

    方寒苦苦支撑，暗中调动自己的两大领域“亘古魔域”“极乐净土”，企图化解诸神国度的入侵。

    不过，在诸神国度的笼罩下，他这两大领域，运用得吃力无比，甚至都无法彻底的运转起来。

    “方寒，你真是一只鸭子，都被煮熟了，嘴还硬邦邦的！”方清薇听见了方寒的声音，强烈诅咒起来：“我要看着你凄惨的样子，然后把你的本命天地法相和身体炼制成丹药，或者是把你的灵魂封印在法宝之中，给玄黄大世界，羽化门的所有弟子观看。”

    “清薇，你既然想要看他凄惨的模样，那我就尽情的折磨一下他。说实在的，这方寒的潜力比公子我还要大，积蓄比我还要雄浑，令得本公子十分不爽。”楚南公子身上再度散发出精光，提升了自己诸神国度的力量，好像两张巨大的磨盘，狠狠的研磨着方寒的精神，**，还有诸多法宝。

    “多谢公子了，这方寒是我平生，最痛恨的人，公子今天帮助我杀了他，我感激不尽，从今以后，我会全心全意，献身给公子。”方清薇快意的道。

    “好，很好。不过你得帮助本公子把你姐姐弄到手，你姐姐现在可是十分厉害，本公子都没有战胜她的把握。”

    “怎么可能，我姐姐还没有修炼到长生秘境，公子却是不死之身的传说人物，公子只要找到我姐姐，随意就可以俘获她的身心。”方清薇不相信的道。

    “你刚才在星帝龙床深处修炼，我已经和你姐姐斗过了一场，她居然也修成了不死之身！”楚南公子眼神中闪烁淫邪目光：“不过，这更加引起我的兴趣了，越强大的女人，本公子越是有征服**。”

    “好了，公子赶快炼化方寒吧！免得夜长梦多。”

    “哼！在这混乱元胎之中，什么人都进不来。有什么夜长梦多？再加上，在这方寒面前，有拥有绝对的实力，可以把他压制得死死的，他就算是拥有再大的气运，也没有一点用处，现在他就是瓮中之鳖！砧板上的鱼肉，任凭我宰割！”

    楚南公子一手抓住方清薇，在她身上揉捏着，一手连连朝方寒虚抓，诸神国度再度笼罩，翻天覆地，鬼哭神嚎。

    “不好！”方寒感觉到自己的所有神通，所有法力，所有精神，乃至于寿命，甚至是心灵深处的一点点明光都要被磨灭了。

    他在这危急关头，集中了所有的精神，苦苦支撑！

    但是，没有丝毫的用处。

    楚南公子的“诸神国度”领域太强横了，超越了亘古魔域，极乐净土。方寒几乎是无法抗衡。

    但是！

    就在这危机时刻，方寒的他眉心深处，一点绿光轻柔的闪烁着，居然把那“诸神国度”的领域气息，汲取到了一点点在其中。

    “世界之树！是世界之树！”方寒立刻就清醒了，在眉心深处隐藏的世界之树，居然开始汲取“诸神国度”的领域力量，他可以清晰的看到，在世界之树的顶端，一枚长生果的雏形，再度凝聚成形。

    “是了！这楚南公子，是神族的一位女神皇和星帝所生，他的身上，带有神族之气，而世界之树，正是他的克星，现在用诸神国度困住我，却是没有料到，世界之树居然开始汲取他的领域力量。”

    方寒心中明亮如镜，心中一动，那枚长生果的雏形，就化为元气融入了自己的本命天地法相之中。

    他的修为，本来就是长生秘境差一线，现在得到了这枚长生果雏形的帮助，体内立刻就发生了翻天覆地的变化！

    他的两大领域，极乐净土，亘古魔域，在汲取了长生果雏形的力量之后，居然开始融合，而且在这两大领域之中，出现了第三个领域，赫然就是“诸神国度”的气息。

    是的，世界之树，专门克制神族。

    在楚南公子用“诸神国度”的领域压制方寒，炼化方寒的时候，世界之树终于开始强行吸纳了诸神国度的力量，而化为一枚长生果的雏形。现在长生果融入了方寒的身体之中，那诸神国度的特性，也就进入了方寒的身体精神之中。

    原本，方寒的“亘古魔域”“极乐净土”两大领域，一佛一魔，水火不容，全凭小宿命术的调解，才开始井井有条，但是离融合还差得很远很远。

    但是，现在“诸神国度”的气息加入了其中。这个神族的领域，比起恨天神皇的“神域空间”更要强大。佛，魔，神。三大领域交替，居然就开始产生了融合。

    楚南公子的实力，已经超越了恨天神皇。他所会的诸多大道，比恨天神皇的还要多得多。可以见得，他母亲那位神族的女神皇地位和修为，都比恨天神皇要高不知道多少倍。

    世界之树，还在不停的汲取诸神国度的气息，化为长生果的雏形，不断的被方寒所吞噬。

    方寒的三大领域，突然组合在一起，形成了一个漆黑的，一个金色的，一个混沌颜色的三色轮盘。

    而方寒的本命天地法相，三千只手，三千只眼睛的元神端坐在这个轮盘之中。似乎是在掌握着命运的主宰。

    恐怖，浩瀚，史诗，太古，鸿蒙，久远，混沌没有任何词语可以形容这种气息的庞大。

    “亘古魔域”“极乐净土”“诸神国度”的精气，在方寒小宿命术本命天地法相的镇压之下，世界之树的调理下，化身成了一个新的领域，一个不知名的领域。一个自古以来，就没有修成的领域。

    方寒准确的察觉到了这一个现象。

    他感觉到，自己的这个领域，充满了玄奥的气息，似乎和亘古以来，某种神秘的规则，彻底的联系在一起，是宿命的主宰，是世界的初始。

    “既然如此，果真如此，我新修炼成的这个领域，是佛，魔，神三合一，又是小宿命术镇压。威力无与伦比”

    方寒不断的提升着自己的力量！

    把自己的领域融合，调理元气，他体内的生机，彻底复苏。他的思维，无比的活泼，似乎在产生着一种蜕变。

    他的精神深处，仙界之门，清晰的浮现在了无穷时空深处。

    那仙界之门，比任何一个神通十重的强者，都要清晰，都要巨大。都要震撼，方寒的目光，似乎是穿透了这尊门户的遮拦，看穿了仙界中的一切。

    眉心的世界之树，突然冲了出来，悬浮在他的头顶上，每一片根系，长鲸吸水一般的吸收着诸神国度的力量。

    这诸神国度的领域，不停的灌输进方寒的身体之中，再度提升着他的力量。

    方寒的力量，每一个刹那，都在增加着，他的寿命，每一个刹那也都在增加着。已经真正的到达了极限，到达了一个前所未有，前无古人，后无来者的神通十重巅峰！

    他此时此刻，就好像一个即将被洪水冲破的大堤，随时都要爆发，把整个世界都淹没掉。

    “什么？那是什么？我诸神国度的力量在减弱！居然被汲取走了？什么东西，能够汲取掉我诸神国度的力量！我修成不死之身之后，倚仗诸神国度，不知道暗杀了多少强者！怎么可能被汲走！”

    楚南公子，在这一刻也觉得不对劲。

    因为他感觉到自己“诸神国度”领域的力量，居然被什么东西汲去了一些，而且自己用生命造成的封印，居然开始松动，一股毁灭性的力量，在方寒的体内酝酿着。

    “公子！怎么啦！”方清薇好像也看出了不对劲，急忙道，她也在混元无极图之中，修成了很久，练成金丹，变成千古小巨头。见识也随之水涨船高。

    “世界之树！居然是世界之树！这东西不是早就被毁灭了么？怎么会出现在你的身上，这是神族的克星啊，真正的克星，居然会隐藏在你的身体之中！怎么可能，怎么会这样！方寒！你这个畜生，你身上居然有世界之树！而且还是生根发芽了的世界之树！”

    楚南公子随后，也就认识出了，在汲取自己诸神国度领域力量的东西是什么。

    “没有错，正是世界之树！今天，你若是没有神族的血统，我还奈何你不得，但是你却有了神族的血统！正好给了我机会，我要多谢你的助力，使得我终于迈出了关键的一步！”

    大封印术之中的方寒，发出了冷酷的声音：“仙界之门！给我打开！我要踏入长生秘境了！”


------------

第五百二十三章 终于长生了！

    方寒睁开眼睛，竟然在“大封印术”中站立起身上。

    轰隆！

    这一下起身，好像一座大山平地拔起，巍峨，雄壮，气势如虹！随后，他的头顶上，无数精神打开了遥远时空，在那深处，仙界之门清晰的浮现，甚至上面的花纹，古老的气息，都传递到了这混乱元胎之中。

    混乱元胎是混乱大陆的核心，传闻这里，隐藏着混乱大陆的秘密。甚至有可能，混乱大陆的核心那件绝品道器的秘密，也隐藏在这里。不过毕竟不是仙器，无法阻隔仙界之力的传送。也无法阻止长生秘境的高手对于仙界元气的汲取和感悟。

    也只有太元仙府之中，那玄牝之门的力量，才可以封锁仙界元气。

    所以，方寒在这里，可以很轻松的突破到长生秘境！

    他借助楚南公子的“诸神国度”的力量，终于把自己的两大领域合二为一，佛魔融合，同时冲破了最后一重障碍，现在要终于打开尘封的仙界之门，踏入长生秘境了！

    在这站立起身，他的双眼之中，两道神光激射而出，浩瀚无边，直接冲击到了仙界之门上面。

    “糟糕！他要在我的眼皮底下，踏入长生秘境！一旦踏入长生秘境，我就再也克制不住此人！”楚南公子看见这一幕，也大吃一惊，想也不想，又是一掌劈去，上苍之手出现在了方寒的头顶上，直接抓摄向世界之树，仙界之门。

    “这会儿想骚扰我，迟了！”方寒哈哈长啸之声，响彻起来，被“大封印术”封印的八部浮屠，突然一下破裂，这座宝塔显现了出来，霞光万道，瑞气千条，悬浮在空中，抵挡住了楚南公子的上苍之手。

    方寒恢复过来之后，心灵就联系上了八部浮屠，稍微一震，八部浮屠中的九大巨头，轮转圣王都被他唤醒了过来，一起运力，立刻就震破了大封印术！

    八部浮屠抵挡住了上苍之手以后，方寒双眼之中激射出的神光，终于射到了仙界之门上面。

    轰隆！一声巨响，好像一个大世界被破灭，那仙界之门，缓缓的打开了！里面朦胧一片，紧接着，山崩海啸一般的天地法则，仙界元气，各种信息，天道规则，世界奥秘，滚滚奔涌了下来，宛如天河断裂，宛如星际之中，所有的星辰一起掉落下来。

    从肉眼可以看得见，一条条的仙界元气，大道法则的信息，凝聚成了一条条的巨龙，全部降落到了方寒的头顶上，然后没入了他的身体之中，最后进入了他的本命天地法相之中，同时充塞了他的识海，贯穿了他的身体。

    他的力量，无休止的增长着。

    一股比上古魔神还要凶悍，比极乐佛陀还要慈祥，比仙道至尊还要安宁，比神族神帝还要高高在上的气息，从方寒的身体之中散发出来。

    他的本命天地法相，接受了从仙界大门降落下来的大道法则之后，各种神通，九十四种神通，都开始晋升！产生蜕变。尤其是大五行术，五帝大魔神通，蜕变得最为厉害，这种方寒的核心神通，乃是三千大道之中，排名前十的道术，练成之后，有转换五行，塑造世界的创世之力。

    现在，这庞大的五行元气，得到了仙界法则的滋润，领悟，变化，再次凝结成了一方五帝华盖，不过现在的这五帝华盖，比以前足足大了十倍！而且上面，五色巨龙，相互咆哮，震荡，天地之间，所有的五行元力，都在欢呼着，雀跃着，好像是在欢迎自己至高无上的帝王回归了。

    而其余的神通，无论是魔道的，还是仙道的，还是佛门的，都在晋升，蜕变，到达一个极高的境界。

    “大普渡禅光”，更是衍生出了烁烁的佛光，在佛光中央，无数佛陀的影子，在梵唱着，那些梵唱的经文，深深入耳，渗透进人的心灵。

    大切割术，也在不停的汲取空间之力，突然变化成了一口满是锯齿，似刀非刀，似剑非剑的符文。上面的灵魂在咆哮，声声尖锐，好像要把人的灵魂都撕裂！这大切割术已经衍生出了灵魂切割！

    至于“黑日风灾”“大日火灾”这些神通，都真正的爆发了，黑色的风暴，明亮如大日的火焰照样万古！

    各种各样的神通，都不约而同的晋升。

    当然，晋升最为厉害的是“小宿命术”，这门神秘的神通，不是三千大道，却凌驾在诸多大道之上的神通，在方寒晋升到长生秘境之后，产生了不可思议的蜕变。虚空之中，一股股的宿命之力传递到了方寒的身体上，同时把方寒的灵魂思维，发散到了无穷时空之中。

    这一刻，方寒感觉到自己的灵魂，无处不在，可以渗透到各个时空之中去，不再局限某一个空间。

    同时，他甚至稍微感觉到了未来！

    在方寒的眼里，似乎是在虚空深处看到了一条无始无终，没有源头，也没有终点的河流，这条也不知道是真实，还是幻象的河流，方寒从其中，找到了一粒砂粒，那砂粒似乎是自己的影子。

    “这是命运的洪流么？”方寒心中默默的道，他一下清醒过来，幻象也就消失了，但是仙界之门中的大道法则，仙界元气还是不停的倾泻下来，似乎永远不会停歇。

    轰隆，轰隆！

    那仙界之门中的仙界元气，越来越浓烈，最后以一种肉眼看得见的模样，灌注到了方寒的身体之中。

    一条充满了纯阳之力的河流，灌入进了方寒的头顶。

    纯粹是仙界元气的海洋！

    方寒晋升长生秘境，轰开仙界大门的一切，仙界元气，大道法则的泄露，比起任何一个人都要磅礴十倍，甚至百倍！

    所有靠近方寒的法力，都全部被逼迫开看。

    甚至是楚南公子都感觉到了危险的气息，连连后退。

    “那是什么！怎么会有这么大的仙界元气，大道法则！我晋升长生秘境的时候，所得到的仙界元气，大道法则都不及他的三分之一，这还得了！他现在的仙界元气吞吐量，都足足比得上一个不死之身的强者了！他才刚刚踏入长生秘境啊！他的神通！他的神通！膨胀得好快！太快了！他的领域，他的领域是什么东西？比我的诸神国度还要恐怖！那八部浮屠，八部浮屠也开始蜕变了，那龙界的入口，又扩大了！”

    楚南公子在连连后退的时候，看着方寒的变化，震惊万分！

    方寒一下轰击开仙界之门，接受到了其中无穷无尽的仙界元气，大道法则，本命天地法相膨胀，肉身也得到了凝练和冲刷！

    而且，他的对于仙界元气的吞吐量，超过了普通万古巨头的十倍！直接相当于长生秘境的巨头。

    尤其是，那世界之树，也似乎是感觉到了他的晋升，每一条根须也都欢呼着，更加生机焕发。要知道，世界之树是靠青帝木皇功而萌发出来的，现在大五行术越来越强悍，已经到达了五行极变，相互转化的境界，那世界之树也会越来越强悍，发育得越来越完全。

    楚南公子之所以没有动手，就是因为世界之树的存在，一时之间，他还没有想出怎么克制世界之树，重新击杀方寒的办法来。

    更为厉害是，方寒现在汲取仙界元气，稍微一转化，身体之中就喷射出了千百丈的纯阳火焰，显然是他转眼之间把仙界元气提炼，转化为了纯阳元气，然后把这纯阳元气燃烧。

    在他的眼里，本来纯净的仙界元气，并不纯净！仙界元气，是由三千种古怪的元气组成的，其中有清宁之气，天光之气，明光之气，纯阴真气，甚至还有一种五行元气，甚至还有类似于人骨髓之中的本命精元气息。

    这种元气，都是能够大补自身，安心凝神，辅助修炼，增强神通的灵气。

    不过，在这三千种元气之中，有九种元气，高高在上，统治着其它元气的是九种阳刚之气，是太阳之气，少阳之气，玄阳之气，玉阳之气，真阳之气，至阳之气，和阳之气，盛阳之气，永阳之气。

    九种阳刚之气，凝结在一起，就组成了纯阳力量！高高在，统治三千元气。

    方寒现在终于有了，提纯仙界元气的能力！

    此时此刻，他终于踏入了长生秘境！成为了万古巨头，所有的积蓄，都化为了仙界大道法则，力量提升，提升，再提升。

    他本来的极限力量，是一亿烈马奔腾之力，但是现在接受到了这些仙界大道法则！无穷仙界元气，体内所有积累的力量都开始转化为了力量。

    砰！

    那化龙葫芦之中，三千万转化为了龙魂的纯阳丹，也彻底的粉碎，融入了他的身体，进入了他的本命天地法相！

    他的力量提升着，两亿，三亿，四亿，五亿八亿，九亿！十亿！足足在十亿烈马奔腾之力的时候，开始停留下来，没有疯长了。

    而仙界大门之中的大道法则，也开始不流淌下来。

    不过他整个人，已经发生了脱胎换骨的变化。本命天地法相，隐隐约约有和本身**合二为一的趋势。

    他的整个身体，每一寸毛孔中，都放射出了万丈毫光，随意一步踏出，空间就颤抖，随意一动，元气就不停的欢呼，无尽虚空中传达来的各种元气，产生了一场潮汐风暴！

    这就是长生秘境！

    这就是万古巨头！


------------

第五百二十四章 三万六千年寿命

    “多少天了！多少年了！多少艰难困苦，多少希望绝望，多少次杀戮，多少次掠夺，多少次的努力，多少次的挣扎，生死徘徊，这一刻，终于成了。”

    不但是方寒，就连是在黄泉图中的器灵“阎”都有一种劫后重生，热泪盈眶的感觉。

    方寒终于踏入了长生秘境，变成万古巨头。

    一步登天，万岁万岁万万岁！成为了长生秘境，第一重“万寿境”的强者。

    这一步踏入，翻天覆地，从本质上有了改变！

    “阎”也终于看到了曙光，看到了自己恢复实力，黄泉图重新成为绝品道器的曙光！方寒一踏入长生秘境，不光是能够汲取仙界元气，提炼纯阳精华。各种炼制法宝，领悟规则的手段也都大了许多。

    甚至，方寒能够感受到了黄泉图中轮回之盘的一些力量。从中领悟出更多的东西来。

    神通秘境的修士，力量再强，手段再多，法宝再多，也不可能突破一亿烈马奔腾之力，寿命也不可能突破一万年！

    更不可能汲取仙界元气，提炼纯阳之力。

    方寒在以前，虽然有着世界之树可以汲取仙界元气，但是他却没有能力去提纯。而现在，就不同了。

    在方寒踏入长生秘境的一刻，他清晰的感觉到了，自己的寿命，疯狂的提升着，一千年！两千年！一万年！两万年！三万年！

    到达神通十重，逆天改命的境界之后，就可以对自身的寿命，有一个清晰的认识。而到达长生秘境之后，更不用说。

    他这一路力量提升，寿命疯长！足足到达了三万六千年，才停留下来。

    十亿烈马奔腾之力！

    寿元三万六千年！

    这就是方寒在踏入长生秘境的一刻，得到的最大收获。

    一般长生秘境的高手，比如龙道人，木道人，如意子，这些人的寿命，最多只有一万出头。

    而方寒比他们足足多了三倍！三倍都不止，几乎是可以和踏入了不死之身的方清雪媲美！

    没有错，方寒现在三万六千年的寿命，足足可以和不死之身的强横人物媲美。如巴立明，赤融天，这种高手，寿命也就只有三万多年。

    而且，方寒在踏入长生秘境之后，还不满足，他要直接成就“不死之身”！他在冲击“不死之身”的瓶颈！

    他知道，他自己的积蓄，已经有了冲击不死之身的能力。

    当然，他还是要吞噬大混沌雷剑的器灵。

    大混沌雷剑，已经被他用大普渡禅光和小宿命术渡化，不会抗拒他。不过他也不会贸然吞噬，因为，他还没有领悟不死之身的瓶颈。

    虽然他力量上增加了，也修成了领域，但是长生秘境第二重，不死之身的瓶颈却没有能够领悟。

    方清雪，烟水天之所以能够领悟这层瓶颈，就是因为她们都不是凡人，而是上古自然神灵转世，一个电母，一个水神。苏醒了记忆之后，修炼起来比一般的修士要简单千百倍。

    而方寒就不同，他不是任何神灵转世，所以不死之身的瓶颈，最后一重，难以领悟。

    没有领悟瓶颈，贸然吞噬上品道器的器灵，也没有任何用处。

    不过他现在，是彻底的提升自己的力量，**裸的燃烧元气，吸纳灵力，融合精神，无休止的增添力量，企图到达长生秘境第一重“万寿境”的巅峰，领悟不死之身的瓶颈。

    方寒的体内，不知道积蓄了多少东西，比如龙木星核的力量，虽然被他炼化，但是因为境界的局限，根本不可能发挥出全部的力量来。

    而现在，他踏入了长生秘境，成为万古巨头。体内积蓄的龙木星核元气，就全部被炼化。为他提升力量，打下了坚实的基础。一颗星辰之核，非同小可。方清雪能够在踏入长生秘境的一刻，踏入不死之身，靠的就是半颗龙木星核，还有不灭电符器灵的力量，当然，九转还魂丹，七命玄门丹，长生果雏形也是一种助力。

    现在，他把体内积蓄的所有力量，都融为一团，化龙葫芦中，三千万枚纯阳丹，也都被他身体吸收。那三千万枚纯阳丹，吸收了龙界中的八部真龙之气，变成了一条条的纯阳小龙，融入他的身体，顷刻之间，就等于是增加了数百年，上千年的苦修。

    一个普通的万古巨头，一天只能炼制一百枚纯阳丹。一年就是三万六千枚。十年三十六万枚，一百年三百六十万枚，一千年也就是三千六百万枚！

    也就是说，方寒吞噬了三千万纯阳丹，等于是直接增加了千年修为。

    那噬魂圣兽，把三千万枚纯阳丹留在化龙葫芦之中温养，就是为了养成之后，增强力量，到达巅峰，冲击不死之身。

    现在全部都便宜了方寒。

    “不能让他再这么冲击下去，否则的话，很有可能突破不死之身！如果是那样的话，我肯定要被他翻盘！他有大混沌雷剑，如果吞噬了器灵，还真的有可能！幸亏他没有领悟不死之身的瓶颈！”

    楚南公子看到这一幕，立刻就知道，方寒打的是什么主意。

    他咬牙切齿！没有想到，这次不但没有能够炼化方寒，反而让他踏入了长生秘境，更进一步，现在要对付他，那就不是一般的艰难了。

    更为厉害的是，方寒知道了这混乱元胎的秘密。

    混乱大陆之中的混乱元胎的秘密，只有他楚南公子一个人知道，这楚南公子为了图谋混沌大陆核心深处的绝品道器，不知道谋划了多久，但是现在让方寒知道，如果事情传达了出去，一切都会落空。

    这也是他万万不能够容忍的。

    所以，他已经下定决心，就算是不惜一切代价，也要在混乱元胎之中，击杀方寒！尽管方寒现在修炼到了长生秘境，毕竟没有冲击到不死之身，他还是有信心对付。

    “天地无极，乾坤正.法！星辰陨落，火雨流星，灭世神功！”

    在他的力量之下，星帝龙床，突然激发出了无上威严，震破青天，向方寒镇压而下，尤其是龙床上的那枚星核突然一变，一个星空出现在了方寒的面前，组成一个空间，把方寒困锁在其中。

    而方清薇在这一下，被他用大护身术保护住，拉扯在身边。

    方清薇也没有料到会突然出现这种变故，吓得面无人色，她知道，方寒这个人睚眦必报，一旦吃了亏，要千百倍的讨还回来。

    当年，他还是小角色的时候，就不知道斩杀了多少大人物，而现在一下成为长生秘境，成为万古巨头，那还了得！

    “杀死方寒，赶快杀死方寒，公子！方寒这孽障，不能让他活下来，否则的话，以他的恶毒，将来我们都会死无葬身之地！”方清薇尖叫起来：“他曾经还是小人物的时候，就搅得天翻地覆，不可开交，击杀过万古巨头，现在他修成了长生秘境，那恐怕连无极星宫都要遭受灾难！他就是灾难的根源，是一个大祸害，必须要杀死！彻底的杀死！”

    “可惜，还是没有能够领悟到不死之身的精髓，突破瓶颈，但是我已经到达了‘万寿境’的巅峰，寿命和力量，还有对于仙界元气的吞吐量，和不死之身的高手并没有什么分别，可以想象得出，我一旦踏入不死之身的境界，会有多么强大的力量，肯定会超越这的楚南公子。”

    星帝龙床镇压下来，方寒心中暗暗叹息了一声。

    他现在的力量，已经提升到了十亿烈马奔腾之力，也就是相当于十条太古天龙的力量，比起九大万古巨头加起来都要厉害。

    现在他的实力，足可以对付十多名万古巨头联手，如果和元元老祖那个级别的不死之身战斗。赢的肯定是他。

    不过，他还是没有能够参悟到不死之身的瓶颈。

    “杀死我？在我神通秘境的时候，你们尚且杀不死我，更何况是我现在踏入了长生秘境，一步登天，成为万古巨头。楚南公子，你这次对付我，给无极星宫种下了灾祸，无极星宫，将会彻底毁灭！还有方清薇，你一直想杀我，我会让你知道什么叫做真报复！”叹息一声之后，方寒身体一震，给了方清薇一个冰冷的笑容，吓得方清薇脸色都惨白，没有一丝血色。

    “星帝龙床，镇压！”

    楚南公子也气得脸色发白，杀气前所未有的强烈，站立起来，双掌翻滚，震荡天地。

    “八部浮屠，大混沌雷剑，黄泉图！杀！”方寒大袖一挥，八部浮屠悬浮在空中，九大万古巨头，共同禅唱起来。那其中的五百万天魔，三千天魔王，三十四大北斗殿金丹弟子，王伏龙，全部都飞出了自己的本命金丹，天地法相，或者是法力，罡气，浓缩成一股。只一下，就抵挡住了星帝龙床的镇压，漫天佛光，和星帝龙床接触在一起。相互胶着起来。

    方寒现在实力，一到达长生秘境，立刻不同，海量的仙界元气吞吐，纯阳之力的提炼，都和以前有天囊之别。

    他每时每刻汲取的仙界元气，还有九大万古巨头每时每刻汲取的仙界元气，更有世界之树汲取的仙界元气，全部被他凝聚起来，从其中剥离出了纯阳之力，彻底催动八部浮屠。

    这八部浮屠，轰隆隆转动，每一次转动，亿万道龙形宝光迸射。可以把一尊万古巨头生生镇压而死。

    现在他终于知道了，为什么长生秘境的高手才能够发挥道器的威力。

    现在八部浮屠的威力，才真正显现出了力量。


------------

第五百二十五章 帝释权杖

    八部浮屠，虽然全部都是下品道器，但却打开了“龙界”，其中寄居了九大万古巨头，更有一件神秘的佛门至宝，六字真言灵符贴在上面。

    而且，主要是它和方寒的心灵合二为一。

    方寒一晋升万古巨头，立刻就看穿了里面的仙界元气还是趋于混乱，心念一动，各种仙界元气沉淀下去，纯阳元气燃烧，各种法术在他强大的神念催动之下，简直是如鱼得水。

    甚至，在塔身之中，每一位天魔，都在他的掌控之中，想要对方干什么，对方就干什么。这些天魔，甚至就相当于他身体之中的一缕元气。

    还有，那九大万古巨头，也等于是方寒的一个元神分身了。

    方寒心念一动，就可以操纵他们的本命天地法相，散发出各种神通来。可不比如意子的八大纯阳分身，只有单纯的力量，没有神通。

    以前，方寒在没有晋升长生秘境的时候，虽然能够指挥这些巨头，让他们死心塌地。但是却不能把神念渗透进他们的身体，操纵它们的神通法力。因为境界不够。

    但是现在，和他们同一个境界，那方寒神念一动，运用大普渡禅光，照射他们，就能够使得他们的心灵，暂时寂灭，而自己操纵他们的身体，甚至本命天地法相。

    所以，方寒神念一动，八部浮屠当空旋转，九大万古巨头的神通，数百种，全部轰击了出来。

    九大万古巨头，每一人，都练就有数十种神通，尤其是苍影子，洛水北，是大门派出来的，修为深厚，每一人都练就了九九八十一种神通，厉害无比。

    无相老祖，忌都法王虽然是散修，但却也会魔门的无上神通，三千大道之一的大崩灭，大切割术。

    轰隆！

    八部浮屠巨吼着，浑身散发出了千百丈的雷火，各种神通，星光，切割之力，崩灭之力乱飞，尤其是那龙界的入口，其中无穷的八部真龙之气传达出来，化成了一条条的龙形罡气，一飞到外面，就胡乱爆炸。

    八部浮屠一旦修炼成功之后，可以施展天龙秘笈之中的法门，把八部真龙之气转化为八部天龙大灭绝雷。滔滔不绝，源源不断。

    如果有人对抗八部浮屠，那么下场就只有一个，那就是被八部天龙大灭绝雷真直接炸死。

    吼！吼！吼！

    八部浮屠，显现展现出了真正的威力，在方寒的催动下，发出了龙族第一神秘至宝的大能，在万丈雷火，诸多神通，龙界元气所化的神雷之中，星帝龙床都在颤抖，似乎是在害怕。

    星帝龙床，这件上品道器，在八部浮屠这件下品道器的力量之下，居然会害怕？

    当然，它害怕的是龙界，佛界，其中传达来的恐怖气息。八部浮屠就好像一个点，沟通了龙界，佛界的联系。

    楚南公子施展星帝龙床，镇压方寒，没有收到任何效果！

    方寒用八部浮屠，抵挡住星帝龙床之后，并没有停留，大混沌雷剑脱手而出，直接斩杀向了楚南公子本体！

    而他的本体，脚踏奈何之桥，背后显现出了阿鼻之门。一身宽大的长袍道服，在风中猎猎作响，现在他是万古巨头，整个人的气势都不同了，力量上更是和以前有天壤之别。

    大混沌雷剑现在在他的手中，也发挥出了真正的力量，直接一剑，上面直接爆发出了十亿颗混沌神雷，不停流转，而混沌雷剑的锋芒，比以前暴涨了足足十倍，剑芒上产生了一股世界之力，把整个空间都混沌化了！

    方寒一晋升万古巨头，不但是他的神通，力量，境界都提升了，御使法宝的手段和以前也不是同日而语。

    在以前的交手，方寒运用大混沌雷剑，斩杀楚南公子的“大护身术”，居然斩不破。但是现在，在他的眼里，这大护身术也并不是那么坚不可摧。

    扑哧！

    一剑斩杀而下，大护身术的光罩上，居然出现了裂痕！

    楚南公子浑身一震，把方清薇护在身后，单手一抓，五指并拢，又显现出了上苍之手，硬抓大混沌雷剑。

    他这一下施展的“上苍之手”混合了大缠绕术，大吞噬术等多种三千大道，厉害无比，凭借他本身的实力，简直是出神入化，专门擒拿人的法宝。

    不过方寒现在是何等修为？神念一动，自身的本命天地法相已经和大混沌雷剑合二为一。剑如游龙，四面震荡，刹那之间震荡了足足十亿多次，锋利的剑芒，把上苍之手，大缠绕术，大吞噬术全部斩破。

    嗡！

    这口混沌雷剑，直接斩杀向楚南公子的核心身体。

    虽然不死之身的强悍人物，怎么杀都杀不死，一般的道器，对于不死之身的人物也没有什么作用。但是上品道器却可以，尤其是大混沌雷剑这种蕴含了世界之力的上品道器，其中蕴含的世界之力，却可以斩杀掉他的寿命和元气。逐渐的削弱他的力量。

    不死之身的强者，已经可以炼制出中品道器来，所以中品道器对于不死之身的强者没有什么伤害。

    但是，上品道器却可以对不死之身造成伤害，甚至可以炼化不死之身的强横人物。

    如果是风白羽这种级别的高手，用上品道器，就可以炼化楚南公子，不过也得花费几百年的时间。

    当然，如果用绝品道器，那几乎是瞬息之间就可以杀死不死之身的强者。在绝品道器的世界之力面前，不死之身也得死。

    “方寒，你也太小看我了，你以为本公子，纵横天地这么多年，没有一点压箱底的手段，神族至宝，帝释权杖！出来吧！”

    楚南公子眼神之中，邪光冲天而起，他的头顶上，一道强烈的精芒冲天而起。化为了一口巨型权杖

    这杆权杖，锋芒耀眼，上面流淌着神族的文字，如一个个的飞鸟，展翅翱翔，沟通上天。

    这杆权杖足足有一人多长，也并不是金属制作，而是一种骨质，就好像恨天神皇那种躯体。似乎是一杆统治诸天的象征，一个神胎在其中酝酿，旋转不息。

    帝释权杖！

    尤其是，其中散发出的强横气息，居然和大混沌雷剑不相上下。也是上品道器！

    两件！

    这楚南公子，居然足足有两件上品道器！简直是不可思议！要知道，一件上品道器是如何难以炼制。

    就算是魔帝应先天这种高手，都要联合门派之中的高手，各大万古巨头，在末日坟场之中炼制了一千多年，才炼成了末法之眼这种上品道器。

    除开天皇镜以外，风白羽也只有一口“战神鞭”。还不是自己炼制的，而是得自上古战神的遗留，风白羽自己没有浪费时间炼制法宝，而是一心一意精修，苦练天皇镜。因为他再怎么炼制法宝，也不可能比得上天皇镜。

    这杆帝释权杖一冲出来，就被楚南公子拿在手上，顿时他的形象为之一变！

    整个人，散发出了神族那种统治诸天万界，视天地苍生为奴隶，为猪狗的气息来，双眼神光爆射，全身笼罩在了一股股的神之力中间。

    当！

    帝释权杖抵挡住了大混沌雷剑的斩杀。

    两大上品道器，碰撞在一起，相互震荡，大片大片的虚空，都被崩塌下来。空间破碎，在这个混乱元胎之中，许多鲜红的血肉都蠕动起来。

    现在方寒和楚南公子所处的“混乱元胎”之中，全部都是一种蠕动的血肉，好像人在一个无边无际，巨大的胎盘之中，根本没有尽头。

    这里就是混乱大陆最深处，也是最大的秘密所在地。一般的人，根本不知道有这么个地方，必须要在亿万混乱的空间之中，寻找到一个特定的空间质点，运用巨大.法力，才能够穿越到达这里。

    现在，方寒和楚南公子，这两大高手，在这里争斗，谁赢了，谁就能够探索这混乱元胎的秘密。

    “这楚南公子不愧是女神皇和无极星宫星帝太上长老的儿子，身上的上品道器都有两件。这帝释权杖，明显是神族的法宝！带有古怪的特性！”方寒挥动大混沌雷剑，瞬息之间，斩杀出了十亿剑，剑剑连环，虚空之中，好像是一座座的剑山，一座座的剑河，向前流淌。

    “剑是好剑，可惜剑法不怎么样！大混沌雷剑这种好宝贝，要配合剑法才能够彻底发挥出威力来，可惜你现在根本不会大混沌术中的剑法，我就让你看看，什么叫做神族的武学！”

    面对方寒奔涌的剑气，楚南公子一点儿也不再意，手中的帝释权杖稍微一动，霸气顿生，一套刚猛无俦的杖法，在他的手中施展出来。

    他的每一杖，都沉重无比，缓慢无比，但是空中的一股力量全部被带动了起来，大混沌雷剑一遇到这股力量，立刻就也停止了下来。

    “我这一套杖法，虽然不是三千大道，但是并不逊色于三千大道，乃是神族中的神帝，创造而出的武学神通，我就看你，到底能不能够抵挡。你不是不死之身，我只要毁灭你的头颅。你也就会死亡！”

    楚南公子高高举起权杖，缓慢的降落下来，给方寒如山如海一般的压力。


------------

第五百二十六章 宝贝归我了

    楚南公子施展了神帝武学杖法，催动帝释权杖，高高在上，如统治世界的霸主，击杀下来，威势一时之间，不可阻挡，居然破掉了方寒的大混沌雷剑。

    神帝，就相当于魔族中的圣魔，仙道中的仙人。比起长生十重的人物都要恐怖得多。

    这种人物创造出来的武学神通，只怕真的和三千大道没有什么分别了。

    方寒的大混沌雷剑，要发挥出最强的威力，还有一套剑法的配合。大混沌术乃是三千大道之中，包含了很多种混沌之法，而大混沌雷法只是其中的一种，就相当于黑日风灾，大日火灾在“大灾难术”中的地位，只是一个分支而已。

    方寒只学到了“大混沌雷法”，并没有学到其中的剑术。

    所以，就算到达了长生秘境，也不可能把大混沌雷剑的威力，发挥到一种无与伦比的恐怖境界。

    但是楚南公子却可以，他施展出神帝杖法，配合“帝释权杖”，给人的感觉就是神帝附体了。

    甚至，在他的头上，方寒可以看到，一个漆黑的洞穴被直接打开，里面粘稠带着彩色光泽的液体流淌下来，进入了他的身体之中。

    这是“虚神界”的通道，楚南公子和恨天神皇一样，居然打开了“虚神界”！从其中汲取源源不断的神之力来补充自身，灭杀敌人。

    如果是纯正的神族，只能打开“虚神界”，不能够打开仙界。也不能沟通仙界。这就是神族的唯一弱点。

    但是，楚南公子做为神族的混血，也不知道被他父亲星帝，他母亲一位女神皇施展了什么手段，使得他半人半神，既修炼了道术，可以沟通仙界，也可以沟通虚神界。

    所以，这楚南公子才这么厉害。

    堪称方寒出道以来，碰到的第一号人物。比起苏秀衣的分身都要厉害很多。

    大混沌雷剑，帝释权杖，再度碰撞在一起。

    方寒身体爆退！他感觉到自己的大混沌雷剑上面，瞬息之间，好像被压迫上了千百座大山。竟然催动起来，都感觉到困难无比。

    “没有用的，你以为，退走就可以避免我的压迫了么？神帝杖法一旦施展出来，没有人可以逃避得了。千山移！”

    楚南公子震退方寒，大步追击，每一步踏出，都带着千百奇怪的音韵，好像大道之音在绽放。又好像是苍茫之中的神帝，发出了令得群仙，群魔，群佛，群妖都心境胆颤的声音。

    “帝释权杖”的杖影舞动，那些杖影，真的幻化出了千百座大山的影子，向方寒生生压迫过去，重重叠叠的山影，把所有的空间都遮盖住了。

    破！

    方寒奋力舞动大混沌雷剑，斩破了一重又一重的山影，但是每一剑，都要消耗他巨大的力量，因为帝释权杖幻化出来的山影，每一尊的压迫，都相当于一座真正的大山。

    “万水淹！”

    看见方寒斩破自己的千百大山虚影，楚南公子丝毫不动，再次一步踏出，神威凛然，帝释权杖一个席卷，哗啦哗啦杖影之中，出现了千百道河流，滚滚倾泻下来。

    千山，万水！

    “这楚南公子的神帝杖法，配合帝释权杖，真是相得益彰，我现在的修为，应付起来都颇为吃力，不愧是不死之身的强者，看来，只能出绝招了！”

    方寒把大混沌雷剑一收，守护住自身，默念咒语，运转神通，突然之间双目睁开，身上三千道精光闪烁，好像同时睁开了三千只眼睛。

    同时，他浩大的吟唱，响彻起来。

    “伟大的宿命！凌驾于诸天之上的命运！你的力量，无所不在，你的规则，万物都要遵从。没有人可以逃脱得了你的束缚，没有任何存在，能够逃离得了你的统治，你是万物的主人，你是诸天的主宰！你无始无终，你承载一切，你的光辉，照耀万古。我现在以你的名义，借助你的力量，来制裁反抗你统治的人”

    方寒的寿命，在这种吟唱的音节之中，急剧的燃烧着，一百年，两百年，五百年，八百年，一千年！

    他足足有一千年的寿命开始燃烧。

    然后，这燃烧掉的寿命，渗透进了茫茫虚空之中，牵动了一股神秘的力量，那是“宿命之力”。这股宿命之力，在方寒的指尖，凝聚成了一团闪烁跳跃，千万种颜色汇聚起来的光芒。

    轰隆！

    方寒燃烧千年寿命，调动起来的“小宿命术”，一指点出！

    嘣！

    天崩地裂，日月无光。

    在这股力量的加持之下，方寒整个人的身体，在这一刻似乎是高大起来，充塞弥漫了天地。而那股凝聚在指点的宿命之力，闪烁不定，连四周的混乱元胎的血肉，都似乎有一些畏惧，浓缩，塌陷了下去。

    混乱元胎都害怕了，害怕这门神通的气息。

    小宿命术，乃是和大命运术有关的神通，比起玲珑仙尊的大愿望术都要神妙，修炼到极致之后，可以扭转宿命，改变生死，等等不可思议之造化神通。

    方寒现在虽然修炼浅薄，但好歹变成了长生秘境，万古巨头，对于小宿命术的理解，比起以前更有一种翻天覆地的变化。

    而且他施展“小宿命术”从茫茫虚空之中，调动来的宿命之力，凝聚成符文。比起以前威力要大得多，而且消耗的寿命更少。

    “背叛命运的人，必定要遭受到命运的惩罚！”

    方寒的声音，越来越大，甚至连四周“混乱元胎”的血肉，在他的声音之下，都凝聚成了一张张的嘴巴，血盆大口，和他发出一样的声音。

    这一刻，不止是他的声音，连整个天地，所有元气。混乱元胎的血肉，都和他共鸣。

    “宿命！宿命！惩罚，惩罚！”

    混乱元胎的血肉，在方寒小宿命术的力量下，出现一张张恐怖的血盆大口，有灵性的叫喊着，嘶吼着，呐喊着，楚南公子看见这一幕，脸色都变了，刚刚想说话，方寒一指点出。

    呜呜呜，呜呜呜

    指尖的力量，好像一团彗星，撞击而出，直接击打到了“帝释权杖”之上，这杆神帝的权杖，上面的器灵，在这一刻也都颤抖起来，似乎是在恐怖，似乎是在害怕，似乎是碰到了自己的克星。

    神帝杖法，在方寒一指点出，终止了，再也施展不下去。

    啵！

    那“帝释权杖”被方寒一指点中，高高飞起，竟然脱离了楚南公子的掌握。被震得脱手离去。

    “怎么可能，怎么可能！”楚南公子身体连连变化，强大的神念闪烁着，加持到了“帝释权杖”之上，使得这杆上品道器的权杖回到自己的身边。他也已经降伏了“帝释权杖”的器灵，因为这权杖是他母亲，那位神秘的神皇留给他的。

    但是，方寒根本不给他这个机会。

    “宿命的力量，无处不在，天地因为宿命而存在，时空因为宿命而运转，星辰因为宿命而变化，因缘因为宿命而有了意义。任何企图脱离宿命掌控的存在，都必定要永久的沉沦和毁灭。”

    方寒一指点飞帝释权杖之后，五指张开，手掌上出现了五道精光，又是小宿命术！每道精光，都足足燃烧了五百年的寿命，才催动的宿命之力。

    这五道精光，直接抓摄向帝释权杖，震开了现楚南公子的所有元气。

    扑哧！一下就把帝释权杖抓在精光之中。

    这帝释权杖的器灵，猛烈挣扎，想要脱手飞出去，但是在小宿命术的精光之下，似乎十分畏惧，生怕这精光渗透进来。

    “本来上品道器，我是不可能降伏的，但是这帝释权杖，却是神族的宝贝，正好被我的世界之树所克制！”方寒一把“帝释权杖”抓在手里，立刻就感应到了，如果自己要彻底的降伏这宝贝，最少都需要消耗万年寿命运转小宿命术。并不值得。

    他刚刚把这帝释权杖抓在手里，都足足消耗了两千五百年寿命。从楚南公子手里震飞，用了一千年寿命。

    本来晋升万古巨头，踏入长生秘境，方寒的寿命有了三万六千年，堪比长生秘境第二重不死之身的强横人物。但是现在刹那之间，就消耗掉了三千五百年寿命，不过能够把帝释权杖捉拿在手中，也算是补偿了。

    不过“帝释权杖”一被捉拿在手上，波动得厉害，根本镇压不住。其中还蕴含有楚南公子本身的意志在其中。

    如果让其一旦飞走，那方寒三千五百年的寿命就白白浪费了，这可是他十分之一的生命。代价也太过巨大。

    方寒自然不能让其飞走。

    “世界之树！给我镇压！黄泉图！给我镇压！”方寒想也不想，世界之树的元气包裹住了这“帝释权杖”，随后阿鼻之门张开血盆大口，把这件上品道器给吞噬了进去。

    要镇压一件上品道器，必须要一件比它更为厉害的宝贝。

    黄泉图的本质是绝品道器，自然是可以镇压住“帝释权杖”。不过这也只是镇压住，帝释权杖在其中，照样可以兴风作浪。

    “哼！你以为，镇压了我的帝释权杖，就能够得到我的这件法宝？那是自寻死路。”楚南公子大怒，不过他的心灵，还是和帝释权杖有感应，并不怕，连连催动，想要帝释权杖冲破黄泉图的束缚！


------------

第五百二十七章 决胜负 上

    黄泉图中！

    一根带着统治气息的权杖，在黑气中冲来冲去，每一次冲击，都夹杂着山洪爆发一般的气息，权杖上面，一些镶嵌的宝石，闪闪发光，那些企图包裹住这跟权杖的阿鼻魔气，居然纷纷开始被炼得烟消云散。

    从来没有一种法宝，能够炼化阿鼻魔气。

    但是现在，帝释权杖上面的气息，却对阿鼻魔气造成了伤害。

    不过还好的是，一株世界之树，飞入了阿鼻魔气之中，抵挡住了这根权杖的冲杀。世界之树的力量，按照道理，远远不如帝释权杖这件上品道器，但是出乎人意料的，帝释权杖根本不敢抵挡世界之树，每一下，世界之树上面的绿光，刷在帝释权杖上面，权杖上面就有一丝气息被减少。

    这就是克星。

    阎长达千丈的身体，在阿鼻魔气之中游走着，爪子连连变化，发出了许多符文，配合世界之树，彻底镇压住帝释权杖。

    但是，帝释权杖上面，传达出来了楚南公子的声音：“你们想炼化我的宝贝，这帝释权杖，乃是神族至宝，和我的心灵联系牢不可破，你们任何动作，都是徒劳！”

    “是吗？一入黄泉图，注定无法回头。入了轮回道，前缘皆斩断。进入黄泉图中的存在，从来没有出来过的先例。”

    阎长啸连连：“上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见！”

    更加强烈的阿鼻魔气滚滚而来。

    甚至在黄泉图的最深处，连方寒的神念都到达不了的地方，一个轮盘的影子，似乎是要挤破无尽时空，显现出来一般。

    阎就在这黄泉图之中，和“帝释权杖”，进行着无休止的争斗。

    方寒施展出“小宿命术”，耗费了三千五百年的寿命，一下击飞了楚南公子手中的“帝释权杖”，随后抓摄住，丢入黄泉图中然后镇压。

    这一下，可就是彻彻底底的占据了上风。

    楚南公子可谓是暴跳如雷。

    这“帝释权杖”，威力极大，虽然不如星帝龙床功能多，玄妙多。但是杀伤力却是谁都比拟不了。他往往和一般不死之身的高手较量，施展出神帝杖法，帝释权杖，一杖下去，敌人的法宝就粉碎，人也重伤。

    但是现在，不但杀伤不了方寒，反而被封印起来，哪里有不暴跳如雷七窍生烟的道理。

    他楚南公子，身为无极星宫北斗殿的殿主，纵横天下不知道多少年，这是第一次吃亏。而且是吃亏在一条咸鱼的手上。

    的确，方寒现在是咸鱼翻身。

    本来，方寒被他宰割，眼看就要被炼化，如因为“世界之树”的缘故，汲取了他“诸神国度”领域的力量，居然突破最后一重瓶颈，到达了长生秘境，所有的积蓄，都化为力量和寿命，一下增长了十倍，居然反而把他逼到现在这样的地步。

    这是他无法想象，无法预料。始料不及的。

    “神帝神念！破除障碍！”

    楚南公子一面运足神念，沟通帝释权杖，一面把手猛招，那星帝龙床收回来，挡开八部浮屠。本来星帝龙床在和八部浮屠斗得难分难解，两大.法宝在中间拼杀。

    星帝龙床以一件上品道器，和九大万古巨头对拼，不落下风，也算是威能震撼天地了。

    现在被楚南公子一下招了回来，楚南公子直接就是一口纯阳元气喷射而出，随后他身体之中，一个法宝囊被打开，里面堆积如山的纯阳丹在这一刻，全部燃烧起来。

    足足有三千万枚！

    三千万枚纯阳丹，乃是一个上品道器瞬间吞噬的极限。一般的下品道器，吞下百万枚纯阳丹，彻底狂暴，里面的器灵就有被烧毁的可能。

    而中品道器，则是能够一下吞服三百万，到五百万枚纯阳丹。如果再大，那器灵也会受到损伤。

    上品道器就不同了，一瞬间，可以吞服下三千万枚纯阳丹，从而使得道器器灵和本体都彻底狂暴。

    三千万枚纯阳丹是什么概念？

    在玄黄大世界中，就是三千亿白阳丹。一笔可以令得羽化门都差不多直接破产的数目。需要一名万古巨头，不吃不喝，自身不消耗，苦修一千年，积攒下来的元气。

    如果这名万古巨头要自己消耗的话，一万年也恐怕积攒不下来三千万枚纯阳丹。

    现在，楚南公子一下祭出了这么多枚纯阳丹，全部给“星帝龙床”吞噬，可谓是超级大手笔。

    不过上品道器，最大的容纳限量，也就是一次性容纳三千万枚纯阳丹的力量。如果是绝品道器，那就可以无止境的容纳了。

    像黄泉图，阿鼻之门，吞噬起丹药来，简直不眨眼睛，多少丹药都可以吞得下去。

    星帝龙床，在三千万枚纯阳丹的催动下，展现出了绝对的威力。龙床一下扩大，扩张，震荡虚空，一股股强烈的时空风暴，居然从龙床之中吹了出来，上面的星辰之核，一下扩大，好像太阳一般，散发出高热，高温，还有一种恒星风暴。

    星辰之核，内部有极其恐怖的力量，如果真正的彻底爆发出来，就连不死之身的高手，都能够被融化。

    当然，并不是龙木星核这种没有演化成恒星的星核。

    而是太阳那种存在，就算是不死之身的高手，也不敢到太阳内部之中去。

    而现在，楚南公子直接燃烧了三千万枚纯阳丹，却是把星帝龙床上的星核直接催动，有演化出恒星的趋势。

    当然，这只是短暂的现象，星核被炼化之后，永远成不了恒星，不过在这一刹那之间爆发出来的力量，足可以让一般的长生秘境第一重万寿境的万古巨头，直接人间蒸发，而第二重不死之身的强者，也可以使其重伤。

    方寒在瞬间，就感觉到了，一团烈日在自己的面前炸开，到处都是鎏金色的光辉，自己的身体都有一种要融化的趋势。

    他本命天地法相，竭力睁开三千只魔眼，但都没有任何的效果。

    三千只魔眼，都无法看穿这片光辉。好像太阳降临下来，他有一种身处在太阳内核的感觉！他的半个不死之身都有直接蒸发的感觉！

    “这就是上品道器的威力么？燃烧了三千万枚纯阳丹的威力，早知道星辰之核有这么大的威力，我就不拿它融入身体之中了。可惜可惜！”在这个时候，方寒心中还想着把龙木星核炼化可惜了。

    不过，他心里虽然可惜，但是手底下却丝毫不弱。黄泉图之中，也足足有四五千万枚纯阳丹！直接燃烧了起来。

    “方寒，不要啊！你身上就那么多的纯阳丹，你要完全燃烧掉！完全燃烧掉啊！方寒，你真是疯狂！”

    黄泉图之中的阎，发出疯狂的咆哮。

    它本来在镇压帝释权杖，和这根权杖在斗法，但是看见储存在黄泉图之中，一座座的纯阳丹药大山飞了出来，彻底燃烧，不由得可惜到了极点。

    方寒身上的丹药，除掉被吞噬掉的化龙葫芦中三千万枚，现在还剩下五千万枚，是渡化了无相老祖，苍影子，洛水北，飞天老祖，天罡老祖所收刮到的所有财富。

    这也是方寒身上的所有财富和库存。

    但是，现在方寒在这一刹那，全部都燃烧起来。

    足足五千万枚纯阳丹药，直接燃烧，所产生的纯阳之力，元气火焰，令得黄泉图之中的阿鼻之门，奈何之桥，甚至整个黄泉大河都开始颤抖起来，这不是害怕的颤抖，而是兴奋的颤抖。

    黄泉图可不是上品道器，而是真正的绝品道器，如假包换的绝品道器，别说五千万枚纯阳丹药一次性燃烧的力量，就算一亿，十亿纯阳丹直接燃烧，它都承受得住。

    绝品道器和上品道器的区别，根本不能够比。

    就算是太皇天那种级别的高手，炼制绝品道器，都不知道要花费多少年。黄泉大帝这种已经是仙人，修成了圣魔的人物，炼制黄泉图都花费了五六千年。

    而群星门，羽化门，则是直接用数代门派所有之力，才炼制成了一座山门。

    五千万！

    足足五千万枚纯阳丹药，直接燃烧，方寒心念转动，这些纯阳火焰，就直接渗透了黄泉图深处，各个秘密的地方。

    黄泉图有很多隐秘的地方，蕴含无限时空，方寒根本没有可能去探查，也没有力量去探查一个究竟。比如那巨大的轮回之盘，需要“一兆”纯阳丹药才能够演化出虚影的轮回之盘，他就不知道在哪里。

    但是，现在这一下燃烧了足足五千万枚纯阳丹，产生的力量，使得方寒一下就看清楚了黄泉图许许多多秘密的地方。

    在他的眼里，黄泉图深处，竟然有密密麻麻折叠的时空，每个时空上面，都有一个大锁的虚影，似乎是锁住了一尊上古灭世之神，只要一打开枷锁，这尊上古之神就会出来毁灭世界。

    而且，方寒似乎是真正看见了，在那无穷时空，无穷枷锁的深处，一尊如日月一般浩瀚，如玄黄大世界一般气息的轮盘，在沉寂着。

    这尊轮盘，就是轮回之盘。

    黄泉图的真正核心之所在。一旦打开，立刻拥有轮回之力，方寒就有了创立羽化门那种大门派的本钱。

    这轮回之盘，一旦打开，什么羽化天宫，什么群星门太古陨石，甚至玲珑福地的须弥金山，都要甘拜下风。


------------

第五百二十八章 分胜负 下

    楚南公子狠！

    但是方寒比他更狠！

    直接燃烧五千万枚纯阳丹。在玄黄大世界之中，这一手等于是直接燃烧了五千亿，相当于爆掉了十件道器都不止。

    就算是六大魔帝恐怕都经不起这个消耗。

    五千万枚丹药，一刹那之间燃烧，纯阳之气充塞了整个黄泉图之中层层叠叠的时空，在那时空深处，一股股的轮回之力涌动了出来。

    阿鼻之门，奈何之桥，也好像是吃了春药的猛虎，爆发出疯狂的气息来！阿鼻之门，扩大了千百倍，轰隆一下，破图而出，直接震荡出来。同时那股爆发的力量，把在黄泉图之中的帝释权杖，都震得连连摇晃。

    而奈何之桥，彻底的扩大，贯穿了时空。一头扎入时空深处，而另外一头，无限延生到达天地尽头，在奈何之桥上，出现了无数魔神的虚影，这些魔神，是黄泉大帝当年斩杀天魔中的魔神强者，用他们的鲜血，凝练出来的精魂。他们都是真正的魔神，巨头！

    只不过，方寒一直没有力量把他们显化出来而已。

    现在，五千万枚纯阳丹药直接燃烧，奈何之桥深处的魔神英灵就显现出来了一部分，这座桥梁，真正显现出了自己作为绝品道器的威力。

    当年，黄泉大帝施展奈何之桥，甚至可以在两个大世界之间，直接架设出这一座桥梁来。

    也就是说，如果黄泉大帝显现在这里，可以直接把奈何之桥施展开，变成一座桥梁，架设在玄黄大世界和无极大世界之间。

    不过方寒现在的实力，和黄泉大帝相差万倍都不止。就算燃烧五千万枚纯阳丹，也不可能演化出这种威力来。

    当然，用来对付“帝释权杖”和楚南公子，却是可以收到出其不意的效果来。

    不光是奈何之桥，阿鼻之门发挥出了威力，在黄泉图时空深处，一些枷锁被打开，其中涌现出了轮回之力。

    这些轮回之力，和苏秀衣当日施展出来的大轮回术的气息如出一辙！带有毁灭性的气息。连方清雪都直接被杀死。灵魂永远禁锢，这是何等的力量？

    轮回之力一涌出来，顿时包裹住了“帝释权杖”。

    这“帝释权杖”虽然是上品道器，但是因为天性是神族的宝贝，被世界之树克制，而且被进入了黄泉图之中以后，楚南公子无法灌注纯阳之力使其狂暴。而且这根权杖，不是楚南公子炼制的，也无法使得它自爆。

    黄泉图之中的轮回之力非同小可，乃是黄泉大帝毕生修为，比苏秀衣的不知道要精妙多少。

    一涌出来，包裹住“帝释权杖”，这根权杖的器灵，顿时发出了阵阵哀鸣，似乎是毁灭的末日即将降临下来。

    但是，无情的轮回之力，包裹住它，转眼之间，就把这件道器的器灵意志，全部抹杀掉，投入了无穷无尽的轮回之中去了。

    帝释权杖，立刻沉寂了下去。

    掉落进黄泉河的深处。

    这件宝贝，现在完全成为了无主之物，器灵还在，器灵的力量也还在，但是意志没有了。也就是说，方寒只要现在把自己的意志，灌注进“帝释权杖”之中，这件权杖，就可以成为自己的本命法宝。

    没有错，就是本命法宝。

    轮回之力，非同小可，尤其是黄泉大帝的轮回之力。黄泉大帝亲自修炼出来的轮回之力。

    不过这个时候，方寒倒是没有时间去炼化帝释权杖，他燃烧五千万枚纯阳丹，催动黄泉图的力量，也就是在电光石火之间。

    阿鼻之门，奈何之桥，其中的轮回之力狂涌出来，瞬息之间，抹杀掉了“帝释权杖”的神智，然后，这张黄泉图，彻底从方寒身体上飞了出来，稍微一旋转，外面挤压而来的精光，立刻就消失。

    原本，楚南公子直接燃烧了三千万枚纯阳丹，把星帝龙床催动，其中的星核拥有了恒星之力，蒸发万寿境，重伤不死之身。

    但是现在，方寒一下燃烧了五千万枚纯阳丹，催动比星帝龙床厉害一千倍，一万倍的黄泉图，其中的轮回之力，一下就把星核之力直接破灭，消散。

    无边的黑气，魔神英灵，还有轮回之力，朝楚南公子反卷过去。

    “那是什么？怎么会有这么恐怖的力量！这是大轮回术！轮回之力！”楚南公子没有料到，方寒居然能够爆发出令得他都畏惧的力量。

    眼前无边黑气，无边魔神英灵，轮回之力把自己星帝龙床的光辉完全掩盖住！星帝龙床的器灵，都在咆哮，都在震荡，都在无可奈何，甚至星帝龙床的器灵，都开始和自己失去了联系，楚南公子开始恐惧了。

    这位出身高贵，父亲母亲，都是无敌巨头的人物，一生下来，就法力无边。随后纵横天下，到处收罗美女，享受到了人间极乐，从来没有人能够使得他恐惧。

    但是现在，方寒的反击，却使得他恐惧了。

    方寒以五千万枚纯阳丹的力量，催动黄泉图，绝品道器的威力，初露端倪！根本不是不死之身的人物能够比拟得了的。

    一件绝品道器，发挥出全部威力来，别说是他，就算是风白羽，他老子星帝，都得被生生镇压而死。

    砰砰砰砰砰砰砰一连串的声音传达而来，是星帝龙床，上面许多灵魂破碎的声音，而星帝龙床的器灵，则是发出了绝望的呼吼，最后被无穷轮回之力所淹没。

    在楚南公子的眼里，自己的这件上品道器，让自己父亲不知道花费了多少年月，多少天材地宝，借助了仙器混元无极图的力量，才炼制而成的上品道器，现在突然缩小，也跌入了阿鼻之门之中。

    这件道器的器灵，神智被抹杀掉。

    里面自己留下的气息，被彻底的清除，这件上品道器，从此之后，彻底不属于自己。而是属于了方寒。

    “我的两件法宝啊，我的两件上品道器！我父亲，母亲留给我最强横法宝，就这样没有了！可恶，可恶至极！”

    楚南公子，这一刻心里在滴血！

    他的确是在滴血！

    身上两件最强的法宝，帝释权杖，星帝龙床，现在在这一刻，全部失去了感应！落入了黄泉图中，那是肉包子打狗，有去无回了。

    黄泉图一连炼化了两件上品道器，那巨大的轮回之力，还是席卷过来，要把他本身都彻底淹没。

    此时此刻，楚南公子的念头之中，产生了一个字，那就是“逃”！

    在他的念头之中，这个屈辱的字，从来没有出现过。但是现在，却出现了。他知道，如果被黄泉图的轮回之力卷中，不死也要重伤，说不定还真的有可能，被方寒彻底杀死，彻底炼化。

    “不过也幸亏两件上品道器，替我抵挡了一下，削弱了黄泉图的威力。否则我现在还不能够逃走。”在瞬息之间，楚南公子施展出了大挪移术！

    三千大道之中的大挪移术！

    哧啦！

    在黄泉图席卷而下的时候，他身体一阵闪烁，消失得无影无踪，竟然让黄泉图的席卷落了一个空。

    巨大无边无际的“混乱元胎”之中，楚南公子彻底的消失了，不过在挪移的时候，他身边的方清薇慢了半拍，被黄泉图落下，直接被刷入了其中。

    黄泉图刷掉了方清薇之后，巨大的轮回之力，徘徊了一阵之后，似乎是失去了纯阳之力的燃烧，逐渐的退入了黄泉图之中。黄泉图又恢复了平静时候的力量，方寒怎么催动，都爆发不出轮回之力来了。

    “哈哈，哈哈哈！方寒，这次楚南公子可谓是陪了夫人又折兵，方清薇都留下来了！而且还失去了两件上品道器，星帝龙床和帝释权杖！我估计，这两件上品道器的损失，就算是那星帝都要狂吐鲜血！”

    阎在黄泉图之中，高兴的游走着。

    两件上品道器，收获实在是太大了，这种上品道器，就算是多少纯阳丹都买不到，如果是从哪个宝藏之中出土，风白羽这种级别的高手都要去抢夺。

    “不过，五千万枚纯阳丹，我全部燃烧掉了。若不是这样，不足以对付楚南公子，使得他逃走。我们现在得立刻离开这里，否则楚南公子走之后，肯定会召集高手，重新来到这混乱元胎之中。”

    方寒现在身上，没有一枚的纯阳丹。清洁溜溜。

    巨大的积蓄，瞬间花光。

    “那方清薇怎么办？此女恶毒，干脆杀了她，毁尸灭迹！”阎恶狠狠的道。

    方寒把手一抓，一团阿鼻魔气，包裹住方清薇，来到了自己身边。方清薇包裹在阿鼻魔气之中，本来晕晕乎乎，失去了神智，现在被方寒这一抓，倒是清醒了过来。

    “方寒！你！”方清薇的眼神之中，全部都是恐惧。

    “方清薇，你说楚南公子会彻底杀死我。但是他现在被我击败，彻彻底底的击败，落荒而逃了。还被我留下了两件上品道器！两件上品道器，你应该知道，是什么概念吧！”方寒看着方清薇，上下大量了一番：“呃？你居然还是处子之身，那楚南公子还没有破掉你的身体？好，很好。看来这家伙是想玩品味，把你的修为培养得高一些，再来采补。好，很好。你既然这么恶毒，我也就不和你客气了！”

    方寒说话，阴森森的恐怖。


------------

第五百二十九章 元胎之秘 上

    “方寒，你要干什么！”

    方清薇尖叫起来，她实在是忍受不了方寒那种阴森恐怖的眼神了。这一场事情，简直是美梦转化为了噩梦。她本来被楚南公子带走，力量提升，各种法宝，功法，都不缺乏，以后就梦想，修成万古巨头，纵横修道界，为所欲为。

    但是现在，她重新落到了方寒的手里，简直比噩梦还要恐怖。

    看见方寒眼神中**邪的目光，对自己的**，臀部，上下打量，似乎就要立刻把自己给强.暴的味道，方清薇实在是心惊胆颤。

    “哼？干什么！要不是看在你姐姐的份上，我现在就施展魔道之中的采补之术，把你的真阴全部采掉，然后把你的灵魂炼制成法宝，日日夜夜蹂躏……”方寒眯着眼睛一会儿，才开口：“虽然你现在是残花败柳，被那楚南公子摸过了，但至少还没有破身，我勉为其难，可以替你破一下身子。”

    “方寒，你敢！我姐姐不会放过你的。”方清薇尖叫着：“我姐姐已经修成了不死之身，她知道我在你手里，肯定不会放过你！”

    “是吗？你姐姐听说你在帮助楚南公子对付她，她恐怕杀你的心思都有，况且清雪现在和我，生死与共。我们彼此都可以为对方奉献出生命来。我今天不对付你，让清雪去安排。”方寒此时也懒得和方清薇啰嗦，把手一挥，直接把她封印在阿鼻魔气之中……

    “方寒，方寒，现在的确不能和方清薇啰嗦，这里是个好地方。是混乱元胎，混乱大陆秘密所在，如果我们能够堪破这里的秘密，就能够得到一件绝品道器！一件完整的绝品道器！现在黄泉图，还远远不完整。”

    阎突叫了起来，它的目光，看向了“混乱元胎”之中，到处蠕动的红色血肉。

    在“混乱元胎”，简直就是一方大地，不过头顶上的天空，是蠕动的血肉，脚下的大地，也是蠕动的血肉。

    远处，无穷朦胧的时空之中，还是蠕动的血肉。

    是一个巨大的胎盘，把人包裹在其中……

    方寒尝试着催动了一下五行之地灵符，却无法穿梭出去。催动了一下奈何之桥，也无法穿梭出去。这里似乎是封锁了空间。

    也许，只有找到楚南公子所说的那个什么空间点，才可以穿梭出去。如果这里是个封闭的空间的话，那楚南公子也不能进来，更不能出去。

    “楚南公子发现了这里已经很久了，他都没有找出来有什么秘密，我一时半会，也不可能寻找得出来。而且就算是这混乱大陆核心中有一件绝品道器，被我收取了。收取的时候，肯定会惊天动地，引来无数高手的窥视，我还没有那么大的神通，能够在无数高手窥视之下，取走法宝……铁定会遭来杀身大祸。要取宝，就算是我羽化门全部的高手，倾巢出动，恐怕都要经历一场杀戮。这一点我很明白。”

    方寒摇摇头：“还是寻找到空间点，直接出去。记住了这个空间点，我们以后随时都会回到这里来。等我拥有了足够的力量和势力，才能够到这里来收取混乱元胎的秘密。而且，我现在并不是没有宝藏。在噬魂圣兽庞大的记忆之中，我完全得到了天武之库的秘密。咱们寻找进入，悄悄取得其中的荒神之匙和其中的宝藏出来，让华天都的计算落空。这才是正路。”

    “天武之库，隐秘无比，你真的能够找到正确的位置？”阎疑惑道……

    “自然能够找到，不过进入天武之库，外面危险无比，杀戮重重，长生秘境第一重不足以守护住身体。我必须要修炼到不死之身，才能够保护自己的安全。”方寒点点头：“我现在是长生秘境第一重万寿境的巅峰，还差一点点，只有一点点，就可以领悟到不死之身的瓶颈！不用吞噬上品道器的器灵，就可以直接晋升不死之身。”

    别人晋升不死之身，就算领悟了不死之身的瓶颈，但也需要强大的力量，辅助自己晋升。所以要吞噬掉上品道器的器灵。

    但是方寒的积蓄实在是太雄浑，根本不用吞噬上品道器的器灵，只要领悟瓶颈，直接就可以修炼到第二重，不死之身……

    不过他现在也不缺少上品道器的器灵，新收了两件法宝，星帝龙床，帝释权杖。现在器灵都被抹杀掉。

    但是，现在他没有领悟不死之身最关键的一部，把肉身和本命天地法相彻底合一。就算吞噬了器灵，也最终增加一些力量和寿命，对于境界没有什么帮助。

    而且，吞噬掉一个上品道器的器灵太可惜了。

    一件上品道器失去器灵之后，可谓就彻底失去了妙用。需要重新凝聚器灵，才能够发挥出作用来，而重新凝聚器灵，最少都要数千年的时间。

    像方清雪吞噬掉了不灭电符的器灵，不灭电符的许多作用就废了……虽然现在依旧能够发挥出威力来，但却就好像没有阿鼻之门，没有奈何之桥的黄泉图。许多大阵，都催动不了。

    “黄泉图用五千万枚纯阳丹催动，居然厉害到了这种程度。如果，我有大量的纯阳丹，有一亿，十亿！百亿！那不知道威力会大到什么地步？”方寒对阎道。

    “当然，我的威力，不是一般的那些垃圾上品道器能够比拟得了的。”阎傲然道：“不过说也是白说，只有真正试验出了我的威力，才知道厉害。”

    “你说，我把星帝龙床，帝释权杖卖掉，全部换成纯阳丹。能够把你提升到一种什么境界？”方寒突然诡异的道……

    “什么？”阎彻底的愣了：“你不会真的想把这两件上品道器卖掉吧。这两件上品道器，根本不是纯阳丹能够衡量得了的。而且就算是有人买，也不可能拿得出那么多的纯阳丹来。这是无价之宝。这两件法宝，一拿出去，不知道会引起多少轰动！”

    “我当然知道，就是说说而已。不过我修炼到了长生秘境，也是帮助你恢复实力的时候到了。我以后遇到的危险会越来越多，必须要绝品道器，才能够维护自己的周全。所以，我要弄到大量的纯阳丹。”

    方寒道：“无极星宫，纯阳殿是不错的选择……”

    “什么？无极星宫，藏龙卧虎，你要去纯阳殿寻找纯阳之力为我恢复，那危险太大。弄不好要死无葬身之地。”阎根本不赞同方寒去无极星宫。

    “那也没有什么。现在我修炼到了长生秘境，境界提高，施展黄泉图中的转世投胎诀，恐怕就是风白羽也看不出来我的真面目。我伪装成金丹小巨头，进入无极星宫当弟子，慢慢提升，凭借我的手段，三下两下混到纯阳殿去，也不是什么难事。不过这件事情，从长计议。反正现在我就算回到玄黄大世界，也杀不了华天都。而且从现在看来，黄泉图要彻底恢复，我恐怕就算积累一万年，也没有用。一兆，一兆的纯阳丹，才能够演化出轮回之盘的虚影来……我从哪里去弄？你如果不恢复力量，下次遇到苏秀衣，那就危险了。好了，现在还是先出去吧。”

    方寒摇摇头。

    “先出去再说，和方清雪风瑶光汇合，方清雪修炼到了不死之身，风瑶光是天皇镜器灵转世，联合这两个女子，机会大很多。”阎突然神秘兮兮的道：“而且，方寒你要突破不死之身的瓶颈，非常的容易，甚至更进一步，领悟空间法则都不是不可能。”

    “怎么？”

    方寒一愣。

    “和方清雪双修，你可以得到他的电母之气，本命真阴.精华，她也可以得到你的精华。你几乎是立刻就可以突破瓶颈，修成不死之身。当然，如果能够和风瑶光双修，那更好。可以得到天皇镜远古器灵的记忆，而且风瑶光和你双修之后，得到你身体之中气息的滋润，有很大可能，突破长生秘境！而你和这两女双修之后，好处多得无法想象一突破不死之身，立刻吞噬掉大混沌雷剑，星帝龙床，帝释权杖三大器灵，集中力量，还真的有可能突破空间法则！这是对双方都好的事情啊！”

    “这事！恐怕有些不妥当！”方寒一听，立刻就明白了：“从长计议，从长计议。虽然说修道之人，为了提升境界，不折手段，什么都可以舍弃，不过这件事情”

    “哼！这件事情，我看非常好办，方清雪和你生死与共，早就有深厚的情义了，你们双方之间，就只有一层薄薄的膜没有捅破。方清雪肯把自己最大的秘密，小宿命术都传授给你，你还不明白她的情义？风瑶光就更好说了，只要你帮助她救出她母亲，她什么都肯答应你！”

    阎冷笑连连：“方寒，我知道你，想着那烟水一怎么办。可是你别忘记了，你要是做一代魔帝的人，后宫三千都很正常，你看楚南公子，多潇洒？”

    “好了，咱们先出去再说，找不到那个神秘空间点，离开不了这混乱元胎，一切都是废话。”方寒身体一跃，出了黄泉图。

    同时，把他手一招，黄泉图化为了一件宽大的道袍，披在自己的身上。

    随后，他信步在混乱元胎之中散步起来。


------------

第五百三十章 元胎之秘 下

    “混乱元胎”之中，处处都是鲜红蠕动的血肉，但是却没有一点**气，反而有一种清新神秘，来自母胎本源的气息。

    方寒一面在其中散步，一面用神念四处扫射，企图发现一些破绽，但是却没有收到任何效果，在他的神念感应之中，那些蠕动的鲜红血肉，十分紧密，不知道多深，多么厚实，根本破不开。

    而他也没有找到一点漏洞。

    更没有在这里找到法宝，丹药，上古遗迹之类的东西。

    哧！

    方寒稍微催动了自己的白帝金皇斩剑气，一剑斩杀在地面蠕动的血肉之上，立刻就斩开了一道深深的沟壑，深达数十丈，那血肉如潮水一般分开。里面不知道有多深……

    “乖乖，这蠕动的血肉，真是坚韧，我现在修炼到了长生秘境第一重，万寿境。而且力量上和不死之身的高手并没有分别。在玄黄大世界之中，一剑斩杀下去，足可以开辟出一条千里之长的河流。而现在就斩杀出一道十多丈的剑痕，这混乱元胎到底有多么坚韧？”

    方寒暗暗吃惊。

    白帝金皇斩无坚不摧，而且他现在修炼到了长生秘境，大五行术比以前厉害了十倍。但是斩杀在蠕动的血肉之上，居然十分吃力，遇到了极大的阻力似的。

    可以见得这血肉之坚韧，超越了一切法宝。

    方寒接连又斩杀了几十剑，那条剑痕足足深达数百丈，深处还是蠕动的血肉……

    这混乱元胎不知道多厚。

    而且，在方寒斩杀来之后，接下来，血肉又粘合到了一起，不停的蠕动。恢复了原来的模样。

    “让我来研究一下，这血肉到底有些什么特性？”方寒身体一动，五指如钩，狠狠一抓，一团罡气轰击向地面，随后抓起了拳头大一团血肉，狠狠的拉扯了过来。

    吧嗒！

    那拳头大一团血肉被抓起，好像橡皮糖一般似的，还死死粘在地面，方寒的力量抓起来，居然有些吃力！

    “什么？我现在的力量，这一抓，直接可以拔起一座方圆百里的大山，居然抓一团血肉都这么吃力？”

    方寒震惊了一下，再度用力！他足足运用了五六亿烈马奔腾之力……

    呜呜呜！

    这拳头大一团血肉，终于发出了一阵哀鸣。被抓离了地面，落到方寒的手掌心中。

    方寒的手掌心直接一沉，巴掌大一团血肉的重伤，几乎是比得上整座山峰，这血肉到底是什么材料？为了弄明白，方寒输入了自己的法力，准备祭炼。

    但是，无论输入什么法力，都没有任何用处。这团血肉变幻着各种形体，但里面却蕴含着一股坚不可摧的意志，根本不受任何祭炼。

    方寒不断的灌输法力，手掌上这团血肉就蠕动得越来越厉害，到了最后，这团血肉突然一个跳跃，发出一声尖叫，脱离了方寒的手掌，回到地面，融入了更多的血肉之中……

    混乱元胎，还是混乱元胎。

    方寒现在这样的修为，都奈何不了拳头大一团血肉。可见这混乱元胎之神奇。

    “这混乱元胎，靠暴力根本不可能破开。”顷刻之间，方寒就得出了这样一个结论。

    “我刚才也探查了一下，这混乱元胎没有一点破绽，根本找不到任何和外面联系的空间点。如果我们没有别的手段，就困死在这里了。”阎的语气，也有一些焦急。

    “这里比太元仙府还是要好一些的，至少我能够沟通仙界，沟通龙界。可见混乱元胎的力量，不如玄牝之门。”方寒半点儿也不担心。

    “那是当然，太元仙尊的玄牝之门，乃是仙器，比绝品道器又高了一个层次……”阎看着方寒：“我看你胸有成竹的样子，难道可以找到什么方法出去？”

    “应该有八成把握，我刚刚击败楚南公子的时候，施展出了小宿命术，这混乱元胎的一部分血肉，在小宿命术的力量下臣服了。我若是在施展小宿命术，可以在混乱元胎之中，寻找到空间点，然后遁出去。”

    方寒一面说话，一面到处游走，他每一步，身体就出现在千里之外。但是却无法到达混乱元胎的尽头。

    本来，他是想探索一下混乱元胎的秘密，但是游走了这么久，混乱元胎之中，除了蠕动的血肉，还是蠕动的血肉。根本没有什么秘密。

    也许，这混乱元胎的秘密在蠕动的血肉深处……

    但是，方寒根本不可能到达血肉深处去寻找，这血肉有极大的粘合能力，一旦深入其中，可能就会像沼泽那样，把人直接淹没。

    寻找了片刻，确实没有发现什么秘密，方寒也就不再啰嗦，再次用手一抓，又在地面抓起来了拳头大一团血肉。这次他并没有用自己的法力来祭炼，而是运起了“小宿命术”，一下大打入了这团血肉的**。

    这团血肉终于不动了。

    方寒就感觉，自己的“小宿命术”击溃了这团血肉中，所有的意志，使得这团血肉，化为了一团纯净的气息。

    他心念一动，这血肉居然就融入了自己的**，化为一股暖流，和自己的本命元气精华合二为一……

    随后，他冥冥之中，就感觉到了自己的寿元，在缓慢的增长着，这一团血肉精华，足足增加了自己一个甲子的寿命。

    而使用小宿命术，炼化这一团血肉消耗的寿命，不过十年左右。

    “好！这是什么血肉？炼化之后，居然有增强寿命和力量的功能，比任何灵丹妙药都管用。”方寒心中大喜过望！

    要知道，现在的方寒，服用什么灵丹妙药都不会有很大的效果，除非是仙丹。生生造化丸，天帝华阳丹这种，就算是太清玉液大还丹，别人服用可以增加一千年寿命，他服用，十年的寿命都未必能够增加。

    知道了这团血肉的功效，方寒突然发动了“小宿命术”，强大的意念，汇聚成了一段段音波，震荡着，咆哮着……

    他的寿命，仍旧在燃烧，足足又有千年的寿命，燃烧掉之后，用小宿命术催动了起来。

    “以宿命的名义，澄清混乱！”

    哧啦！

    方寒的指点，一道精光激射而出，转眼之间，化为了一圈一圈的光晕，四面扩散，空气中到处都荡漾着波纹，涟漪。

    此时此刻，方寒就好像一尊佛陀，一尊圣魔，一尊神圣，移动之间，身体大放光明，照亮这混乱的世界，把混乱的血肉，一一沉淀下去。

    那些蠕动的血肉，接触到了宿命之光的照射，纷纷都停止了蠕动，变成一抹抹的血光，似乎要渗透进方寒的光环之中，渗透进方寒的本命天地法相和**之间……

    “这就是混乱元胎的力量么？”方寒感受着血光，并没有抗拒，而是把它汲取进自己的身体之中。

    每一团血肉，在小宿命术光环的照射下，化为血光，进入了方寒的身体，方寒就感觉到自己的身体，似乎是有一种暖流在流动，这股暖流，流变全身，居然开始弥补他损失的寿命，增强他自身的精气。

    混乱元胎之中蠕动的血肉，不停的飞起。

    方寒的寿命，力量，在不停的增加着。施展“小宿命术”刚刚消耗了一千年寿命，但是现在融化的血肉元气，进入他的身体之中，却给他带来了更多的力量和寿命……

    这到底是什么血肉？如此神奇？

    不过方寒现在却并没有精力去考虑这些事情，而是全力沉浸在了自己寿命和力量增强的快感之中。

    他感觉到了自己的寿命，迅速的恢复着，随着大块大块蠕动的血肉进入自己的身体，不但恢复到了自己全盛时候的寿命，三万六千年，甚至还在突破极限的增长。

    轰隆！

    无数块蠕动的血肉，在小宿命术的光环之下，飞了起来，汇聚成一座血肉山峰，然后包裹住了方寒。

    而方寒的本命天地法相，一下飞了出来，高达千百丈，只一口，就把这座血肉山峰给吞了下去，也融入了自身。

    随后，他的寿命，再次膨胀，力量也再次膨胀！

    他感觉到，自己的寿命，足足增加到了五万年！而他的力量，也足足增加到了一十二亿烈马奔腾之力！

    瞬息之间，增加了这么多的寿命和力量。

    五万年的寿命！简直恐怖！就算是不死之身的巅峰存在，也恐怕没有可能寿命到五万年。

    不过，到达了五万年寿命，十二亿烈马奔腾之力以后，方寒的力量和寿命，似乎是已经到达了极限，不再增加了。就算是施展小宿命术，炼化那些血肉，那些血肉依旧不能被吸收，而是纷纷回到混乱元胎之中了。

    但是，这么巨大的收获，仍旧是让方寒心花怒放！

    他还从来没有遇到过这样的好事。

    “可惜，可惜，我若是能够突破不死之身的瓶颈，今天的收获还要大得多！这混乱元胎之中的血肉，真是神奇，我想那楚南公子也一直想炼化，但是他却不知道，只有我的小宿命术，才能够炼化这些血肉中强大的意志！”

    方寒知道，自己再也不能够吸收血肉的力量，是因为境界的原因。如果领悟了不死之身的瓶颈，恐怕会吸收得更多，寿命会更为悠长。力量也会更强，到达一个无法想象的地步。

    “不过这些血肉，我不能吸收了，我却可以炼化之后，给八部浮屠之中的九大巨头吸收，诸多天魔吸收！”

    方寒心中想着，小宿命术，几乎是可以炼化一切。混乱元胎中的血肉也不例外。如果九大巨头和诸多天魔吸收了，那会成长到一个什么地步？八部浮屠会厉害到一个什么程度？


------------

第五百三十一章 元胎器灵

    “方寒，我们这次发达了！这混乱元胎之中的血肉，被小宿命术击破了意志之后，居然能够这么大补！而且方寒，我看出来了！这些血肉，其中蕴含了无穷的精华，有龙肉，有凤肉，有鲲鹏肉，有饕餮肉，有麒麟肉，貔貅肉，玄龟肉，睚眦肉最少都有上千种神兽，凶兽，太古巨兽的血肉魂魄凝练而成的。类似于当年黄泉大帝摆下各种神兽的卵，修成魔胎寄生诀一样。”

    阎突然震惊起来。

    “不过就算是黄泉大帝！也没有收集到这么多的神兽血肉啊。而且，这些血肉之中，还不止包含了神兽的血肉，甚至还有一些魔神，一些佛陀，一些神族！好混乱的气息！但是，那股混乱的意志，太强大了。”

    阎也用爪子，吃力的抓起一团血肉来……

    它并没有并小宿命术炼化，而是直接一口吞了进去。

    这一下，就吞出了问题。

    那团血肉一进入它的肚子，立刻就开始爆发，疯狂的吸收着它**的精气，一切物质。一切元气，一切生命精华。

    一时之间，从阎的身体之中，传达出来了千百神兽，凶兽，还有远古魔神，佛陀，神族的呐喊，好像千百种族，在一起厮杀，在一起相互掠夺，混乱无比。

    刹那之间，阎的身体，就有一种要崩溃的趋势。

    “快，快，快！方寒，快点用小宿命术来照射我，要不然，我的身体就要被这团血肉给毁灭了……吸干了。”阎咆哮着，震荡着，声嘶力竭。“我终于知道，为什么那楚南公子，不炼化这些血肉了，这根本不能被炼化，也不能被带走！”

    它刚才是试验一下这血肉的威力。

    但是却没有想到，这团血肉简直是毒药，一进入身体，就差点把它折磨致死。没有小宿命术的祭炼，根本不可能被炼化。

    方寒见状，反手一指点在了阎的身上。

    小宿命术的力量，立刻就瓦解其中千种神兽，凶兽，诸多魔神，佛陀，神族神皇等混乱的意志。

    那团血肉，也就变化成了纯净的血肉，被阎的身体所吸收。

    阎哈哈大笑，全身飞舞，力量再度增强，通体散发出了一道道的光环，吟唱出了许许多多的咒语……

    方寒也不去管阎，再次施展小宿命术，把地面蠕动的血肉纷纷炼化，贯注进了八部浮屠之中，那些精纯的血肉，纷纷浸透了八部浮屠中让九大巨头，诸多天魔，天魔王吸收。

    顿时之间，八部浮屠之中，发生了翻天覆地的变化！

    “好纯净的血肉！好纯净的元气！这是什么东西，方寒道友！我的寿元，增加得好快！本来我若是不突破不死之身，也只有几千年的寿命了！但是现在，我的寿命，又有了一万年！我也只差一步，只差一步，就要突破不死之身的瓶颈了！”

    木道人接受到了这股血肉元气，惊喜无比……

    他跟着方寒之后，虽然修为精进，但是寿命却没有增加。长生秘境第一重“万寿境”的人物，在强，寿命也就在一万多年左右。他现在已经**千岁了。寿命剩下不了多少，如果在有限的几千年里不突破境界，也会直接身死道消，化为乌有。

    但是现在，方寒用混乱元胎之中炼化的血肉，把他的寿命恢复到了巅峰！

    他现在的寿命，重新增加到了一万多年！有了足够的时间去突破。

    不光是他，在八部浮屠之中，所有的巨头都是如此！

    “哈哈哈哈哈，多谢方寒道友！原来混乱大陆的秘密是真的，传闻之中，在数十万年前的太古，有一尊高手，叫做混乱天君，用亿万神魔的血肉，亿万神兽，还有诸多佛陀的血肉，铸造了一个胎盘，谁能够在这个胎盘之中得到好处，谁就有资格掌握这个胎盘的秘密，从而得到混乱大陆绝品道器的秘密……”

    无相老祖，天罡老祖，飞天老祖，还有苍影子，洛水北都长啸起来，声音震荡在了八部浮屠之中，经久不息。

    “原来如此，也许，这个巨大的胎盘，就是那个绝品道器！”方寒看到无边无际的血肉，暗暗心中想着。

    砰！砰！砰！

    无数声巨响，从八部浮屠之中传达而来。

    那血肉元气灌注进其中，九大万古巨头的生命，修为，都到达了一种前所未有的巅峰，他们汲取仙界元气，提炼纯阳之力的速度，明显的加快……

    八部浮屠的力量，也明显的提升着。

    尤其是其中天魔，更是欢呼雀跃，原来是五百万天魔，三千头天魔王。现在接受到了这些血肉精华之后，居然纷纷蜕变，分裂。

    一时之间，五百万天魔，个个都分裂，足足多了一倍！

    现在，五百万天魔，足足变成了一千万天魔！而更有许多天魔，变化成了魔王！三千头天魔王，足足变成了五千头天魔王。

    “金丹大成！”

    更让方寒感觉到舒服的是，其中有几头天魔王，全身一震，居然突破了瓶颈，头顶上一枚五色金丹，冉冉升腾起来……

    那些豢养的天魔，也在八部浮屠之中修炼基本的五行道术，有几头天魔修炼到了极高的境界，早就练成了符录，现在居然能突破金丹，成为千古小巨头。

    不过，它们的金丹，只蕴含了五种基本的神通。威力弱小。但毕竟是金丹！

    一晋升金丹，这些天魔祈祷产生的愿力，顿时大了数倍，数十倍！

    天魔的增加，天魔王的增加。整个八部浮屠中的愿力比起起来，更加雄浑，更加汹涌如潮水，和龙界传达来的八部真龙之气境界，竟然在八部浮屠的外面，凝聚成了许许多多的金色巨龙，奔腾不息，有万龙来朝的气势……

    一时之间，方寒自己和八部浮屠都得到了极大的好处。

    方寒现在的寿命，足足有五万年之多，力量，也有十二亿烈马奔腾之力。这种力量和寿命，比起巴立明，赤融天这种不死之身的强者，都有过之而无及。可以想象得出，方寒如果领悟到了长生秘境第二重不死之身，突破瓶颈，那会有多么强横的修为和力量容纳。

    只怕会有不死之身第一人的称呼。

    “如果我拥有了足够的境界，把这里的血肉全部用小宿命术炼化，会修炼到一种什么程度？”方寒看见八部浮屠增长得这么厉害，心中大喜。

    刚才自己虽然汲取了许多的血肉，但是相对于这座“混乱元胎”不过是九牛一毛……

    不，九牛一毛都算不上，相当于在滔滔海洋之中，取了一滴水。

    对于整个混乱元胎，可以忽略不计。

    混乱元胎之中的血肉到底是什么东西，方寒现在也知道了。

    是上古一尊比黄泉大帝还要厉害的高手，叫做混乱天君的人物，用了无数神兽，凶兽，仙佛神魔的血肉，铸造而成的一个天地胎盘，绝品道器。

    现在方寒等于是进入了这个绝品道器之中，吸收了一丝元气。其程度相当于在羽化天宫中的小仙界中修炼。

    当然，混乱血肉的力量，比仙界不知道要强横多少……

    等于是直接服用羽化门中的“飞升丹”。

    “这巨大的混乱元胎，就是一个绝品道器，不知道多深，不知道多广。也不知道这绝品道器的器灵，各种阵法在什么地方？”方寒此时心中，有一种迫切的希望，就是收取了这一片混乱元胎。

    但是这混乱元胎太大太大了，甚至不知道哪里是天地的尽头。这怎么收取？

    “方寒，这混乱元胎，根本不是我们的力量能够收取得掉的，我看你还是多多收取掉一些血肉，炼化之后，储存在黄泉图中。这每一坨血肉，都相当于无上灵丹啊！”

    “对，我收取更多的血肉，带出去给清雪师姐和瑶光师姐，让她们两人的力量再度提升。”方寒心中一动，就要催动小宿命术，炼化更多的血肉，储存起来。

    但是，就在他做这个动作的瞬间，一个声音在混乱元胎的空间之中，幽幽的响彻起来：“年轻人，不要贪得无厌。你可以在混乱元胎之中修炼，汲取血肉精华。但是不要带出去。”

    “谁？是谁？”

    阎好像受惊的兔子，四面观看，粗长的身体，在空中横摆，尾巴甩得啪啦啪啦的响。

    反倒是方寒，临危不乱，丝毫不惊慌，朝空中一拱手：“前辈可是混乱元胎的器灵？在下惊扰了，请见谅。”

    “哈哈哈哈。”

    那个声音大笑起来：“年轻人，你很厉害。居然能够炼化这混乱血肉。要知道，那楚南公子身有神族的血统，都炼化不了混乱血肉。降伏不了其中千万神兽，凶兽，魔神仙佛的意志。而你却能够降伏，抹杀掉。我活了这么久，从来没有看见这么厉害的道术。”

    “这是一门秘法。”方寒警惕的道。

    “年轻人，不要紧张，我之所不让你把这混乱血肉带出去，是因为带出去一点，气息就会被诸天魔神所察觉，给你带来无穷无尽的麻烦。那楚南公子发现了这里，本来想带一些血肉出去的，但是也不能够。你能够炼化血肉之中的意志，真是让我惊奇。”

    这个声音继续道：“不过，你能够炼化血肉中的意志，对于我来说，也是一个机缘，在以后，我就可以恢复自由之身。帮助我脱离整个混乱大陆的束缚。但是你现在法力太弱小了。”


------------

第五百三十二章 大血魄术

    “什么？前辈身为绝品道器的器灵，可以遨游于天地之间，还脱身不了么？”听见那个声音幽幽叹息，方寒心中一动，问道。

    “你修为虽然弱小，但是修炼到了长生秘境，也算是佼佼者，万古巨头，自然看得出来，混乱大陆是以我为核心，融合了数十万颗星球土地凝练在星际之中的一个漂浮大陆。我若是离开了，这混乱大陆就会逐渐崩溃，在百年之中，瓦解为碎片，上万亿万生灵，全部死亡。”这个神秘的声音幽幽响彻。

    “亿万生灵的性命，相对于前辈的自由，孰轻孰重，倒是一件值得推敲的事情，不过前辈身为一件绝品道器的器灵，居然存在有悲天悯人的心思，实在是令得我敬重！”方寒道……

    “悲天悯人？哈哈。”神秘的声音道：“我一个器灵，又不是生灵，悲天悯人干什么。而且我又不是佛门的和尚，亿万生灵的性命，比不上我辈修道者的一根手指头。我辈之人，披荆斩棘，行走在修行路上，一个不好，万劫不复，多少苦功，毁于一旦，岂会为了区区外人，放弃自己的自由和修行？我之所以无法脱身，是因为本体被困锁在混乱大陆之中，当初混乱天君制造我的时候，是想制造出一个可以媲美三千大千世界的存在来，可惜没有能够成功。你这年轻人，潜力巨大，而且居然能够炼化混乱血肉，说不定能够帮助我脱离混乱大陆的束缚也讲不好。”

    “那前辈要我怎么做？”

    “也没有什么，你现在境界太低，做什么都是徒劳，只有你修成了自己的世界……才能够帮助我。”

    “修成自己的世界，那不是要到达混天道人那个境界？那不知道要何年何月。”方寒心中暗暗摇头。

    “当然，修成自己的世界，这天地之间，没有几个人。就算是那楚南公子的老头星帝也没有能够修成，也不可能修成。所以我彻底脱困，基本上没有戏。不过我可是有一个办法。”

    “什么办法？”方寒问了一句，随后又恍然大悟，“莫非是前辈，想转世投胎？脱去本体，变化成人？”

    “你真是了不起……年轻人，这都猜测得出来。”混乱元胎的器灵哈哈一笑：“不过这十分的危险，转世投胎，尤其是我们器灵，很可能遭遇胎中之迷，而且还会被高手炼化，夺取记忆。而你可以帮助我，你的这门道术，实在是神奇，而且施展出来的那件法宝，居然还有轮回之力！是和三千大道，排名极其靠前的大轮回术有关联吧。”

    “前辈看得十分的准。”方寒知道这混乱元胎的器灵见多识广：“不知道前辈要如何借助我的轮回之力转世投胎？脱去本体。”

    “现在我还没有准备好，等准备好了，我自然会借助于你。好了，年轻人。咱们相见，也是有缘，你既然能够炼化混乱血肉，那更是有缘……我这就送你出去，以后你若是修炼，可以来到这混乱元胎中来。我可以给你提供无穷的混乱血肉。”神秘声音道：“将来，我若有事让你相助，你不要推迟。”

    “前辈有事，我自然不会推辞。”

    “那就好。”神秘声音说话之间，在方寒面前的一团血肉，突然散开，出现了一个大洞，连通向无穷的时空深处。

    “穿过这个通道，你就可以到达混乱大陆外面。还有，你既然答应了我帮忙，我就送你一点儿小东西，按照你的修为，早就应该修成不死之身。不过**的神通，还是有一些杂乱，你还是需要重新修炼神通……最好只修炼三千大道。我这里有一门神通，你就拿去看看，能否修炼一二。”

    混乱元胎的器灵声音响彻了起来，在蠕动的血肉之中，一本完全是血肉凝聚成的书籍，缓缓飞了出来。

    这本书籍，一落到方寒手上，肥厚无比。就是一团血肉书籍，在血肉上面，刻印着很多字体符文，还有罡气运转，更有一些对于天道规则的解释，研究。

    方寒看见书皮的封面上，写着四个古老的文字：“大血魄术”。

    “大血魄术？”

    “不错，这就是三千大道之中，排名在第三十七的大血魄术。魔族的至高秘法，魔胎寄生诀，就是大血魄术中演变出来的……”混乱元胎的器灵道：“这本书里面记载了混乱天君的修行经验，也有他对于天道的种种感悟。你拿去阅读一二吧。还有，你是来自玄黄大世界的人，混乱天君当年，在玄黄大世界中，有一个弟子，也继承了一部分的大血魄术的道统，开创了一个门派，叫做血影魔宗，不知道现在那个魔宗还在不在？如果不在了，也就算了。如果还在，你可以凭借这本大血魄术，成为他们的宗主。”

    “什么？血影魔宗！”

    方寒一惊：“这魔宗不但存在，而且还是魔道最大的七个门派之一。其中血影大帝，纵横天下，各大长老，太上长老，雄霸一方，我拿这一本大血魄术去，那不是送羊入虎口？”

    “还有这样的事情？居然发展得这么大了？”混乱元胎的器灵也似乎有一些惊讶：“那如果有机会，你就向血影魔宗打探打探，看看一个叫做南宫凝霜的人在不在，此人的外号，叫做血变魔女……如果她在，你就把这本大血魄术交给她，她肯定不会为难你。甚至还会给你足够的好处。到时候，你就带她来这混乱元胎之中。”

    “好！”

    方寒把“大血魄术”一收，踏入了那个大洞之中，只觉得一阵空间变幻，所有蠕动的血肉都全部消失，随后层层迷雾，出现在自己眼前，自己居然到达了混乱大陆深处，迷雾之中……

    不过方寒在出来的一刻，眼神投射过虚空，就看到了层层迷雾之中，混乱大陆的深处，无穷虚幻的时空之中，似乎有一个小点，和自己的那本“大血魄术”的经隐隐约约有一种神秘的联系。

    自己根据这个联系，就可以再次到达混乱元胎之中。

    “绝品道器，并不是那么容易收取的。绝品道器的器灵，加上本体的实力，不在风白羽那种级数的高手之下。看看人皇笔就知道了。”

    方寒出来之后，感叹道。

    “不管怎么样，方寒，你这次赚大了。楚南公子给你送了大礼。两件上品道器，还到混乱元胎之中汲取了血肉精华，力量和寿命都大大提升……五万年寿命，五万年寿命啊！不死之身的人物，最多也就三万多年。你现在还不是不死之身。”阎哈哈大笑道：“你现在怎么打算？”

    “先寻找到师姐再说。”方寒点点头：“混乱元胎的器灵说得不错，我要修成不死之身，突破瓶颈，要重新修炼神通。我的神通太杂乱，虽有有小宿命术调理，不过有一些神通要去掉，只修炼三千大道。我也要把大灾难术，大混沌雷法，大崩灭术，大血魄术修炼一下。”

    一想起“大灾难术”，方寒就想起了烟水天。

    “不知道烟水天现在怎么样了？她修炼到了不死之身没有？她领悟了不死之身的瓶颈，因为很容易修炼成才是，加上有恨天罗盘的器灵……而且我还传授了她大五行术。”方寒心中想着：“不管这么多，我尽快巩固修为，踏入不死之身。把黄泉图彻底的演变出来，变成绝品道器，才能够让烟水天脱离太一门的掌控。”

    方寒从混乱元胎之中出来，全力施展出了身法，在迷雾之中游走，不出了一天时间，已经寻找了方圆数十万里的区域。

    但是，却没有发现方清雪和风瑶光的任何消息。

    他立刻飞向混乱大陆的一些城池，门派之中。暗中打听瑶光子的下落，却也没有打听出什么动静来。

    本来，方寒准备还在混乱大陆上掠夺一番，但是却怕引起无极星宫的注意，对自己的计划造成影响。

    在混乱大陆上徘徊了两天。

    方寒还是没有打听到方清雪和风瑶光的下落，眉头大皱。

    “方寒，也许她们已经到无极大世界中去了。她们以为，楚南公子把你挪移到了无极大世界中去，正要解救你也说不一定。”阎出言提醒道。

    “没有错，也有这个可能，反正这段时间，我要潜伏到无极星宫之中去，伺机找到纯阳殿，给黄泉图恢复力量。现在就去无极星宫，事不宜迟。”

    方寒点点头，既然风瑶光，和方清雪没有在混乱大陆之上了，那肯定就只有一条路，就是前往无极大世界中去了。自己现在暂时不回羽化门，潜伏到无极星宫之中去再说。

    当下，方寒身体一阵闪烁，找准方位，利用纯阳之力，向无极大世界挪移而去。

    他现在虽然身上没有一点纯阳丹了，但是自己是长生秘境，九大巨头，世界之树，也都能够汲取仙界元气，提纯纯阳之力，运用奈何之桥，还是稍微能进行短距离的穿梭。

    混乱元胎之中，在方寒走了之后，无边的血肉突然裂开，其中走出了一个全身血衣的道人，凝视着虚空：“世界之树神族，这些都是旁枝末节。那小宿命术！居然再度显现了！只有在天地大劫，三千大千世界，都有震动的时候，小宿命术才会显现。到底是什么大劫？”


------------

第五百三十三章 潜伏

    “小宿命术的出现，是大命运术出现的前兆。虽然小宿命术，远远比不上大命运术，但是却依旧能够克制三千大道另外的所有道术，混乱天君告诉我，当如果有人能够炼化混乱血肉的时候，那就代表着，这个天地宇宙真正的大劫，将会来到。不过，这个大劫，也是一个机会。在这个大劫之中，真正的大命运术，会出现在世间，如果能够抓住了大命运术，就能够掌握到自己的命运，有进入仙界永生之门的机会，得到真正的永生。”

    这个血衣道人喃喃道。

    “小宿命术，居然在这个年轻人的身上显现出来，看来这个年轻人的气运比起楚南公子要深厚得多，可能是以后天地大劫的关键人物……不过这件事情，我也没有资格去操心，只希望这个年轻人，能够在天地大劫到来之前，帮助我转世脱壳，脱离本体！不过那楚南公子到了无极星宫，失去这么多东西，肯定要把混乱元胎的秘密泄露，到时候，无极星宫中的高手前来，倒是有些麻烦。不过我倒是计算到了，这个年轻人可以牵制住无极星宫的耳目，他的那件法宝，也是绝品道器的品质，但是需要无与伦比的纯阳之力才能够恢复，必须要到无极星宫的纯阳殿去”

    且不说这个血衣道人在混乱元胎之中，在默默算计，方寒却是已经飞临了无极大世界。

    方寒站立在星空之中，寮望无极大世界，就看见无极大世界，和玄黄大世界一样的大小，悬浮在星际之间，条条天罡大气，长达千百亿里，而在无极大世界的外面，许多星球护卫着……

    现在方寒修炼到了长生秘境，对付元气的感应，相当的敏锐。

    他就看到了，那无极大世界的深处，似乎是打开了一个仙界的入口，每时每刻都有长江大河一般的仙界元气降落下来。

    这种吞吐量，就算是一万名万古巨头联合在一起，都远远比不上。

    “厉害，厉害，这应该就是混元无极图的力量了吧。每时每刻的吞吐量，不可以道计算，难怪无极星宫会发展得这么大，门派之中根本不缺乏丹药。我要混进无极星宫中，先要怎么办？苍影子，洛水北！你们是无极星宫的副殿主，你们来说说？”

    方寒心灵一动，沟通了苍影子洛水北……

    “无极星宫每年都会从外面招收有潜力的散修，进入其中做为弟子。特别是喜欢招收金丹级别的高手，不过那种修炼了五种神通，没有潜力的金丹高手却是不会要。要进入无极星宫最好的办法，就是这样。当然，你如果万古巨头的身份进入，肯定要受到严格的审查，身上的诸多秘密也会被**。”

    洛水北回答道。

    “那金丹弟子就不审查了么？”

    “审查自然会放松一些，金丹高手，虽然厉害，但是在无极星宫之中能够翻起什么大浪来？况且，每年无极星宫都会派出大量的金丹弟子，四处探查危险的地方，也就相当于炮灰一般的角色……”

    苍影子随后道：“不过我们懂得无极星宫很多规矩，也有很多取巧的地方，你混进去之后，稍微施展手段，就可以爬到不错的位置。然后就可以施展出计划来了。”

    “纯阳殿，是储存纯阳丹药的地方，虽然管理森严，但是也有一些看守者中饱私囊的。我们只要混到一个纯阳殿的看守，也就可以了。”洛水北道：“不过黄泉图恢复，要一兆纯阳丹，这么巨大的数目，肯定会惊动宫中的高手，只怕就算是得到了，也跑不出去，要被擒杀！”

    “这件事情，从长计议……先能够混到纯阳殿的看守再说。”

    方寒知道，现在自己反正没有什么事情，回到玄黄大世界，也是危险重重，得罪了苏秀衣和太一门，时时刻刻要取自己的性命。还不如混入无极星宫，安静的修炼，把各种神通重新炼制一下，伺机突破不死之身的瓶颈，更把黄泉图彻底恢复！

    他自从燃烧了五千万枚纯阳丹药，把黄泉图中的轮回之力激发出来，直接得到了帝释权杖，星帝龙床之后，方寒就知道，自己最为重要的法宝，还是黄泉图。

    只有彻底恢复了黄泉图，得到这件绝品道器的真正威能，才是自己以后纵横天地，保护性命的资本……

    思考了片刻，问清楚了无极星宫的具体一些情况，方寒把八部浮屠，大混沌雷剑，星帝龙床，帝释权杖，都收入了黄泉图深处，随后把黄泉图再度变化，施展出了转世投胎诀，把自己变化成了一个全身青色衣，背着一口宝器飞剑的金丹高手。

    他把自己的本命天地法相隐藏了起来，取而代之是一枚蕴含了十种神通的金丹。

    这枚金丹，是忌都法王的一个弟子奉献出来的。

    忌都法王，被方寒降伏之后，他的所有弟子，也都被渡化，成为八部浮屠之中的祈祷者，和天魔一起祈祷。

    其中最为厉害的是，一个神通九重，天地法相的弟子，叫做罗河！还有四大金丹高手……方寒就把其中的一个金丹高手的金丹拿来，自己稍微炼制，冒充自己的金丹。

    现在整个八部浮屠之中，除了九大万古巨头之外，还有王伏龙，罗河。两大神通九重，天地法相的高手。这两大高手，汲取了混乱血肉的精华，现在有晋升神通十重的迹象。

    除此之外，还有三十四大北斗殿的金丹高手，加上忌都法王的四大弟子。一共三十八大金丹高手。

    当然，还有五千尊天魔王，其中也有金丹高手。

    另外一千万天魔。

    这些东西，就是八部浮屠中的所有力量……

    九大万古巨头长生秘境第一重“万寿境”的强者，两大神通九重，天地法相的人物。三十八大金丹高手，五千天魔王，一千万天魔，还有一些忌都法王手下的神通六重，五重的人物几十人。

    这些人每天祈祷，产生的愿力，和龙界的八部真龙之气结合，凝结成了龙形精光，迟早有一天，会产生出愿望之龙来，到时候八部浮屠的威力，随意一个镇压，就可以把不死之身的高手直接镇死。

    方寒变化之后，伪装成金丹高手，晃动了一下，就消失不见。

    无极大世界之外，一颗小型星球上。此时热闹非凡……

    许许多多的修士，从四面八方飞来，都来到这颗小型星球的一个广场上。这座广场，极其的大，全部都是用白玉铺垫，足足方圆有上千里。在广场之上，耸立着一座宫殿，上面写着招摇殿三个大字。

    这是无极星宫，招收弟子，佣人，各种奴仆的地方。

    “前来的散修们！各就各位，按照修为，排好队伍。不要混乱，若是有故意喧哗者，废除神通！故意捣乱者，杀无赦。我们今天无极星宫，要遭受炼器的佣人，三百名。需要神通五重天人境以上的修士！还有打扫的服侍的仆人，一千名。只要是修成了神通的，就可以报名。另外，我们今天还要遭受巡视山门的外门弟子，需要神通六重，归一境的修士……当然，金丹修士更好。如果是金丹修士，还有希望以后成为真传弟子！”

    就在这时，一个白衣人站了出来，发出声音，滚滚传达到数千里开外，顿时整个广场，都是鸦雀无声。

    这个白衣人，是一尊神通十重，逆天改命的强者。而且修为精深，一看就是修炼了诸多神通，类似于玄黄大世界中血舞阳，魔帅，万连山，焦飞式的人物。

    “这位是招摇殿的朝月公子，听说练就了三十六种无上神通在身上，只差一丝，就可以突破到长生秘境，真是羡慕啊。”

    “他注定是长生秘境中的人物，我们自然不能够比。只希望这次我能够进入无极星宫之中，做一个炼器的佣人，这样每天都供应修炼的纯阳丹，主要是能够逃避无休止的杀戮，安心修炼啊。”

    “的确，进入了无极星宫之中，就算做一个佣人，也可以安心修炼。不用在外面做散修，朝不保夕。随时都会被人擒拿后，祭炼魂魄，求生不得，求死不能。”

    在场的许多团散修，议论纷纷。

    “诸位，请让一下，我要到前面去？”

    就在一团散修议论纷纷的时候，一个人跻身进来问话了。这个人，非常年轻，在十七八岁左右，手拿一柄折扇，风度翩翩，俨然一个美少年。尤其是他的身上，散发出了一阵阵窒息的法力波动，使得这些散修都觉得有一种压迫的感觉。

    “金丹高手！神通七重。”几个修为还不错的散修一看，就暗暗心惊：“而且不止修炼了五种神通，似乎是修炼得很多的模样。”

    这一团散修，慌忙让开了道路。

    在这广场上，是不能飞行的，只能在地面行走。

    “止步！”这个年轻人走到了前面，突然一个无极星宫的弟子阻拦住了他，“你是何人？”

    “在下方玉，今天也是来应征无极星宫外门弟子的。”这个少年一拱手，“在下是来自混乱大陆的一个修行世家，今天来碰碰运气，希望能够成为无极星宫的外门弟子。”

    这个少年，自然是方寒变化而成的。


------------

第五百三十四章 混入

    “你是金丹高手？想成为我无极星宫的外门弟子？把你的金丹飞出来，看一看，凝练了多少种神通？如果只有五种基本的五行神通，那就要考虑考虑了。”

    这个阻拦住方寒的无极星宫弟子看了看，把手一挥，上下打量了一番，随后慢条斯理的道。

    方寒连忙默运了一下气息，估摸着施展出了十万烈马奔腾之力的法力，脑袋上天门大开，一枚蕴含了十种神通的金丹飞了出来，在头上滴溜溜的旋转不息。

    “十种神通！居然修炼出了十种神通！”这个弟子一愣，“你一个混乱大陆的修士世家，居然能够修炼出十种神通的金丹来。”

    “我混乱大陆的修士世家，得到了混乱大陆门派飞天门的飞天老祖照顾，因此传授我一些神通，飞天老祖特地叫我来无极星宫试试运气，希望能够在以后成为真传弟子……”方寒说话之间，没有一点破绽。

    混乱大陆上，有许多修士世家，千千万万，数不胜数，当然大多数的修士世家，出一个神通秘境，都是了不得的事情。出一个神通五重天人境的，那就是世家中的太上长老。出一个金丹，那就是惊才绝艳，千年不出世的人物了。

    在飞天老祖的麾下，的确也有一个方家的修士世家，是飞天门的一个喽啰分支，其中也的确有一个叫做方玉的年轻修士。

    方寒在来之前，在混乱大陆上寻找两天，已经把自己的身份安排妥当了，就算是无极星宫去查，也肯定会查到一个符合自己身份的结果……

    他要混入无极星宫，哪里有不准备妥当的道理。

    “你，过来！”

    就在方寒显现出蕴含了十种神通的金丹时候，也引起了广场上那个朝月公子的注意。

    这个朝月公子用手一指，一股暴烈的剑光就席卷过来，发出长龙一般轰鸣的声音，把“方玉”卷了起来。

    方寒心中丝毫不动，他现在是“长生秘境”的万古巨头，催动黄泉图的转世投胎诀，比起以前精妙了十倍都不止。

    就算是风白羽都看不出来他的端倪，除非是太混天那种修成了世界之力的高手，才有可能洞穿他的真实形体……

    这个“朝月公子”的实力，很强，如果在玄黄大世界中，起码在长生候补榜单上，排名可以进前五。

    “不错不错，资质很不错。”朝月公子一下卷起方寒，降落到自己站立的台阶下来，脸上显现出笑容来：“你一个混乱大陆的小小修士世家，居然能够修成十种神通的金丹，身上的法力居然也到达了十万烈马奔腾的力量。刚才我检查了一下你的身体，还有上升的潜力。你们，去查一下，看看混乱大陆，飞天老祖管辖的范围之内，有没有这样一个人！”

    “是！”

    一些无极星宫弟子匆匆离去，不一会儿就过来了，手里拿着一本玉册书籍：“不错，混乱大陆飞天门麾下，一共管辖着五万六千座城池，有大大小小，三万多修士世家，其中是有一个方家，也有一个杰出弟子叫做方玉，和眼前这一模一样……”

    “好，很好。”

    查明了方寒的身份之后，朝月公子点点头，对“方玉”道，“你身份清白，运气也是极好。最近我们无极星宫要增补一批真传弟子，得从内门外门提拔。以你的修为，先做一个内门弟子吧。等立下了功劳，十天半月之后，就可以补进真传弟子的名额，从此之后就是我无极星宫的人了。天地之间，任你纵横，世间任凭你逍遥。你们把内门弟子的玉牌发给他。带他进入无极大世界的本部，分配任务给他……”

    “是！”

    一个无极星宫女修士走了过来，瞟了方寒一眼：“跟我来吧！”

    方寒看着这个女修士，发现她也是金丹修为，不过明显凝练了十五种神通，气息和力量都比较强大，和羽化门之中的灵霄，万罗，珈蓝都可以并驾齐驱。

    方寒当下跟着这个女修士，进入了“招摇殿中”。

    这里“招摇殿”的位置，不过是在无极大世界外面的一颗星球，用来招收各种散修进门做杂役的，偶尔招收一些外门内门弟子，不过都要天资极好的。

    “这方玉运气真好，居然一下就做了内门弟子……”

    “那有什么办法，人家是金丹强者。而且还是修炼了十种神通的金丹，明显天资横溢。没有听见那朝月公子说，人家还有希望成为真传弟子么？”

    “真传弟子，那可就了不得。地位极高，而且有各种飞剑，法宝分配，丹药也不缺少。”

    “哼！真传弟子有这么好成为的？听说最近无极星宫在和天魔一族战斗得厉害，我看这个方玉收罗过去，迟早会做炮灰！”

    “那可不一定，人家说不定能够历练出来，以后有机会成为万古巨头，高高在上，俯视苍生也说不一定。”

    “不管怎么样，我们只要能够进入无极星宫，起码不担心被人杀死练成法宝了……当散修的日子实在不好过，本来我是一个世俗中的武学大师，踏入了肉身境十重巅峰。突然有朝一日得到奇遇，踏入了神通秘境，本来以为出人头地，但是却没有想到，修士的世界这么残酷。早知道如此，做个普通人也很好。”

    “那是那是，咱们打起精神，应付无极星宫的考核吧。”

    看见“方玉”被收进了无极星宫，在场的许多修士都议论纷纷起来，有羡慕的，有嫉妒的，有憎恨的，有感叹的不过这些都和方寒无关了。

    他现在进入了“招摇殿”深处，一座传送阵面前。

    那个无极星宫的女修士带领他要通过这个传送古阵，进入无极大世界本部之中……

    “呃。这位师姐，芳名是什么？怎么称呼？在下方玉。”方寒站在这传送阵之中，看着这个女修士，开始套近乎起来。

    “我叫做秦清。”女修士看了方寒一眼，随手丢过一块玉牌，“这是你内门弟子的标志。收好了，在无极大世界之中，可是有玄门的巡察使，随时都要巡查可疑人物。你没有这块牌子，就有可能被当场格杀。”

    “原来是秦清师姐，不知道我进入无极星宫之后，会学到一些什么神通？”

    “现在就想学到神通？”秦清冷笑一声，不过顿了顿，耐心的解释着：“我们无极星宫的规矩你大约还不知道，要有足够的门派贡献，才可以换取神通的修炼，而且神通之间，相互不准传授，一旦发现，杀无赦！现在你是内门弟子，每七天，有一枚纯阳丹的供应……当然，我们无极星宫也可以用贡献度换取丹药，甚至法宝，比如我们和域外天魔，地底妖魔作战。猎杀妖魔，天魔，都可以得到贡献度。如果有了足够的贡献度，甚至可以换到各种绝品宝器，甚至是梦寐以求的道器。这里有一本书籍，是记载门规贡献的，你可以看一看。”

    这个女子，又递给了方寒一本玉册书籍。

    方寒接过玉册，翻看了一下，这本玉册书籍的名字，居然也叫做《诸世界》！

    上面密密麻麻的记载了无极星宫的门规，还有无极大世界的一些情况，三百六十殿的介绍，更有无极星宫周围的一些星球，比如混乱大陆的介绍……

    还有和无极大世界沟通的一些异度空间的介绍。

    这一门书，其中蕴含的信息极多。如海如潮，就算是金丹修士，神念极强，也恐怕要苦读几个月，才能够一一记忆在心中。

    “我们羽化门的弟子，入门的典籍，也叫做诸世界。现在无极星宫的入门典籍也是这个，到底是谁抄袭谁？不过风白羽和无极星宫的圣女生下了风瑶光，只怕是风白羽学的是无极星宫管理门派的办法。”

    方寒何等修为，现在是万古巨头，灵魂神智，本命天地法相都比一般的万古巨头要强大十倍，稍微一扫射，就把这本《诸世界》书籍内容，全部记忆在脑海之中。

    “原来如此，无极大世界也并不是完全被无极星宫占据了。无极星宫只占据到了无极大世界的表面，在无极大世界的地底深处，还有无数层妖魔空间。和玄黄大世界一样。也生活有地魔一族，夜叉，飞天夜叉，修罗，大阿修罗，魔皇！”

    方寒心中暗想。

    本来，苍影子，洛水北也知道这些事情，不过方寒询问他们是主要询问无极星宫高层的一些事情，再说了，苍影子，珞水北是万古巨头，高高在上。对于底层的一些弟子之间也不是怎么清楚。

    无极星宫太大太大了，各种杂役，童子，外门弟子，内门弟子，真传弟子，长老，不知道有多少。没有人可以全部管理得过来。

    “嗯，斩杀一百头修罗，换取一点贡献度。一点贡献度，可以换取一枚纯阳丹，一件绝品灵器，斩杀一头大阿修罗，可以换取十枚纯阳丹，得到一件下品宝器，采集各种药材，矿石，也可以得到相应的贡献度”

    方寒心中把《诸世界》中的贡献度，也想了一遍，倒也觉得这个贡献度不错。只要有足够的门派贡献度，就可以换取到任何想要的东西。

    “好了，等到达无极大世界，就会给你分配任务，到时候，你就可以努力，争取到贡献度。”秦清催动了传送阵。

    轰隆一震。

    方寒只感觉到空间扭曲，向一个巨大浩瀚的世界传送了过去。


------------

第五百三十五章 圣女殿

    传送阵波动着，把方寒和秦清传递向无极大世界。

    如果没有传送阵的话，一般金丹修士，起码要飞行一个月，才能够从招摇殿的这颗小星球飞到无极大世界，而且中途肯定会法力不济。

    当然，方寒知道，在无极大世界，混乱大陆，以及周边的星域，一些修士穿梭虚空，喜欢用“星空梭”。但是使用“星空梭”非常危险，还要消耗大量的纯阳丹药。同时“星空梭”只是绝品宝器，在穿梭虚空的时候，很容易被时空风暴粉碎，然后其中的人跟着毁灭。

    而且一般的修士，穿梭一次，就要消耗掉一件绝品宝器，根本消耗不起。

    一般一颗星球到达另外一颗星球，都是传送阵……当然都是无极星宫设置的，如果散修要通过的话，需要缴纳一定数量的纯阳丹。

    无极星宫靠这些，也发财不少。

    “秦清师姐，我这次会被分配到什么位置？听说真传弟子最大的肥差，是看守纯阳殿的纯阳宝库。”

    在传送过程之中，方寒旁敲侧击的搭讪。

    “去看守纯阳殿？”秦清摇摇头：“这的确是最大的肥差，不过也不是不可以，只要你成为真传弟子之后，贡献度到达一定的程度，就可以向门派申请。不过需要的贡献度吓人。金丹弟子根本想都别想。当然，就算你有了足够的贡献度，还必须在门派之中有关系……每天申请去纯阳殿看守宝库的弟子不知道多少。”

    “是吗？贡献度对于我来说，不过是小菜一碟。不过关系嘛”方寒心中默默的想着，他刚刚看了无极星宫的《诸世界》，知道门派弟子要取得贡献度，有很多方法，其中最简单的方法，就是去地底除妖杀魔，或者到一些异度空间之中，和天魔作战，取得地魔，天魔的尸骸，交给门派。或者是寻找到一些特殊的药材，甚至可以种田，培养灵药，换取贡献度。

    以自己的修为，到地底去杀魔族，魔皇级别的高手，只要不是不死之身的强横魔皇，都可以直接镇压。

    一头魔皇的贡献度，那惊人……

    只是这太引人注目了。

    一个金丹弟子，就可以镇压魔皇，说出去谁都不会相信。

    但是挥手之间，杀死千百阿修罗，还是简单的。

    几下就可以捞足贡献度，然后找机会，去纯阳殿，乘着机会，把黄泉图恢复。

    而且他看了一下，自己只要有足够的贡献度，甚至可以兑换到一些珍稀药材，甚至是一些道器碎片，这都有很大作用。

    “师弟，我劝你还是不要好高骛远，到达无极星宫之后，安身立命下来，慢慢修行。不然死得也很快。每年我无极星宫也有很多真传弟子，死在了和妖魔战斗，赚取贡献度的战场上……”秦清一看方寒的表情，就猜测到了这个弟子肯定是想赚取足够的贡献度，然后成为真传弟子，大展宏图，出人头地，不由得好心劝了一句。

    “多谢师姐了。”方寒虽然不在乎，但听出了秦清的意思，内心还是觉得这女子是个好人。也许将来可以给她一点点好处。

    修士界，掠夺资源，你争我夺，好心人可不多。

    轰隆！

    传送阵突然一震，方寒只觉得眼前一阵清明，就出现在了一座山谷中，处处山清水秀，鸟语花香，浓郁的灵气到处弥漫，这灵气之中，夹杂着淡淡的仙界清宁之气，对于人的修为，非常有好处，甚至能够开发野兽的智慧……

    仙界元气之中，蕴含着三千种元气，其中最为尊贵，作用对大的自然是九种纯阳元力，不过其余的元气，也各有作用。只是效果远远比不上纯阳元力而已。

    方寒就知道，那清宁之气，就可以练成清宁丹，也是人级上品丹药。比白阳丹要好得多。

    不过到达了金丹境界，光光汲取清宁之气，就显现有些不够了。仅仅可以保持住境界，对于增长修为，作用不大，还是得要纯阳丹！

    “这里是？”

    “师弟，这里是无极星宫招摇殿的分仙谷，一般新入门派的弟子都会在这里。所谓分仙的意思，就是这里将决定，你会分配到什么任务……不过你别指望有什么好的差使，好的差使，一般只有真传弟子才有。”秦清带起方寒，出了传送阵，向一座山峰飞了过去。

    刚刚飞起，忽然之间，一道剑光从远处飞了过来，停留在了秦清和方寒面前，随后剑光定住，显现出了一个身穿宫装，神态高傲，双手背在背后的女子。

    这个女子，柳眉芙面，身材极高，前凸后翘，而且修为极其恐怖，身上散发出来的法力波动一圈一圈，形成了涟漪。

    “熙师姐。”秦清一看这个女子，立刻停留下来，低头道。

    “这个女子，修为不低，也是神通十重逆天改命的强者。”方寒不显山不露水，也低下了头……

    “秦清，这是新招进来的弟子么？朝月公子查清楚了他的来历没有？不要招收一些奸细进来。”这个女子看了方寒一眼，冷冰冰的道。

    “回禀熙师姐，已经调查过了，是混乱大陆的一个散修世家。因为奇遇，修炼到了金丹境界。而且金丹蕴含十种神通。朝月师兄看他有潜力，于是招收进来，当了内门弟子。”秦清恭敬的回答着，一面对方寒道：“方玉，这是圣女殿的韩熙师姐，圣女殿是我无极星宫，势力最强的一殿，里面的个个师姐，都地位尊贵，不同于一般的真传弟子，你还不快拜见行礼？”

    “圣女殿？风白羽当年勾搭的圣女，就是圣女殿的殿主……”方寒心中一震，却也知道，圣女殿在无极星宫三百六十殿之中，地位极其崇高。甚至超过了楚南公子的北斗殿。

    “嗯，既然查清楚了来历，那就放心了。这样，你把这个弟子交给我。我带回去，这次我来分仙谷，就是为了寻找一批新来的，修为高的弟子，带到圣女殿去，我最近要办一件事情，需要大量的弟子为我做事。正好，他修炼成了金丹，再好不过。”

    韩熙一指方寒。

    “这个”秦清看了看方寒，脸色有些为难：“门派的规矩，新来的弟子，必须要到分仙谷统一分配”

    “不用，我圣女殿有这个特权……”韩熙把手一挥，“此事，我们殿主已经给招摇殿主说了。新进来的弟子，尤其是金丹弟子，我们圣女殿有优先权。哼，那北斗殿殿主楚南，损失了一批金丹弟子，最近也要来招摇殿要新招进来的金丹好补充数目，我圣女殿自然要抢先一步，不让他们如愿。”

    “原来是这样，韩熙师姐，那你就把方玉带走吧。”秦清松了一口气，就要飞走。

    “慢着！”韩熙把手一挥，星星点点的符文，从袖子之中冒了出来。看见这些符文，秦清脸上显现出喜色，拿出了一块玉牌，把这些符文都收了进去。

    “多谢师姐的赏赐。”

    “嗯，这是三千点贡献度，小意思而已，以后招摇殿如果再收到了资质好的金丹弟子……立刻通知我，千万不能让北斗殿的人捷足先登了出去。等待年底，各大殿主会议的时候，我看那殿主楚南怎么交代。肯定会遭到元老院的弹劾和制裁。”韩熙冷笑连连，似乎对北斗殿非常痛恨。

    “好了，你叫方玉是么？不错不错。以后你就是圣女殿的内门弟子了，好好伺候，贡献度少不了你的。”韩熙对方寒道：“过来吧！我这就带你走。”

    “方玉，去了圣女殿，你要打起精神，小心伺候。”秦清对方寒叮嘱了一句，话语中的意思很明显，圣女殿当差，不是一个好差使。

    不过，她也不敢明白的说了，叮嘱一句之后，飞身离去。

    “多谢师姐了。”方寒盯着秦清远去的影子，点了点头。

    “哼！看来你也是个多情种子。看你的模样长得倒还周正，不过我得警告你一句，我们圣女殿的规矩极其严厉，如果你和我们圣女殿的真传女弟子，发生什么私情，下场只有一个！那就是阉割！”

    韩熙看着方寒，冷笑了一声：“跟我走吧！”

    说话之间，这韩熙起身飞起，丢出一件法宝，把方寒卷在其中，向远处飞去。

    大约过了半天时间，宝光一散，方寒就看见了一座宏伟的宫殿，悬浮在层层白云之中，这宫殿比羽化天宫都要巨大一些，几乎是有点和太元仙府相似。在宫殿的周围，众星捧月一般的围绕着许许多多的小宫殿。

    在白云下面的宫殿，全部都是秀美的山水，景秀山川，如诗如画一般的景色。显然是有人用大.法力，改造了地形地貌。不然不可能凝聚成这诗一般的山水来。

    不过，这些宫殿的气息，全部都透露出了一股兰麝的气息，显然是女儿宫。

    “方玉，你现在就是我无极星宫圣女殿的内门弟子了。按照你的修为，也勉勉强强可以当得上真传弟子，不过呢，门派之中有规矩。内门弟子必须要有十万贡献度，才能够晋升为真传弟子。但是只要你听话，很快就可以在圣女殿赚到足够的贡献度。”

    韩熙看着方寒道。

    “规矩我明白，不知道怎么才算听话？”方寒低头问道。


------------

第五百三十六章 混乱天君

    “听话？当然就是言听计从了。要你干什么，你就得干什么。不过放心，我们不会让你去送死的。”韩熙略带深意的看着方寒：“你也是修炼到了金丹的人物，心中明白得很。好了，这里也是三千点贡献度，你先拿去用。”

    说话之间，这韩熙袖子一甩，也甩出了许许多多的星辰符文。

    方寒连忙学秦清的样子，把自己的内门弟子玉牌催动，把这些星辰符文接收了进去。神念随后一动，渗透进玉牌之中，就看到了里面的确有三千点奇妙的星辰符文在流动着。这些星辰符文，十分玄妙，似乎是和虚空中一种力量结合了。不过对于修炼并没有什么特别的作用，似乎就是用来计数的。

    他知道，这就是贡献度……

    可以在无极星宫之中兑换各种丹药，法宝，道书，神通修行之法，甚至是各种肥差任务。贡献度，就是给你门派做了多少贡献。

    韩熙给了秦清三千贡献度，又给方寒三千贡献度。并不是她自己可以制造贡献度，而是她自己的贡献度。

    贡献度，就相当于钱币。

    “多谢师姐赏赐！我方玉是审时度势之人，成为了圣女殿的弟子之后，肯定会忠心耿耿为圣女殿做事。”

    方寒立刻道。

    “好了，你看到没有？哪里一座宫殿，其中有一件房间，就是你的住所……等有什么事情，圣女殿的主宫之中，就会发出召集令。你就到殿前集合！这是房间玉符！”

    韩熙又把一枚钥匙形的玉符，交给了方寒，随后身形一晃，就投射进了圣女殿的主殿之中，消失不见。

    这圣女殿，当中耸立，浩瀚巨大。

    周围，千百小型宫殿环绕，修士在其中飞来飞去。

    方寒就朝韩熙指点的那宫殿飞了过去，进入宫殿之中，立刻就发现了千百房间，每一个房间，都有一个数字号码。

    “九五二七？”

    方寒看着钥匙形玉符上面也有一个数字，就知道那是自己的房间号码。神念一扫，就在宫殿深处找到了自己的房间，把玉符一扬，射出一道精光……顿时房间的玉门缓缓打开，他一步踏入其中，沉重的玉门随后缓缓的关闭上了。

    这个房间十分空旷，里面玉床，丹炉，温泉水，药材，一应俱全。对于一般的高手来说，是个绝好的修行场所，也十分的清净。

    不过对于方寒来说，这就简陋了一些，他可是见识过大场面的人，就算是轮回峰的设施也比这里要好得多。

    不过考虑这是内门弟子的房间，也就算顶尖了。

    方寒一进入房间，就盘膝坐在玉床上，缓缓吐息，把自己的那颗蕴含十种神通的金丹祭了起来，缓缓旋转，汲取着空气中的元气……

    不过，他这些都是假象，黄泉图施展出来的假象，他的真身已经进入了黄泉图的深处。

    “方寒，你现在成功的混入了无极星宫啊，只要找机会接近纯阳殿，那就万事大吉，我就可以恢复力量了。”阎十分的兴奋，在黄泉图的黑气之中游弋着，由不得它不兴奋，现在一步步的接近成功，恢复他绝品道器的实力。

    “混入无极星宫哪里有这么容易？就算是进入了纯阳殿，汲取了纯阳之力，要全身而退，也是不可能，现在只能慢慢的混。等待时机。”方寒劝阎道：“还需要耐心等待，不要高兴得太早了。”

    “那是那是。我恢复了实力，方寒你就真正的厉害了！天上地下，谁都奈何不了你！轮回之盘一压，都要飞灰湮灭！羽化门，羽化门就算是风白羽，也不敢小视你！”阎长啸连连……

    方寒却不理会阎的长啸，一个呼唤，“苍影子，洛水北！你们出来。”

    “是！”

    苍影子，洛水北从八部浮屠之中飞了出来。

    “你们身为北斗殿的殿主，应该有很多贡献度吧！现在全部给我。在这无极星宫之中，没有贡献度才是硬通货。”方寒把手一转。

    原来方寒不是无极星宫弟子的时候，贡献度对于他来说没有用。因为根本换不到东西。只有无极星宫的弟子，贡献度才有用……

    “是！我的玉牌，是副殿主的玉牌。里面有一千三百万的贡献度！是我历年来积攒的，现在已经没有用处，就奉献给道友。”苍影子取出了自己的玉牌，把其中庞大的星辰符文，都灌注进了方寒的玉牌之中。

    “我的玉牌中也有一千五百万的贡献度。”洛水北也道：“还有，方寒道友，你抓捕住了方清薇，此女身上也有庞大的贡献度。当初楚南公子，为了使得她进入混元无极图中修炼，花费了三千万点的贡献度。你搜一搜她身上的玉牌，肯定收获不菲。”

    “三千万贡献度！换取到混元无极图中修炼！楚南公子那小畜生倒还舍得。一个方清薇，蚂蚁般的东西，就这么舍得，肯定是图谋清雪师姐！”

    方寒听后，冷冷笑着，楚南公子真是大手笔，要知道三千万点贡献度，相当于三千万枚纯阳丹……一笔庞大到极点的数目。

    “方清薇，你给我出来！”

    手掌一抓，一团阿鼻魔气之中，方清薇再次被抓了出来，方寒手指一弹，一点罡气把她的神智激发得清醒了过来。

    “方寒！你想干什么？你要对我干什么？”方清薇再次看见方寒，大叫大嚷起来。

    “你叫什么？我没有杀你，你就是前世修来的福分。你有一个好姐姐的缘故，你当真以为，我不敢杀你？蚂蚁一般的东西，我手指头一弹可以杀死你一千次……好了，也不和你啰嗦。把你的无极星宫弟子玉牌拿出来吧，贡献度全部给我。”

    方寒也不啰嗦，把大手撑开。

    “啊！你要贡献度！莫非你混进了无极星宫之中！”方清薇也不是笨蛋，立刻就明白了什么：“方寒，你死定了，你死定了，我一定要告发你！你在无极星宫之中，一旦身份**，就死无葬身之地。你知道么？无极星宫的必杀名单之中，就有玄黄大世界的羽化门弟子和群星门弟子。而且，你休想掠夺我的贡献度，没有我的同意，你根本从玉牌之中取不出贡献度的。”

    “不识抬举。”

    方寒手掌一挥，一道金光激射而出，射在了方清薇的身上……

    顿时，方清薇神智一迷。全身散发出一阵金光，随后跪在的方寒的面前：“主人，我错了，我以前大错而特错，希望主人原谅。”她又掏出了自己真传弟子玉牌，摩擦了一下，里面浩瀚的星辰符文飞了出来，直接注入了方寒的玉牌之中：“楚南那小子一共给了我五千万的贡献度，我花费了三千万进入混元无极图，现在还剩下两千万。请主人笑纳！”

    “好，很好。我自然会笑纳！”方寒接受了这些贡献度，心中大喜，寻思着怎么找机会，去换成纯阳丹。

    现在他知道纯阳丹的好处，五千万枚纯阳丹催动黄泉图，可以让楚南公子落荒而逃。如果是亿枚呢？那不是可以直接杀死不死之身的高手？

    不过，他一个外门弟子，去兑换那么多的纯阳丹，肯定会让人怀疑……一个刚入门的外门弟子。怎么可能有拥有那么多的贡献度？

    望着自己的玉牌之中，庞大的星辰符文，一共有四千八百万零三千枚，方寒心中还是十分得意的：“不知道无极星宫中除了纯阳丹之后，还能够换取到一些什么好东西？什么时候去专门换东西的多宝殿看一下去。”

    无极天宫的弟子要用贡献度换取宝贝，就得去多宝殿。

    多宝殿，顾名思义，就是千奇百怪的宝贝，应有尽有。

    取到了方清薇的贡献度之后，方寒手掌一挥，收了大普渡禅光，令得她清醒，也就是“还俗”了过来。

    “方寒！你对我做了什么？”方清薇尖叫不止。

    “也没有什么，只不过就是渡化了你而已。让你做了我一会儿奴隶，把贡献度给我了。”方寒狞笑着：“不过我还是要你还俗了，就是喜欢看你气急败坏的模样，你越气急败坏，我心里越舒畅。我要狠狠的折磨你！让你自己变成疯子。”

    “方寒，你这个魔鬼！”

    “等我把那个楚南小子擒拿到你的面前，和你一起这样折磨，我会最终让你们一起做同命鸳鸯的。”方寒一掌打出，又把方清薇封印了起来，他却不出黄泉图，而是修炼了起来。

    他首先翻开的是“大血魄术”经文。

    他难得有机会清净一下，便开始修炼神通，他要把“大血魄术”“大灾难术”“大混沌雷法”“大崩灭术”等神通，一一修炼而成。

    本来，这些神通修炼，需要年深日久的时间。

    但是，小宿命术，却可以舍弃寿命，凝聚庞大不可思议之力，来直接修成神通。方清雪就曾经这样干过。

    “大血魄术”经文这上面密密麻麻，全部都是血色符文，还有一股股玄奥的意念，方寒稍微一把神念渗透进去，感受到这股意念，顿时眼前一变，就看见了无边的星际虚空之中，一个道人，身穿一件暗黑色长袍，眉毛高耸，眼神如剑，身材支撑起天空，手掌宽大，掌握可怕力量。

    “混乱天君？”方寒暗自一惊。


------------

第五百三十七章 记忆碎片

    “这就是混乱天君的形体么？”

    打开《大血魄术》这本经书，神念渗透到其中，方寒就看到了一尊雄霸天下的道人耸立虚空之中，气息比起在玲珑福看到过的玲珑仙尊，似乎还有过之而无不及。

    他就知道，这就是创造了混乱大陆，把诸多星辰汇聚在一起，制造出了血肉元胎的太古超级巨头，可以媲美仙人的存在。

    他的神念，震撼着。

    继续观察着“混乱天君”在《大血魄术》中的一举一动，这对于他来说，这是难得的机会，看到这种超级强者，可以媲美仙人的传说施展道术，对他的帮助，简直巨大无比。

    星际虚空之中，混乱天君站立着！

    这尊可以媲美仙人的高手，随意一动，突然无穷空间被打开，各种元气在方圆亿万里面的星空之中，汇聚成了一团团的潮汐……

    有一些巨大的星球，在这些潮汐之中，直接解体。

    在方寒的神念之下，足足有千万上亿的星球，在这一下毁灭了。

    而在这些星球毁灭的同时，无数混乱的时空被打开，异度空间一个又一个的出现。方寒甚至看到了，一个古怪的世界，也被打开，其中传达出来了蓬勃，浩瀚的真龙之气。

    那是龙界的入口！

    不过，混乱天君打开的龙界，比八部浮屠打开的龙界，要大得多，大了一亿倍都不止，方寒甚至可以通过那个入口，看到龙界的一些真正面目……

    混乱天君打开龙界之后，用手一抓，顿时一股浩瀚的力量，进入龙界之中，似乎是在抓摄一些什么。

    紧接着，龙界之中就传达出来了震天的咆哮，长长的龙吟，一个个威严的声音响彻了起来，“是谁，打开了龙界的缺口，入侵我太古天龙的巢穴，是想形神俱灭，永世遭到惩罚么？”

    “我只不过是要三千头天龙血肉！凝练一件法宝而已。龙界的龙皇龙帝龙神们！你们如此小气，那我只好强行掠夺了！”

    混乱天君发出更为浩瀚，更为威严的声音，他的声音传播了出去，一些远处的恒星，都开始波动，似乎要解体！

    在他说话之间，龙界之中，无数条巨大的龙身，被他生生的抓摄了出来……然后在他的身边，融化成了一团团的血肉。

    龙界之中，一些强大的存在，彻底愤怒了，震怒了！一只只足可以覆盖星球的龙爪从其中飞了出来，要把混乱天君彻底击杀！

    但是，混乱天君丝毫不动，只是把手一抹，这龙界的入口，就缓缓关闭起来，在无尽的虚空深处，只传达来了巨龙愤怒的咆哮！

    方寒心中在震撼着，在颤抖着，他感觉到，那些愤怒巨龙的力量，每一个声音，都可以把自己震得魂飞魄散。

    这是何等的力量？

    他镇定住自己的心神，再度看了下去……就看见混乱天君，把一个又一个的世界打开，从其中掠夺出了许许多多古怪的东西，甚至他看见了混乱天君把佛界也打开了，一抓之间，其中许许多多金色的佛门修士，强大的罗汉，菩萨都被他抓了出来，也直接融化，血肉模糊。

    “虚神界！虚神界！那是虚神界！混乱天君，居然从其中打开虚神界，掠夺神族！太厉害了，居然有这么厉害的人物？”

    方寒又看到了一幕，那是混乱天君，居然撕裂了无穷虚空，打开了虚神界的通道，大手抓入，一些弱小的神皇，神王，都被他抓了出来。血肉也被融化。

    看得方寒是目瞪口呆，不能自持。

    天地宇宙之间，居然还有这么狂妄……

    随后，方寒又看到，混乱天君，随意抓摄，每一个抓摄，法力都延升了过去，抓摄到无穷无尽的宇宙远处，千百兆亿里面外面。

    方寒甚至觉得，以混乱天君的修为，站立在玄黄大世界上，一把抓去，可以把无极大世界中像楚南公子这样的人物都生生抓死。

    时空，距离，已经对这种人物造成不了阻隔。

    现在的方寒，在混乱天君这种人物面前，简直和蚂蚁相差不了多少。

    弹一下手指头，可以秒杀一亿次。

    甚至，方寒怀疑，混乱天君，可以一把就把太皇天都捏死。这种人物，只存在在太古，传说，神话之中，不应该存在于现实之中……

    一个又一个的异度空间，被混乱天君打开。

    许许多多古怪的种族，强大的神兽，凶兽，魔，神，佛，龙，还有方寒根本叫不出名字来的东西，都被混乱天君抓了过来！然后他们的血肉，被一一融化，在虚空中形成了一团血肉。

    这团血肉，十分巨大，不停蠕动，覆盖了一个星域。

    到达最后，混乱天君看见这团蠕动的血肉已经凝聚成形，把手一招，一股法力，凭空撕裂了出去，不知道撕裂了多少重时空障碍，也不知道毁灭了多少有形无形的存在，最后就出现了一尊硕大门户，耸立在宇宙至高的深处。

    这尊门户正是仙界之门！

    “给我撕裂！”混乱天君一拳轰击而去，那仙界之门在他的拳力之下，瞬息之间，粉碎成了千百亿块碎片……

    混乱天君冷笑连连，把巨大的手掌，就要渗透进仙界之门中，似乎要抓摄些什么。

    但是，这次却没有如他的愿望。

    仙界之门一下粉碎之后，从其中涌出了无数的雷霆之力，这雷霆，完全是一种透明，纯净的雷霆，每一道细微的电光，都可以毁灭一颗星辰。

    虽然是零零散散的记忆碎片，但是方寒仍旧从其中感受到了震撼灵魂的威力。

    巨大的雷霆，缠绕住了混乱天君的身体，在他身体周围，造成了伤害……

    “雷帝天君，你要阻挡我么？”混乱天君，大声咆哮起来。

    “混乱天君，你已经被放逐出了仙界，你难道，还想进入仙界之中么？”

    “哼，本天君根本不想再度进入仙界，仙界才是遗弃之地，放逐之地！”混乱天君哈哈大笑：“要不然，那电母天君也不会放弃尊贵的荣耀，挑战造化的威严，一缕元灵投入无尽的轮回。她是领悟了命运的人，所以才有这样的举动。雷帝天君，仙界之中，是无法得到永生的。尽管永生之门，在仙界之中，但是命运的精华，已经从永生之门流传了出去。你们在仙界之中，永远无法掌握命运的奥秘。”

    混乱天君哈哈大笑：“既然你雷帝天君守护住仙界，我就不和你动手了，咱们之间，已经动手了无数次！我们两人谁也奈何不了谁”

    在笑声之中，无穷时空被封锁了起来，仙界之门也就消失了……

    而混乱天君，身体一动，也消失不见，只留下一团蠕动的血肉，渐渐沉淀下去，缩小，缩小，再缩小，然后那些粉碎的星辰大地板块，也聚拢了起来。

    渐渐的，万年之后，一座巨大的漂浮大陆，在星际之中凝练成形。

    “嘘！”

    方寒把这本书中零碎的记忆碎片，就这么观看了一遍，视野再次扩大，似乎是自己的灵魂，提升到了一个高度。

    他感悟书中零碎的记忆碎片，是以混乱天君为角度，混乱天君的视野比他开阔一亿倍都不止，他站在巨人的肩膀上，视野开阔了很多很多，对于以后的修行，对于天地宇宙，对于诸多异度空间，甚至对于仙界的认识，都有巨大的帮助……

    看完了记忆碎片，那“大血魄术”的经文，流淌在心中。

    他开始修炼起来，身体上浮现出了一层层的血光。

    在无极星宫之中修炼，再安全不过。

    方寒甚至觉得，比在羽化门中修炼更为安全。羽化门中自己的修炼，有可能被人发现，最起码，风白羽是能够探查到自己的任何一举一动。

    但是在无极星宫之中，却没有任何人能够探查得到自己的行为。

    既然这里安全，那偷得半日浮生闲，修炼一下三千大道也不错。

    从长生秘境第一重“万寿境”修炼到第二重“不死之身”的过程，是一个精炼神通，成就领域，肉身和本命天地法相合一的过程。

    一旦两两合一，全身的肉身就会融化，有“不死”的征兆。

    方寒现在还差一步，头颅识海，始终不能够融化。也不能够和本命天地法相合二为一。

    “是了！我为什么不能晋升为不死之身，还有瓶颈！是因为修炼了大本源术的缘故，识海坚固，头颅坚固，不那么容易融化！”

    一点明光，从心中升腾起来。

    他心中也是隐隐约约的知道，自己修不成不死之身，这是自己修炼了“大本源术”之后，开辟出了九大识海。识海和头颅太过坚固的原因，无法融化和本命天地法相合二为一。

    不过只要一旦融化，就可以产生不可思议的力量，成就比任何“不死之身”的强者都要高得多。

    他现在有很多种神通，三千大道可以选择修炼，不过他最先选择的，还是从“混乱元胎”之中得到的“大血魄术”，就是想从其中寻找出来，一条可以炼化自己头颅的方法，从而突破不死之身的瓶颈，直接踏入长生秘境第二重。

    这样，他才能够大展宏图。

    “大血魄术”乃是三千大道之一，不过非常奇特，是专门锻炼血肉，转换肉身的功法，这对于方寒调理肉身，有重大作用。


------------

第五百三十八章 十三亿

    首先通知一下各位第一届神机营年会活动的纵横币奖励已经发放。感谢纵横的宁双大美女！捧场榜前三十位的改为600纵横币奖励，有一位朋友可能漏了。请注意查收，漏了的那位书友请私密菲尔普斯。实体书奖励的朋友也请把您的邮编地址联系方式站内信发给菲尔普斯

    “血以冥兮，魄以肉兮，天地初分，人之初成，体为血魄，实实在在。神为灵魂，虚虚幻幻。化虚为实，化实为虚”

    大血魄术之中，首先就是一段经文，阐述人体血肉之奥秘。

    人的神智，乃是虚幻的东西，叫做灵魂。

    人的**，乃是真实的东西，叫做血魄。

    所谓是魂魄魂魄，魂为虚，魄为实……两者结合，才有生命，少了其中任何一项，都会直接死亡。

    修道人的本命天地法相，乃是灵魂之中的精神之力，采集天地元气，以各种神通为根基凝结而成的。

    本命天地法相，各种神通，乃是骨骼支架，天地元气乃是血肉。

    不过，本命天地法相毕竟还有缺陷，要最后融入修道人的身体血肉，才会真正成就，不死之身。

    方寒现在的本命天地法相，已经修成了“佛，魔，神”三大领域合一的不知名领悟，融合了亘古魔域，极乐净土，诸神国度的力量，可谓是已经没有缺憾。他的本命天地法相，已经是不死之身的境界了。

    **也是半个不死之身……

    唯独有一点，就是头颅没有被炼化。

    他的头颅，坚固得无法想象。

    不过现在修炼“大血魄术”，方寒就感觉到自己的头颅，有一些融化了的趋势。本来“大血魄术”极其难以修炼，但是方寒吞噬了不少混乱血肉，肉身强横，血气强悍，再施展出小宿命术来，“大血魄术”修炼而成，也不是什么难事。

    “血魄凝聚，血影化身，九九至尊，血帝神王，千变万化，滴血重生，不死躯体！”

    “永恒的宿命，我以你的力量，燃烧寿命，加持血肉，神通速成！”

    方寒熟悉了大血魄术的诸多奥秘，经文之后，心中流淌一遍，也就熟悉了种种修炼之法……现在他可是万古巨头，在修炼界来说，是大人物，万岁万岁万万岁。修炼起神通来，比起神通秘境的修士不知道要快多少。

    在他的指尖，一缕血光跳跃着，同时他身体之中，磅礴的宿命之力，在燃烧，彻底的燃烧起来。

    宿命之力，缠绕在自己的**上，突然一下向内渗透。

    随后他的**呈现出了一种透明的血色，缩小了很多，但是力量更加凝练，里面吞噬掉的混乱血肉精华，以前的各种丹药，六块封神碑，封神大.法，遮天魔功，全部显现了出来。

    轰隆！

    方寒足足燃烧了一千年的寿命，施展小宿命术。

    在小宿命术的强大力量下，方寒只感觉到自己血肉最为微小的颗粒，在重新排列组合，以一种最为完美的方式呈现出来……

    他的肉身，以前虽然强大，但是各种元气，却是有些杂乱无章。但是现在，大血魄术在调理这些元气，血肉，把血肉精炼到了每一个微小的颗粒，同时按照完美的规则组合起来。

    如果是一个普通的万古巨头，修炼“大血魄术”，那这种凝练血肉，组合的过程，都要经历几个甲子的时间。

    不过方寒在小宿命术的加持之下，燃烧寿命，从虚空中引来的宿命之力激发了无穷的生命精华，直接就把这个过程的时间，缩短缩短再缩短。

    一个时辰过去了，两个时辰过去了，半天时间过去了

    方寒的身上，一条条的血影在闪动着，好像一条条来自太古扭曲的虫……他的身体，在这些虫的扭曲之下，越来越凝练，越来越强大，脑袋都呈现出了一种血色的晶莹。

    脑海之中，九大识海，缓缓旋转，也被血肉之力渗透，似乎有一种半融化的趋势。

    “好，只要脑海融化了。我的身体就可以和本命天地法相，合二为一，修成真正的不死之身，再度提升境界，寿命，力量，都会到底一个无法想象的程度。”

    方寒心中大喜！

    这是他突破不死之身的一个契机。

    他的积蓄，雄浑得可怕，楚南公子这等人物都震惊……如果一修成不死之身，肯定是巅峰。甚至很快就可以领悟空间规则。

    一般不死之身的高手，领悟空间规则，那基本不可能。除非有大运气。有的不死之身强者，修炼了几万年，还是没有能够领悟法则，最后寿元尽了，消失在天地之间。

    万寿境和不死之身，都只是积蓄力量，领悟空间规则，那就是真正和天地本源挂钩了。

    但是，方寒现在的积蓄，一旦突破不死之身，那还真的有机会领悟空间规则。成为领悟法则的人，到时候，地位就不同了，在羽化门之中，是可以和太上长老并驾齐驱的存在，甚至有干预风白羽掌教大权的能力。

    在羽化天宫之中，也有一席之地……

    甚至能够参悟大阴阳术，观看羽化飞升经。也有随意制裁任何人的权力。

    如果说，长生秘境是万古巨头，地位崇高。那么不死之身，就可以无法无天。但是，如果领悟了空间规则，开始接触宇宙的本源，那就是真正的神话开始。这种人物，每一个都是往来穿梭于虚空中的存在。

    比如，就算是楚南公子，要从无极大世界穿梭到玄黄大世界，也需要燃烧三千万枚纯阳丹，等于是损耗很多年的修为，利用上品道器才能够到达。

    但是，如果是领悟了空间法则，长生秘境第三重的神话人物，就可以直接撕裂空间，穿梭往来。不借助任何道器。

    “炼化头颅！法相肉身，合二为一，元气蜕变！修成不死！”

    方寒大吼长啸，连连催动，身体突然一下，化为了一道血色长虹，在黄泉图之中来回穿梭，血色长虹之中，许多虚影闪动……

    而他的本命天地法相，融入了血虹之中开始和身体的血肉结合。

    他的头颅也开始了融化。

    不过，就在脑海最终要融化的时候，突然全身的血光一震，凝结成了一道血色的长角型符录，这符录渗透进了身体之中，刻印在本命天地法相之内。

    这道血色符录，就是“大血魄术”练成之后的阵法。

    “可惜可惜！还是没有能够突破不死之身！”方寒虽然练成了大血魄术，但是心中仍旧是十分可惜，不死之身没有能够突破，还差一点点，一丝，就差那一层膜了……“不过，我的法力似乎增长了不少。”

    方寒本来有五万年寿命，十二亿烈马奔腾之力的雄浑实力。但是现在，他的寿命虽然刚才减少了一千年，只有四万九千年了，但是因为练成了大血魄术，力量再次提升，到达了十三亿烈马奔腾之力。

    也就是说，方寒现在等于是十三大万古巨头联手融合的力量。

    就在方寒在黄泉图深处，凝练大血魄术，参悟不死之身奥秘的时候。他的这个房间顶上，亮光一闪，似乎是有人在注视他。

    “这一批招进来的金丹弟子这个方玉算是不错的，居然凝练了十种神通……而且还有上升的潜力，不知道能不能够修炼到风火大劫。”

    圣女殿中，一个巨大的宫室中，几个女子围绕在一起，每一个女子都美如天仙，而且各有性格，气质惊艳。

    其中，把方寒带进来的韩熙，赫然在其中。

    “虽然话是这样说，但还是要看他历练一番。能不能进步成长。”这几个女子，转动着一面镜子，逐步观看，许许多多的金丹弟子都印入她们的眼帘。

    方寒在房间之中显现出来的虚像，也就照射了一下就流转过去。倒不是她们特地注意到方寒。

    “这次殿主到元老院去了，不知道能不能弹劾楚南公子成功？听说那楚南公子，这次败得很惨啊。吃了大亏，不但损失了门派大部分金丹弟子，连他麾下的洛水北，苍影子两大副殿主都被人擒拿走了，甚至连自己都差点回不来，甚至连上品道器，星帝龙床都丢失了。这次他可是真惨。”

    “是吗？连星帝龙床都丢了！这可是上品道器，一件上品道器啊！”

    “不错，丢了星帝龙床，已经令得他失去了不少实力，他从此之后，再也嚣张不起来了。而且这次的损伤，令得他失去了领悟空间法则的任何机会，他北斗殿殿主的位置，只怕都不稳当了。”

    “到底他惹到了什么厉害人物？居然把他弄得这么的惨？”

    “听说是玄黄大世界中的人物，而且是羽化门中的弟子，这件事情，已经震动了元老院，现在元老院已经派出高手暗中推算，然后去搜寻绞杀羽化门弟子了。”

    “能够把楚南公子打成那个样子，莫非是羽化门中风白羽来了？”

    “不是的，好像是几个年轻的弟子。”

    “年轻弟子，有这么厉害？楚南公子算是佼佼者，不死之身，无法无天，居然都被打成了这个样子？”

    “管他被打成什么样子，对于我们来说是越惨越好，楚南公子此人打我们圣女殿的主意不是一天两天，还曾经想凌辱我们其中的师妹！这种人，死不足惜。我们现在的任务就是把所有的金丹弟子都收罗起来。不让北斗殿补充新血。”

    “是这样的，尽一切可能，打击北斗殿的势力。对了，还过三天，就是我们圣女殿弟子去地底妖魔世界绞杀妖魔的日子，就让新招进来的这批金丹弟子打头阵吧。”


------------

第五百三十九章 猎杀妖魔

    方寒在无极星宫圣女殿外围的房间之中，一连苦修了三天。

    这三天时间，他把“大血魄术”修炼得越发的精纯起来，身体随意变，就可以化为一条血龙，千万血影，只是头颅始终没有能够炼化，踏入不死之身最为关键的一步。

    不过对于头颅的炼化，识海和本命天地法相的结合，方寒也知道是迟早的问题。也许突然一个机缘巧合，灵光闪烁，就直接踏入了不死之身的境界也说不一定。

    除此之外，在修炼“大血魄术”的同时，方寒也参悟了一下“大灾难术”。这门太一门的无上玄门妙法，三千大道排名前十的神通。

    三灾九难中的道术，他都一一参悟，开始修炼，小有成就……

    不过，这“大灾难术”修炼的时候，需要种种灾难之气，例如火山，例如地震等等惨烈气息，才能够最终凝练成形，方寒要真正修炼成功，必须要到一些多灾多难的地方去，除此之外，就得用神念探索虚空，把种种灾难之气采集起来。

    虚空之中，到处都弥漫着灾难。

    但是采集起来，颇为耗费时间。

    只要采集了足够的灾难之气，方寒就可以用小宿命术，再次燃烧寿命，激发生命精华，把灾难之气和自己的本命天地法相，还有自身法力结合，转化为大灾难术！威力无穷，化身天灾，杀神灭佛，在一念之间。

    至于“大崩灭术”“大混沌雷法”确是比大灾难术简单多了，以方寒无限接近不死之身的修为，已经小有成就……

    魔帅修炼“大崩灭术”要几十年，上百年的时间，但是方寒现在却是三天时间，就修炼小成，这看似不可思议，其实是境界上的差别。万古巨头就是万古巨头，地位之所以珍贵，也是如此。

    任何神通，到了长生秘境的高手手中，修炼起来的速度，和施展出来的威力，都不是神通秘境能够比拟得了的。

    “九十四，九十五，九十六，九十七，种神通我现在的本命天地法相之中，足足蕴含了九十八种神通。等修成不死之身以后，会不会突破一百？那不比黄泉大帝还要多？不过黄泉大帝的每一道，都是无上神通，三千大道级别的存在，我又是远远不能比拟得的了……”

    方寒检查着自己的神通。

    本来，他的本命天地法相之中，修成了小宿命术之后，就拥有了九十四种神通。

    但是这些天，他修成了“大血魄术”，大混沌雷法也有小成，大崩灭术也凝聚成了种子。现在本命天地法相之中已经蕴含了九十七种神通。

    至于大灾难术，是一门组合，十二种无上神通的组合。全部修成，却不是一朝一夕的事情。

    而且，方寒成就不死之身以后，肉身中蕴含的两门无上神通，“大封神术”和“遮天魔功”也会进入本命天地法相之中……

    到时候，方寒的实力更为暴涨到一个不可思议的程度。

    现在一切都看，能不能够突破到不死之身了。

    如果能够突破，那潜伏进纯阳殿，把黄泉图恢复实力的机会也大了很多。

    检查了一下自己的修为状态，方寒觉得很满意。舒舒服服的撑了一个懒腰。

    就在这时，在他房间之中，一阵悠长的钟声响彻起来。当！当当！当当当却是召集的钟声。

    他知道，这是圣女殿召集弟子的钟声。

    读过了“无极星宫”的入门书籍《诸世界》，明白了低级的修士，要注意一些什么，这种钟声，叫做除魔钟，听到这个钟声的召集，是要到地底去绞杀妖魔了……

    无极星宫三百六十殿的弟子，每天都会轮流到地底去绞杀妖魔。可以获取不少贡献度，不过也非常的危险，当然平时的时候，只要有闲功夫，那些弟子也可以单独去地底除妖，不过危险程度更高，一起去自然是安全许多。

    方寒飞出了自己的房间，直接掠出，到达了圣女殿前面的广场上，顿时就看见广场上，许许多多的修士，都整齐的站立着。男男女女，都是一身星袍。分为两披站立。

    站立在最前面的，全部都是金丹修士，甚至是金丹以上，渡过了风火大劫的强者，身上到处都是琳琅满目的法宝……不是上品宝器，就是绝品宝器。

    这些都是真传弟子！

    而站立在后面的，地位比真传弟子要低级一些，是内门弟子。其中有金丹，但更多的是五重，六重的人物。放在玄黄大世界，也是修道界一号人物，可以开宗立派，创立散修，但是在无极星宫，却是小小的人物，相当于羽化门中的肉身境。

    方寒在内门弟子之中，也算是鹤立鸡群，当然也有几个内门弟子之中的金丹高手，瞟着他的脸上，不怀好意。

    “师弟，你是刚刚进来的吧。这次咱们打个商量如何？”就在方寒刚刚站定，内门弟子之中，几个气息强大的金丹修士走了过来，三男两女……男的风度翩翩，女的姿色也还可以。

    “什么商量？”

    方寒微微一笑道。

    “这位孙师姐，还差一些贡献度，就可以晋升到真传弟子，这次到地底猎杀妖魔是一个难得的机会，希望师弟帮我们一个忙，猎杀妖魔之后，尸体全部给我们。让我们换成贡献度，让孙师姐晋升为真传弟子。以后必定会照顾师弟。”

    一个高高的男子，低头望着方寒，说话了。

    “是吗？”方寒笑了笑：“我也想晋升为真传弟子，也缺少贡献度。不如诸位师兄师姐帮助我一把，也把贡献度分给我一些，我保证成为真传弟子之后，会照顾诸位……”

    “你！”

    这个高高的男子听见方寒说话，脸色一冷：“你不要敬酒不吃吃罚酒！我们然你帮忙，是看得起你。”

    “是吗？我怎么觉得你们是要我做苦力呢？我初来乍到，正需要贡献度换取丹药和神通修炼，不如诸位借我一点怎么样？”方寒说话依旧是不紧不慢。

    “算了算了，此人不识抬举，咱们也不用强人所难。”就在这时，一个女子说话了。

    这个女子，高高的云鬓，脸色有几分高傲，眼神微翻，看着方寒，显然就是那个“孙师姐”。

    “不过师弟，这次到地底绞杀妖魔。凶险无比，没有人照顾，你可别去了回不来？”孙师姐看着方寒的脸上，闪烁出了一丝杀机……

    “这个不烦劳师姐费心。”方寒更加不为所动，他看出来了，这个孙师姐的金丹，修炼出了十三种神通，力量很强。不过对于自己来说是小菜一碟。

    他现在是乘着地底猎杀妖魔的机会，掩饰自己得到的大量贡献度，使得自己变成真传弟子。地位提升之后，才能够找机会接近纯阳殿。

    “哼！”

    孙师姐手指一捏，噼里啪啦作响，“咱们走！”

    方寒看着他们离去的背影，手中的折扇拍打了两下手心。

    “师兄，你惹下大祸了……”这几个人一离去，旁边有两个神通五重“天人境”的修士立刻凑上来，连连叹息，“这是内门弟子之中的五霸，凡是新来的弟子，都要被他们勒索，师兄应该答应他们，吃一点点亏算了。”

    “他们这么狠，为什么没有晋升为真传弟子？”方寒问道。

    “很快了，他们来了也刚不久，但是因为法力高深，又抱成一团，所以在内门弟子之中，十分威风。一般的弟子，就算是金丹高手，要积攒到晋升真传弟子的贡献度，也要十年的积攒。而他们才来了一年，每人都差不多快要晋升为真传弟子了。”

    一个内门弟子解释道。

    “原来是这样。”方寒打开折扇摇晃两下：“等我成为了真传弟子，会照顾两位的。”

    “师兄小心性命就好，留得青山在，不怕没柴烧。”一个弟子说话缩了缩。

    方寒觉得这两个弟子说话倒也有味道，还有几分好心，思量着以后给他们一点点好处。

    “肃静，肃静！”

    就在这时，广场上一股音波震荡出来，方寒一看，却是前几天带自己进入圣女殿的韩熙。这女子修为极高，可以在长生候补榜单上排名前十，显然是圣女殿的高层。权力比一般的真传弟子都大很多。

    在场的千百内门弟子，真传弟子，都鸦雀无声。

    “最近无极大世界之中，地底妖魔闹得越来越厉害，有的甚至在地表放肆。我们无极星宫的弟子，维护无极大世界的安全有义不容辞的责任。”韩熙的声音娓娓道来，很是融合，但却有一股威信：“话我也不多说，这次圣女殿的弟子，照常到地底世界去清缴妖魔，并不是儿戏，你们若是掉以轻心，身死道消，怨不得别人。现在，我们圣女殿已经启动了传送阵，你们逐一踏入其中吧！”

    韩熙说完话之后，把手一挥，顿时那些真传弟子，率先进入了广场上的一个巨大传送阵内，随后，内门弟子也陆续进入。

    “你！你们！是内门弟子之中修为最高的，修成了金丹，先上前来。”

    韩熙突然手指连点，点中了内门弟子之中一些金丹高手，方寒赫然在列。其中也包括孙师姐，那个高高的男子等五人在内。

    竟然是要他们打头阵。


------------

第五百四十章 信任

    “让你们打前锋，并不是去让你们送死。”韩熙扫了方寒，还有这些内门中的金丹弟子一眼，“而是让你探路，考验你们。你们都是内门弟子之中的佼佼者，还差一些贡献度，就可以晋升为真传弟子。成为我无极星宫真正的门人。所以，这次到地底绞杀妖魔，是给你们一次考验的机会，如果表现得好，我们会赏赐下足够的贡献度，让你们晋升为真传弟子。”

    “真的？”

    “有这样的好事？”

    “此事太好了！”

    韩熙一句话，把气氛都活跃了起来。

    要知道，内门弟子之中，有不少新招进来的金丹弟子，还有一些老的金丹弟子。他们虽然修为足够了，还却没有贡献度，最少还要积攒几年……现在居然有机会获得足够的贡献度，那简直是人人都想。

    “不错，不过这次我们要围剿的妖魔大军，并不是平常去的地底第一层，而是地底第三层，非常凶险，在地底第三层，我们还没有建立据点。现在我们进去，就是为建立据点做准备。你们先到达地底第三层之后，到处探路，绘制地图，侦查好妖魔大军的分布情况，立刻汇报，明白了么？”

    韩熙吩咐道。

    “是！”

    众人都整齐的回答起来。

    紧接着，传送阵闪烁出了光辉。

    方寒就感觉到天旋地转，又是空间转换，等下一刻，就出现在了一个幽暗，漆黑的地底世界之中……

    这个地底世界，处处都传达出一股股恐惧，混浊的气息，偶尔之间，那地底深处，会传达来一声声嘶吼，好像被封印的魔神。

    不过远处，到处生长着一些星星点点的蘑菇，散发出亮光，使得这地底世界并不是那么完全处于黑暗之中。

    这令得方寒想起当初自己第一次，还没有修成神通的时候，到玄黄大世界的地底，和方清雪一起捣毁妖神祭坛的时候。

    他的心里，不禁感慨万千。

    “嘿嘿，嘿嘿!”

    就在他感慨的时候，身边不远处，一阵冷笑传达出来。

    他发现自己被包围了。

    包围自己的正是刚才的那几位“孙师姐”，高高的男子，还有两男一女，都不坏好意的看着自己……

    “怎么！你们想对我下手？”方寒脸色一变，看着围住自己的五个金丹弟子！两女三男，“咱们无极星宫门规，你们不是不知道。”

    “哼！我们无极星宫门规，不过是禁止同门相互残杀！我们现在残杀了你么？我们只不过是想要教训教训你，让你知道一些规矩。刚刚进入无极星宫，还是要老实一点点的好。”

    孙师姐不屑的道：“你现在后悔还来得及，我们已经到了地底妖魔国度，现在你要给我们打前锋，我们隐藏住形体和气息，你祭出自己的金丹，在前面引路！可以将功补过。要不然的话。你以后的日子，不会好过。”

    在地底妖魔国度，极其危险……

    就算是金丹强者，也要小心翼翼，隐藏自己的气息，如果稍微显现出自己的血肉气息，许许多多不知名的妖魔就会飞蛾扑火一般的扑上来，把人彻底的瓜分。

    更别说是把自己的金丹释放出来。

    那简直是找死。

    现在孙师姐等人让方寒在前面打头阵，释放出金丹，就是让他吸引妖魔，然后自己隐藏在暗处，安安全全，又可以更多的消灭妖魔。

    “算了，算了。孙师姐，这里是地底第三层，危险性极大。你这样做，等于是让方师弟送死，咱们都是同门，何必这样？”

    就在这时，一个同样是金丹的女弟子看不过眼了，出言帮方寒……

    方寒一看，这个金丹女弟子，面容姣好，尤其是一双眼睛大大的，睫毛极长，一看就是那种善良温柔的性格，比较随和平淡。

    “哎哟？琦师妹，这小子不过刚刚进入我无极星宫，你就开始维护他？是不是他长得细皮嫩肉的？你看上他了？”孙师姐牙尖嘴利，“不过，这件事情，和你无关，你最好不要插手。”

    “你！”这“琦师妹”明显是不擅言辞，脸上一红。

    “诸位，我懒得和你们多啰嗦，这次到达地底，我会猎取到足够的贡献度，然后晋升为真传弟子。这位琦师妹，难得你仗义直言，虽然我并不在乎这五个蝼蚁，不过还是要给你一点点好处。这是一张我得自混乱大陆，飞天老祖炼制的灵符，叫做飞天幻影符，拿这灵符，一个晃动，就可以快速遁走……瞬息千里，可用三次。”

    方寒手一晃，一张灵符落到了这个“琦师妹”的手中。

    随后，他自己也拿出一张灵符来，稍微一晃动，整个人就失去了踪影。其飞行的速度可以比得上神通九重修成了天地法相的强者。

    “该死！”

    孙师妹，高高的男子这几个人一看方寒失去踪影，还被奚落了一番，顿时大怒：“追！”

    几个人身体一动，遁寻方寒的气息，狠狠追了过去。

    “走吧走吧！我们也各自散开，免得聚集在一起，气息太强大了，引起妖魔的注意。各自猎杀妖魔，换取贡献度吧。我看那方玉是要倒霉了，孙师姐等几个霸王，也是那么容易得罪的？”

    “自家只顾自家事，何必管别人呢？”

    一阵议论纷纷，这些打先锋的内门金丹弟子，纷纷离去……

    包括那“琦师妹”看了一眼手中的灵符，攥得紧了一下，把脚步一顿，朝方寒飞过的地方掠去。

    “该死，这几个人也太凶悍了。还有完没完？干脆全部杀死算了。反正到了这里，神不知鬼不觉。”

    方寒在飞行着，隐藏掉了气息，但是感觉到后面孙师姐五个金丹高手，不知道施展了什么秘法，居然还锁定住了他的气息，然后也施展出了一种灵符，狠狠追来。

    以方寒的实力，自然可以轻易摆脱这五个小角色，但是刚刚进入无极星宫，他不敢暴露出自己的实力来……

    不过要对付这五个小角色，还是手到擒来。

    主意一定，他就在空中停留下了遁法，朝下面一座漆黑幽暗的山峰降落下去。

    嗖嗖嗖，嗖嗖嗖！

    他刚刚一落下，五道人影就团团围绕住了这座山峰。正是孙师姐这一帮人。

    “小子，你以为，得到了一些垃圾灵符，就可以耀武扬威？我无极星宫中的宝贝，比你在外面的多得多。我的这张灵符，是我用三千点贡献度换取到的，叫做周天遁灵符，比你的那什么飞天幻影符要强得多吧！”

    高高的男子一飞到，就尖笑起来。

    “真是土包子，以为在外面得到了一些垃圾灵符，就可以耀武扬威，哎！”孙师姐用一种可怜的目光看着方寒……

    “我说你们。为什么要盯着我不放呢？我和你们无仇无怨。”方寒道。

    “哼！立威！什么叫做立威知道么？”孙师姐笑道：“你一个新来的，都敢羞辱我们，那我们颜面何存？”

    “好，这是你们自找的！天妖迷心！”

    方寒冷冷一笑，突然挥手之间，祭出了一张符录，这张符录是当初他降伏纯狐小妖女，在他身上得到的天妖迷心符。

    这张灵符，是“妖神”炼制的，那妖神也是不死之身的强者，炼制出来的灵符，非常厉害，不过方寒现在的修为，如果硬碰硬，也未必不能够把他打得落荒而逃，早就把这张灵符重新炼制了一次……准备赏赐给龙萱，星云宝宝一些人的。

    他自己早就用不上了。

    这张迷心符一出，一道道的妖光，激射而出。受到了这股妖光的照射，孙师姐几人立刻就被妖光迷惑了心智，眼神之中显现出了迷乱的神色来。

    “不好！”不过这几人身上法宝极多，也有镇定心神的灵符，在百忙之中，燃烧起来，顿时身上晶芒爆射，抵挡住了迷心符的照射。

    “哼！”

    方寒冷哼一声，手指一弹，一缕劲风如大捶，狠狠的捶到了这几人身上，几个同时喷出了一口鲜血，掉落向地面。

    “你以为我方玉就真的只有这么一点点手段么？告诉你们。我在混乱大陆，得到了不少奇遇，我是天之骄子，这次进入无极星宫，我也迟早会成为真传弟子，出人头地，然后修成万古巨头，长生秘境，受万人敬仰。”

    方寒一步步逼迫了过去，声音故意说得很大。

    “把你们的贡献度交出来，我可以饶你们一命，不然的话。今天我就然你们死无葬身之地。”

    “你！你要干什么！你才修炼成了十种神通的金丹，怎么会有这么大的力量？”孙师姐满脸震惊。她刚刚感觉到，方寒指风一弹，力量默然能御，几件护身法宝，全部粉碎。

    “我自然有许多法宝，莫非还要一一告诉你们？”方寒手掌一挥，就要抓下。

    就在这时，突然空中一个冷冷的声音响起：“想不到，方玉，你的实力不止如此。很好很好。幸亏你这样的金丹弟子，并没有被北斗殿招揽去。居然一人之力，能够击败五个金丹。你那施展的是什么法宝？”

    “啊！师姐！”

    方寒大吃一惊，看着这个声音传播的方向，正是韩熙！

    其实以他的修为，早就知道韩熙来到了，刚才说话都是故意的。

    “大力天龙符！凝聚！”

    顷刻之间，他运用法力，在八部浮屠之中，运用八部真龙之气，和自己的寿命，绘制出了五张大力天龙符来。然后假装从法宝囊中取出，奉献到了韩熙面前。

    “禀报师姐，这是我在混乱大陆上游历，偶尔一次在一个洞府之中，得到了一些宝藏，刚才运用这符，发出重击，破了几位师兄师姐的防身法宝。”


------------

第五百四十一章 魔皇蚩真

    “这是，大力天龙神符？需要太古天龙，运用八部真龙之气还有本身的寿元，凝聚成的神符，力大无穷。一击有千万烈马奔腾之力，你居然用它来攻击这几个金丹弟子？”

    韩熙接过这五张“大力天龙神符”，翻来覆去的看，脸上显现出了震惊的神色。

    其实她却不知道，这是方寒临时绘制的。

    五张符，耗费了自己一百年寿命。

    不过他现在寿元悠长，一共有四万九千年，消耗区区百年，算不了什么。

    “我就得到了三十六张，这些年在混乱大陆上冒险，用去了二十多张，刚刚又用去了五张，如果师姐需要的话，我可以全部奉献给师姐，请师姐笑纳。”方寒连忙道……

    “算了，我现在的实力，随后一击，也是三千万烈马奔腾之力，要这灵符也没有什么用处。”韩熙随手把五张灵符给了方寒：“看不出来，你身上居然有这么多的宝贝。如果今天我不来，你就会杀了他们吧。”

    这位圣女殿地位极高的美女指着下面的孙师姐等人道。

    “怎么会，违反门规的事情，我从来不做。”方寒表现得很谦卑，“我知道，成为无极星宫弟子，是一个重大的机缘，一定要小心翼翼，刻苦修炼，成为万古巨头。我只不过是想逼出他们的贡献度，反正他们这次欺我太甚，不报复一下也说不过去。”

    “不错，很不错”看着方寒的神色，韩熙点点头：“你很不错，只要你好好表现，有足够的潜力，我圣女殿会竭力栽培你……”

    在她说话之间，一股柔和的力量，直接包裹住了孙师姐等人，渗透进了他们的身体，滋润了他们的金丹。

    渐渐，这些人的伤势被治疗好了。

    “三千大道之一，大疗伤术！”

    方寒心中微微一动，看见这韩熙的手法，极其精妙，丝毫不在大切割术，大崩灭术这些三千大道之下，蕴含无穷奥秘，不由得一震，而他体内的阎却是透射出了一股精神波动。说明这手法到底是什么道术。

    “韩熙师姐！”

    孙师姐，高高的男子恢复过来，看着韩熙，突然一指方寒道：“他暗中偷袭同门，要杀死我们，还望韩熙师姐做主！”

    “哼！没有用的东西，五个人对付一个新入门的弟子，都奈何不得，要你们何用？每个人拿出三千点贡献度来吧……”韩熙训斥了一声。

    “什么？”

    五人一愣。

    “怎么。我施展大疗伤术消耗真气救你们，按照天医殿的价格，还不止三千点贡献度。”韩熙脸色一变。

    “是，是是。”这几个弟子在韩熙面前，丝毫不敢出大气，每人乖乖的交出了自己三千点贡献度。

    “师姐，我们可以走了吧。”交出了三千点贡献度之后，孙师姐用怨毒的眼神，看了一眼方寒。

    “走！哪里那么容易，韩熙师姐饶了你们……我可不饶你们。”方寒背着手，“你们咄咄逼人，想要我打前锋，探索这里妖魔国度，我现在也就以其人之道，还治其人之身，你们祭出自己的金丹来。也打头阵，探索这里的妖魔国度。”

    “你休想！”

    孙师姐大怒，随后眼神盯向韩熙：“师姐为我们做主。”

    “你们已经死在了方玉的手里一次，不是我们救你的话。你们内门弟子之间的争斗，和我无关。你们要是能够战胜方玉。那也无所谓。”韩熙一副袖手旁观的模样。

    “哼！”

    方寒吹了一口气，身上又飞出了一道符录，圈圈光华射出，又是天妖迷心符，这些光圈，死死的圈住了孙师姐等人……

    “不死之身高手祭炼出来的符录？”韩熙一看，再次愣了一愣：“其中似乎还加了许多神妙的功能，那魔气！”

    方寒重新把天妖迷心符炼制的时候，加上了一丝阿鼻魔气，还有混乱血肉的精华，以及各种魔道神通，比原来神妙了许多。

    而且以韩熙的修为，根本看不出来。

    “大力天龙，五龙化符！”方寒用天妖迷心符圈住五人之后，手上的五张大力天龙符，再次化为了五条龙形，一下附在了五人身上，“我把这大力天龙神符，附在你们身上，只要你们一不听我的，我要发动，毁了你们的肉身。”

    孙师姐等人看着自己身体上的龙形符录，居然还隐隐约约有雷霆气息……知道一旦爆炸，自己真的要粉身碎骨。

    “诸位，遁出自己的金丹吧。向前推进！”方寒阴阴冷笑。

    “韩熙师姐！”几个人求助的望着韩熙。

    “走吧！”韩熙只是把手一挥，“你们不是方玉的对手，只能听他的。”

    没有办法，这五个人只能把自己的脑袋一拍，遁出自己的金丹，向前飞去。顿时之间，五颗金丹联合起来，光芒耀眼，种种神通运转，洞彻方圆千里。尤其是在这黑暗的地下世界，更加耀眼。

    这一下，好像是黑暗的海洋上，竖立起了一座灯塔，还没有等待半个时辰，方寒果然就感觉到了远处，无穷无尽的妖魔气息传递过来。

    嗖嗖嗖！

    一大堆大堆的血色蝙蝠，飞蛾扑火一般的朝五个金丹高手扑来……虽然被金丹立刻绞杀，但是这五个人的元气被撼动了不少。

    “无极星宫的修士们！你们真的很嚣张，非常嚣张！居然来到了这里，还把金丹祭出来，难道是嫌我们魔族没有人吗？”

    渐渐的深入到了地底世界深处，不断的有一些古怪的妖魔，冲击五人联手的金丹，除了吸血蝙蝠之外，还有一些飞行的怪蛇，甚至还有一些地底死气凝结成的鬼魂，还有一些天魔，夜叉，飞天夜叉。

    不过，金丹高手还是十分的强悍，不断的绞杀着这些魔头。

    方寒和韩熙在后面，隐藏住身形。方寒并没有动，韩熙则是把手连连挥舞，那些被斩杀的妖魔尸体，全部都飞入了她的一个法宝囊之中……

    这些妖魔尸体，也可以换取到不少贡献度。

    就算是韩熙这种高手，对于无极星宫中的贡献度，也不嫌多。

    “不好，前面有妖魔大军驻扎，这五个人恐怕应付不过来。方玉，一路上，你也报仇了，把这几个人的禁制解除吧！”

    韩熙身体一动，就要施展出道术来。

    突然，轰隆一声！成千上万的地底魔族，从漆黑幽暗的深渊之中飞了出来。

    为首的是一个满头白发的大阿修罗魔王，头上金光闪烁，居然也飞出了一枚金丹。

    他的身后，是密密麻麻的夜叉，修罗，修炼成了浅显神通的大阿修罗……千万兵将，连接成了一座又一座的大阵。

    这个满头白发的大阿修罗魔王，把手一挥。

    顿时，他身手的上万大军，齐声怒吼，把自己的兵器极了出来，一时之间，成千上万的法宝，连接成大阵，轰击过来，把五个人的金丹轰击得摇摇欲坠。

    “糟糕，我们支持不住！孙师姐，怎么办？”那个高高的男子吐了一口鲜血。

    “支持住，韩熙师姐不会不管的。等我们度过了这次危险，我要屠了那个方玉！”孙师姐恶狠狠的道，也喷出了一口鲜血：“怎么这么多的地魔大军！不过幸亏，这里没有高手坐镇。”

    他们话音刚刚落下，突然之间，那妖魔大军深处，一股粗大的魔气，冲天而起……化为了一只巨大的魔手，骤然抓下。

    这只魔手，只一下，就抓向了五人的金丹光罩，无与伦比的威力，把五人的金丹直接击开，随后这只大手发出了千百丈魔火，五人在魔火之中，还只刚刚来得及自爆自己的金丹，就飞灰湮灭。

    五枚金丹自爆的威力，威力把魔火炸开，但是自己也灰飞烟灭。

    想暗算方寒的这五人，死得不能再死了。

    “糟糕！这地底怎么会有魔皇级高手！这是魔皇级别高手！我们本来是想探查地底三层，魔族军队的分布，然后集中兵力，吃掉他们。但是怎么会有魔皇级高手坐镇？这个情报有误！”韩熙刚刚要出手，那五个金丹高手已经飞灰湮灭。她不由得大吃一惊。

    “师姐，我们被包围了！”

    方寒冷静的道。

    韩熙回身一动，果然就看到那黑气魔火大手抓死五人之后，稍微一闪，化为了漫天黑气，如一个锅盖似的笼罩在天上，朝方寒和她挤压而来，似乎是发现了她的行踪。

    这是魔皇级别的高手，也就是长生秘境的强者。

    周围密密麻麻的魔族大军，把四面八方，围绕的水泄不通。

    “咱们走！魔皇级别的高手，不是对手！”韩熙身体一动，就要施展出法宝逃走。但这个时候迟了，一道亮光，出现在了空中，是一枚极其晶莹的球体，好像眼球，散发出了无穷精光，如地底凭空出现了一个小太阳。

    那些精光，极其的粘稠，好像水银一般沉重，直接干扰了韩熙的法力运转。

    “末法之眼！”

    韩熙脸色极其难看，看着天空中这眼球，她刚刚拿出来的星空梭，准备逃走，但是那星空梭被光一照，上面出现了裂痕！无法燃烧纯阳丹逃走了。

    这天空中的眼球，居然是魔道法宝“末法之眼”，不过并不是上品道器，也不是中品道器，而是下品道器。

    虽然是下品道器的末法之眼，但在魔皇级高手手里，根本不是韩熙能够抵挡得住的。

    “圣女殿的韩熙姑娘是么？欢迎你来到地底第三层。我是魔皇蚩真。”

    一个身穿华丽锦袍，身材高大的男子，从黑气中走了出来，眼神看着韩熙和方寒：“没有用的，这次你们无法逃走了。”


------------

第五百四十二章 献雷

    “魔皇蚩真！”

    韩熙看着这个魔皇，脸色极其的难看：“我无极大世界，地底一共有七十二层，只有在三十六层的深处，才有魔皇居住，你为什会跑到地底三层来？”

    “谁规定我不会跑到地底三层来呢？”

    蚩真魔皇把手一照，天空中的“末法之眼”抓到手中，慢慢的抚摸着：“无极星宫的弟子，擅长用星空梭穿梭，逃走。不过我虽然封锁不了空间，但是我炼制成的末法之眼，却擅长破坏法宝。你的星空梭现在被我破坏，无法逃走。你现在怎么办呢？”

    “哼！蚩真魔皇，别以为你是魔皇。就能够把我怎么样？我可以抗衡长生秘境的巨头！你还没有修成不死之身！”

    韩熙手掌一动，先把方寒罩住，精神波动传递了过来：“方玉，这已经不是你能够参加的战斗了……你不用再保留什么，把你最强大的法宝祭出来，守护住身体，等下我和这蚩真魔皇战斗，要逃出去，可顾忌不到你。你得依附在我的身上。”

    “怎么，韩熙姑娘，你到现在这个样子，还想守住住这个小子？一个修炼了十种神通的小子而已，蝼蚁一般的货色。”

    蚩真魔皇依旧抚摸着手中的“末日法眼”，好像稳稳掌握。“我这次是偶尔心血来潮，到地底三层上来视察一下，结果就发现了圣女殿的弟子下来攻打我们魔族大军，实在是运气好……圣女殿的女子，我们每个魔皇，都希望找一个圣女殿的女弟子做女奴。怎么样？韩熙姑娘，你的修为，非常不错，还差一步，就可以踏入长生秘境，只要做我的女奴，今天不但可以免死，还可以和我双修，有希望踏入长生秘境，怎么样？”

    “你找死！”

    韩熙眉毛一竖，身上一件法宝飞了出来，强横的力量，震慑当场，居然是一口宝剑，强大的器灵从宝剑上升腾起来，剑光千丈吞吐着，居然是一口道器。

    韩熙自己是炼制不出道器来的，但是她只要赚取到足够的贡献度，就能够得到道器。

    北斗殿的王伏龙，在神通秘境第九重天地法相的修为，都能够得到道器“巨镰剑”更别说别他厉害数倍，境界高一重的韩熙了……

    “玄光剑！好道器，不过你的修为太低下了，不踏入长生秘境，是不可能完全发挥出道器威力来的。”

    蚩真魔皇看见韩熙飞出来了一口道器飞剑，朝他斩杀，也不在意，突然把手中的末法之眼稍微旋转，就把玄光剑抵挡住，随后身体一纵，消失在空中，下一刻，一只巨大的魔掌，凭空出现，横击向韩熙的身体。

    韩熙猛一咬牙，本命天地法相飞了出来，方寒定睛一看，她的本命天地法相居然包含了足足三十多种神通，而且其中无上级的神通非常之多，这一飞出来，顿时有三千万烈马奔腾之力滚滚震荡。守护住身体，抵挡住了蚩真魔皇一击。

    “纯阳丹！”

    与此同时，韩熙身体上，足足飞出了数十万枚纯阳丹，化成了纯阳之气，飞入自己的道器玄光剑之中……

    顿时，这玄光剑长达万丈的剑光，横扫当场，竟然斩破了蚩真魔皇的封锁，落入了妖魔大军之中。

    惨叫连连，不知道多少夜叉，飞天夜叉，修罗被直接杀死。

    “还真是泼辣！”面对自己妖魔大军的死亡，蚩真魔皇丝毫不在意，张口一吐，滚滚的黑气喷射出来，“九渊魔气！”

    这是他采集地底煞气，到达深渊之中，苦练成的九渊魔气，只要人一沾染到了，就好像堕落进无尽深渊，不能自拔，更有侵蚀，腐蚀，等各种功能……

    这九渊魔气，如山一般的压迫，配合末法之眼，只一压，韩熙的本命天地法相立刻就黯淡了下去。

    “师姐，师姐！”方寒见此情景，连声呼唤，发出精神波动。

    “慌张什么？蚩真魔皇虽然厉害，但是我还支持得住！一样可以寻找机会，哪怕自爆我的这口道器，一样能够脱身！放心，你是我圣女殿的弟子，我会护住你的。”韩熙冷笑连连，语气丝毫不客气，但是方寒却能够感觉得到此女居然在这种关头，还忘不了保护他，可见心思不坏。

    “不是，师姐的道器，乃是根本，一旦自爆，损失太大了。恰好我在混乱大陆上游历的时候，在一个上古山洞之中，得到了十枚神雷，可惜我的法力，催不动这十颗神雷！现在给师姐催动如何？”

    方寒传递神念……

    “什么神雷？对付魔皇高手能有什么用处？”韩熙丝毫不相信方寒，但是在方寒送过来了十枚神雷进入她的法宝囊中时候，她彻底震惊了。

    “这是！这是九子母都天秘魔神雷，你哪里弄到的，这种神雷你都能够弄到，看来你得到的奇遇不小，我这次是被你救了一命！有这神雷，我们足够可以脱险了。”韩熙接过这九枚神雷，脸上闪现出了无比的震撼。

    不过，现在是危急关头，她并没有过多的震撼，刚刚接过神雷，一口元气喷了出去，大量的纯阳丹再度粉碎……融入了九子母都天秘魔神雷之中。

    这“九子母都天秘魔神雷”是方寒得自“噬魂圣兽”的宝贝，噬魂圣兽本来把这神雷放在“化龙葫芦”之中，但是被方寒收取了。

    这神雷极其的难以炼制，一旦爆炸，连环暴烈，等于是千百火山，一起喷发，亿万雷霆，一起震荡，方圆数千里，化为齑粉，天罡大气都要全部被震散，杀伤力简直凶猛得一塌糊涂，有灭世之威。

    “这是什么？九子母都天秘魔神雷！怎么会有这种东西！这需要多少灵魂，多少精血，多少煞气才能够修炼而成的，甚至比祭炼道器都要困难得多。”

    韩熙一下祭出了十枚黑乎乎的神雷，在空中稍微一个流转，就化为了十个大魔王形体，其中一尊魔王，背生双翅，遮天蔽日，而其它的九大魔王，则是九个婴儿的形体……头生双角，嘴巴上露出小小的虎牙，虽然是婴儿，但一样邪气十足。

    轰隆！

    这九个婴儿，一个大魔王，稍微一显现，就裂开。

    好像是九尊大魔神，施展出了天魔解体大.法。

    刹那之间，天地好像在一刻毁灭了，诸多世界，也好像是在一刻崩塌，所有的元气呈现出了一种大破灭，大混乱的趋势，方寒就看见了离得最近的一些妖魔大军，直接人间蒸发，连同他们的法宝，也全部毁灭，分解。

    那蚩真魔皇，在这一刹那，也旋转了防守，全身涌出了浓烈的黑光，末法之眼旋转，悬浮在头顶上，层层精光再包裹住自己……

    九子母都天秘魔的威力，一旦祭出来，就等于是相当于一个魔神级别的强者和十个神通十重的天魔王自爆。

    如果在爆炸的最中央，长生秘境的万古巨头也要立刻死亡。没有任何悬念。

    要知道，天魔中的魔神，也等于是长生秘境。

    这就是魔道之中，威力最大的几种神雷之一。

    而且最为诡秘的是，九子母都天秘魔神雷，在爆炸的瞬间，会在中央，产生一个力场，守护住发雷的人。以往一些神雷，在爆炸的时候，发雷人自己也要遭到爆炸之力的影响，但是这种神雷不会……

    毁灭性的力量，发散出去，这地底世界第三层的空间之中，造成了灭世之威严。

    “走！”韩熙抓住机会，突然一把抓住方寒，再次从法宝囊中喷出了一枚星空梭，这枚星空梭其中燃烧出纯阳之力，一下撕裂了空间，消失不见。

    等下一刻，方寒就感觉到了一阵新鲜的空气。眼光明媚，鸟语花香，居然来到了地表世界。而韩熙的那枚星空梭，再次破碎，一件蕴含空间力量的绝品宝器就这样破碎。

    “嘘！总算是逃离了那蚩真魔皇的毒手，想不到地底之中，这魔皇居然会跑上来。”韩熙长长的吐了一口气，随后拿眼神看了方寒好一会儿，才开口道：“这次若不是你的九子母都天秘魔神雷，我真的危险了。只是可惜了这一件好宝贝，要知道这件宝贝的价值，还在一些道器之上，价值数百万纯阳丹，近乎千万。想不到你居然就这么舍弃了。可惜啊可惜。”

    “这宝贝，本来就是救自己性命时候用的，我给师姐爆炸了，也等于是救自己，丝毫不可惜。”方寒连忙笑道。

    看见方寒豁达的样子，韩熙是啧啧称奇。也没有怀疑方寒什么，这第一是方寒掩饰得十分好，第二方寒说话之间，动用了一些小宿命术的力量，这种力量可以在人的心里，种植下一些信任的种子。

    方寒却是不敢渡化此女，无极星宫之中，高手如云，渡化之后，肯定会被发现。

    现在潜移默化，取得对方的信任。才是上上之策。

    “好了，不管怎么样，这次都依赖你的九子母都天秘魔神雷我才逃过一劫！成为真传弟子，一共需要一百万点贡献度，就算是你拼命杀敌，也要积攒十年。不过现在我给你，你直接到传承殿，去领取真传弟子的玉牌吧！另外，我还多给你一百万点贡献度，在无极星宫之中，没有贡献度，寸步难行。你可以用这点贡献度，去传承殿换取我们无极星宫的一些修炼功法。”

    韩熙手指一动，两百万的星辰符文飞了出来，进入方寒的玉牌之中。

    “去吧，圣女殿的事情，我还要主持一下，你帮忙不上。这里没有你什么事了。”

    方寒接受到两百万点贡献度，心中长长嘘了口气，知道自己取得了韩熙的信任，很快就可以成为真传弟子，然后地位上升，接近纯阳殿了。


------------

第五百四十三章 纯阳殿

    “虽然损失掉了九子母都天秘魔神雷，但是取得了韩熙的新人，却是值得。”方寒一面在路上飞着，欣赏无极大世界表面的风光，一面神清气爽的考虑以后怎么计划混入纯阳殿中。

    现在，他要去“传承殿”，上缴一百万枚贡献点，然后取得真传弟子的身份。

    地底的事情，已经和他无关了，至于孙师姐，那高高男子五个内门金丹弟子的死，也和他无关，是蚩真魔皇击杀掉的。

    这无极大世界的表面，非常秀美，灵气充沛，处处都是山清水秀，似乎是被改造过了似的。显然不同于玄黄大世界，地貌丰富，有沙漠，有湿地，还有原始森林……

    不过方寒一路飞行，也看到了许许多多的国家，熙熙攘攘的俗人，每一个国家都十分繁荣鼎盛，几乎比起大玄帝国都要繁荣，但是却没有任何修士，武学也不怎么发达。但是却充满了人文的气息，似乎人人都爱研究文化。

    不过玄黄大世界之中，许多门派割据，国家也是朝不保夕，必须要修炼强大武学，才能够自保，却不同于无极大世界的安逸不同。

    方寒此时，一面飞行，欣赏无极大世界的景色，一面赶向传承殿，无极大世界，非常之大，虽然说无极星宫占据了整个无极大世界，但是也没有办法到处都开设殿堂。无极星宫的三百六十殿，还有总部，都在无极大世界的中心部位，范围是方圆十万八千里，以此为中心辐射……

    在无极大世界之中，没有别的修道门派。所有的资源，各种材料，都任凭无极星宫的弟子索取，也正因为如此，无极星宫非常强大，高端的势力没有办法去说，但是金丹弟子的数目，简直是铺天盖地。

    方寒甚至觉得，如果无极星宫的所有弟子加起来，会不会能够和八百亿神族造成比肩？

    “无极世界，真是人口繁华，一派繁荣昌盛，而且似乎无极星宫，并没有把这些人养猪一样的养，不要他们的信仰愿力，也不教授他们武学，而是直接开发他们的智慧，你看你看？方寒，这些世俗之中的人类国度，居然开发出了许许多多的奇.淫技巧，你看他们居然在路上，用铁铺就了道路，甚至制造出了在天上飞行的铁鸟……还有，修建出了一座又一座的高楼大厦！而且他们还制造出了强大的法器，不过不是法力催动的。”阎也欣赏着无极大世界中的世俗人类国度，顿时觉得神奇无比。

    无极大世界中的人类，并没有修炼**和灵魂，但是他们利用工具的手段，利用自己的智慧，到达了一种极限地步。

    “不过这没有什么用处，这些奇.淫技巧，就算开发得再高，随便来一个万古巨头，甚至金丹高手，就能够把他们全部毁灭。”

    方寒摇摇头，“无极星宫到底是在想些什么？培养出这些国家来，能够做什么用？难道是当作玩具？”

    “不知道无极星宫的想法，不过无极星宫之中也有太古大能，应该不会无的放矢……似乎是在探索一些什么，要开发出人类智慧的极限来。在做一个试验，应该不会是做玩具这么简单。这些人，真是神奇，身体没有什么力量，但是凭借智慧，却可以翻江倒海。”

    阎一面观看，一面惊叹道。

    “算了，无极星宫有规矩，任何弟子，不得出现在世俗中人面前，也不能在世俗之中造成轰动，否则杀无赦。你看，查询的人来了？”

    方寒在飞行之间，突然前面，两道人影波动，强大的力量降临在他的面前，竟然是两个神通十重，和韩熙一样强大的高手……

    他们一身黑衣，头都被黑布包裹着，不过身上刺绣着巡查两个字，一看就是无极星宫最为恐怖，最为不讲情面的巡察使。

    “你是哪一殿的弟子？牌子拿出来。”一个巡察使站立在方寒面前，用默然的声音道。

    方寒连忙把自己的内门弟子牌子拿出来：“巡察使大人，我是去传承殿。晋升真传弟子的圣女殿修士。”

    一个巡察使并不说话，而是打出一道光，照射在玉牌上，检验了真伪，用沙哑的声音道：“不错，你是圣女殿的弟子，不过不要在世俗世界多过逗留！知道么？也不能和世俗世界任何人有瓜葛！否则杀无赦！”

    “是，是，我现在就去传承殿！”

    方寒连忙道：“绝对不在世俗的世界多过逗留……”

    “快走快走！”两个巡察使挥挥手，催促方寒远去。随后自己也消失了。

    “对世俗世界管得这么紧？肯定有秘密，不过现在我不去管他！”方寒加速，飞了半天，果然就到达了一座巨大的殿堂外面。

    这座巨大的殿堂，也在云层之中，周围千百小宫殿环绕，许许多多的修士，在其中飞来飞去，简直是人声鼎沸。

    这里就是传承殿，无极星宫弟子，一步一步晋升，都是在这里来缴纳贡献度……还有，用贡献度换取神通的修行方法。

    至于用贡献度，换取法宝，就是去多宝殿。

    用贡献度，换取丹药，就是去纯阳殿。

    方寒现在手上有了四五千万的贡献度，他决定是先晋升了真传弟子，就去纯阳殿看一看，换取一些纯阳丹药。

    他现在手上，却是没有什么纯阳丹了。

    直接飞到了传承殿之中，他主殿之中，就感觉到一些强横的气息隐藏在其中，似乎是走进了好像羽化天宫，群星门太古陨石一样的绝品道器之中，让他心惊胆颤。

    “师兄，我是来晋升为真传弟子的……”走进传承殿之中，方寒就看到了一排的真传弟子，打坐修炼，他走到一个真传弟子面前，拿出了自己的传承玉牌。

    “需要一百万点贡献度！”

    这个真传弟子，面无表情。

    方寒摩擦了一下玉牌，立刻里面飞出了百万点星辰符文，每一个星辰符文，都代表着贡献度。这个真传弟子看见方寒居然一下拿出了一百万点贡献度，倒是愣了一愣。随后收取掉了，然后把一道符文交给他。

    “把这道玉符，融入你的玉牌之中，你就是真传弟子了。身份非同一般。希望你好自为之。”这个真传弟郑重其事的道。

    “多谢多谢！”方寒接过玉符，融入了玉牌之中，果然自己的玉牌，就开始闪烁光辉，从此之后，自己就是无极星宫的真传弟子了，身份比内门弟子不知道高了多少……

    “师兄，我也要晋升真传弟子！”

    方寒刚刚要离开，去纯阳殿，旁边又进来了一个弟子，这个弟子是一个身材高大的中年男子，根骨极其的好，而且气息强大，也是金丹水平。

    不过这还不够引起方寒的注意，而是在这个弟子进来的时候，一说话，方寒就觉得眉心的世界之树一动。

    “神族，这个中年男子弟子居然是神族？”方寒大吃一惊，却没有想到，无极星宫之中也会混进来神族，不过那楚南公子是半人半神之躯体，也许无极星宫和神族有一些瓜葛也说不一定……

    方寒现在对于神族，非常的敏感，因为他的领域之中，融入了诸神国度的气息。对于神族的认识，实在是太深刻了。

    悄悄的睁开了自己的三千只魔眼，方寒看向这个中年大汉，顿时就看穿了这个中年大汉的真面目，果然是一头神族，身高百丈大小，三条腿，手掌极大，九根手指头。

    居然是一头神皇！

    一头神皇级别的高手，不过气息明显没有恨天神皇那么强大，显然是长生秘境第一重的神皇。但是，神族中的皇者和一般的万古巨头不同。

    一般的神皇，都可以轻易战胜三四个同境界的万古巨头。

    “一个神族的神皇，不知道施展了什么道术？居然伪装了一个金丹弟子？”方寒心中震惊道。

    “这是三千大道中的大变化术，修炼到最高境界，可以千变万化，有种种手段，若不是你的本命天地法相，融合了诸神国度，休想看出来。”阎道：“而且，这个神族的神皇，显然和你一样，也是刚刚混进来的，否则不会才成为真传弟子。”

    “不错，我也这样的想，一头神皇的价值，比一头万古巨头大多了。让世界之树汲取之后，那就可以凝聚成真正的长生果，可以让人直接晋升长生秘境的长生果。我汲取了恨天神皇，还有楚南公子的生气，就是一个长生果的雏形，离凝练成真正的长生果差天远地远。我倒是想把这头神族真正的害死！”方寒心中转动了千种念头，突然脸上换了一种笑意，伸手一搭，直接拍上了这头神皇的肩膀上。

    “这位师弟，你居然也攒足了一百万贡献度。不知道你是哪个殿的弟子？”

    方寒这么猛的一拍，这头神皇吓了一跳，脸上显现出恼怒之色，杀机一闪又被埋藏了起来，脸上显现出笑容：“师兄，你吓我一跳，我是南斗殿的弟子，刚刚练成了金丹，攒足一百万贡献度，就来晋升真传弟子了。”

    “成为真传弟子，不容易啊。我的贡献度花得一点都不剩了。咱们不如一起去地底猎杀妖魔，换取贡献度如何？”

    方寒笑得十分的灿烂。


------------

第五百四十四章 神皇乌释天

    “这位师兄尊姓大名？如何称呼？”

    被方寒搭讪的这尊神皇脸皮抽动了一下，反问方寒。

    “在下方玉，圣女殿内门弟子，哦！现在应该是真传弟子了。”方寒极其亲热，“我也刚刚进入无极星宫没有多久，没有什么熟悉的人，也不敢和他们一起去地底猎杀妖魔，今天和师弟一起晋升真传弟子，那就是有缘分，不知师弟如何称呼？”

    “你是圣女殿的人？在下姓乌，名释天。”

    这尊神皇一听方寒是圣女殿的人，立刻来了精神，脸上也显现出笑容来，刚才的不耐烦一扫而空：“不错不错，我们的确是有缘分，一起晋升真传弟子，以后得多多亲近亲近，在地底猎杀妖魔，换取贡献度是一个危险的事情，每年不知道多少弟子死在地底，尸骨无存……如果没有几个可靠的同伴，那还真的九死一生。”

    “原来是乌释天师弟。既然如此，咱们事不宜迟，现在就去地底如何？我现在手头有点紧张，必须要多多换取贡献度。”方寒立刻就想把这乌释天神皇邀到地底去，立刻击杀，练成长生果，自己吞服下去，那有可能把肉身的头颅炼化，修成不死之身！

    一头神皇，蜕变成长生果，真正炼化了，好处巨大无比。

    更别说是神皇身上的宝藏了。

    现在的方寒，就算是碰到恨天神皇，都可以完全镇压！更别说是比恨天神皇低一个级别的“乌释天”神皇了……

    现在方寒离修成不死之身，就差一点点，一旦晋升，惊天动地，法力，寿元，都会真正暴涨。他是有些迫不及待了。

    就算不得到纯阳殿的纯阳之力，恢复黄泉图，练成不死之身，也足可以回到羽化门，纵横整个门派了。

    他修成不死之身以后，肯定比一般的不死之身高手要强横十倍都不止。

    “地底猎杀妖魔，并不是当务之急。我的手头上还有一点贡献度。现在要去纯阳殿换取一些纯阳丹药，如果师兄缺少丹药，不妨从我这里支一点点过去，以后再还给我就是了。”神皇乌释天哈哈大笑道。

    “那如此，就烦劳师兄了……”

    方寒正好要去纯阳殿看一看，心想这头神皇在自己的掌握中，也不怕他跑了。以后多的是机会。

    当下，两人飞出了“传承殿”。

    刚刚一出传承殿，顿时有十多个也是身穿无极星宫外门弟子法衣的人迎了上来，看见“乌释天”之后，整齐的喊道：“主人！”

    方寒吃了一惊，因为这十多个人，居然都是神王！不过是变化了形体的神王！身上更有隐藏气息的法宝，如果不是他，谁都看不出来。

    而且这些神王的气息，比恨天神皇身边的神王还要厉害得多。一个个都几乎有长生候补榜单前二十的实力，绝对不是普通的神通十重高手能够比拟得了的……

    就算是“鬼帝”那种高手，也未必能够战胜其中任何一头神王。

    当然，现在这些神王现在表现出来的，就是一般的金丹弟子，而且只有五种神通的金丹。

    “怎么师兄？这些人是我的奴仆，我出身是乌缘星的修士大世家，乌灵派的一个少主，这次我们家主通过关系，把我送到了无极星宫深造，这些奴仆这一并的带了进来，作为最普通的外门弟子而已。这在无极星宫之中很常见。我也是带了诸多奴仆进来，帮助我积攒贡献度，才能够这么快凑齐一百万，晋升为真传弟子。”

    似乎是怕方寒怀疑什么，这个“乌释天”神皇连忙解释着：“我看方玉师兄，你也是新来的，没有奴仆，这么快就积攒到了足够的贡献度，也的确是厉害……”

    “惭愧惭愧。”方寒知道，这是乌释天在询问他的底细，眼神一转：“我也没有能力积攒到一百万，不过是做了一件事情，令得圣女殿的韩熙师姐大悦，赏赐下了我两百万贡献度而已。”

    “什么？你令得圣女殿的韩熙师姐赏赐你？”乌释天似乎对于圣女殿的一切很清楚：“那韩熙师姐外号叫做辣手冰山，对人从来不善于言辞，而且手段极其厉害，你一个男弟子，居然能够得到她的赏赐，到底做了一些什么？”

    “没有什么别的，就是我会伺候而已……”方寒笑了笑，摇晃着手中的折扇。

    乌释天也不再问了，只是清理了一下嗓子，对十多个神王道：“这是我新结拜的义兄，叫做方玉，现在我的话，就是他的话，你们要像伺候我一样的伺候他，知道了么？”

    “这个！这个为兄怎么担当得起。”方寒连忙道，他从乌释天的眼神之中，就可以看到这人肯定是打圣女殿的主意很久了。

    圣女殿，是无极星宫三百六十殿之中，地位最尊贵，也最神秘的一个殿。其中真正的主事人，都是女子。

    像方寒这种，是永远成不了主事人的，最多就是一个奴仆性质的弟子。

    不过方寒的真正目标是纯阳殿，也不在乎这个……

    “走吧！方玉师兄，咱们去纯阳殿！”乌释天也不理会方寒半真半假的推迟，直接飞了起来。方寒心中盘算着，也跟随在后面。

    “方寒，你说这头神皇，到底要打什么主意？以神皇之尊的威严，居然甘愿做一个真传弟子。他是南斗殿的弟子，那南斗殿主，传闻也是一个厉害人物，和楚南公子一样。也是不死之身巅峰的强悍人物。他知道不知道自己麾下混进了一头神皇进来？”

    阎传递精神波动给方寒。

    “苍影子，洛水北，那南斗殿主是什么人物？”

    “南斗主生，北斗主死。北斗殿主楚南公子，生性邪恶，主宰死亡，而南斗殿殿主，是一个女子，叫做生萧萧，和北斗殿主生来不和，但是和圣女殿殿主十分交好……”洛水北在八部浮屠之中回答道：“在三百六十殿之中，南斗殿是最好的一殿，所有南斗殿的弟子，在生萧萧的照顾下，都生活修行得很好。而且南斗殿主还经常帮助别的弟子，基本上是有求必应，从不杀生，在无极星宫之中，是公认的大好人。名声极其的旺，就算楚南公子也不敢得罪她，否则的话，要被整个门派得到她照顾的人骂死。”

    “原来如此。”

    方寒心中有了一个大概：“看来乌释天神皇最终目的是圣女殿，不过圣女殿目标太大，不适合男弟子发展。很容易暴露，于是退而求其次，进入了南斗殿……”

    南斗殿最好混，有一个好心的殿主。

    “师兄，到了纯阳殿！”

    方寒正和洛水北，等人商量着，前面一股股浩瀚的纯阳之气震撼着，好像正在接近一座火山，一颗巨大恒星内核，方寒觉得自己的身体都快要燃烧起来，周围的空间，被纯阳之力都扭曲了。

    一眼望去，在扭曲的虚空中，又耸立着一座宫殿。

    这座宫殿，全部都是火红的颜色，晶莹透明，上面散发出无穷烈火在燃烧，这些烈火，在燃烧的时候，形成了一枚又一枚的符文，把空间完全封锁住。

    这座宫殿的深处，更有层层叠叠的折叠时空，好像空间迷宫一般，走进入之后，根本不出来……不死之身的强者，都不能轻易进入其中。

    “好浓厚的纯阳之力！好磅礴的纯阳之力！这些纯阳之力都开始蜕变了！凝结成了强横的纯阳法身！纯阳神灵！方寒，你感觉到了没有！我如果能够进入纯阳殿深处，汲取足够的力量，立刻就可以变化为绝品道器，和混乱大陆混乱元胎一样的绝品道器！轮回之盘真正显现出来。从此之后，天下无敌！”

    阎激动不已，强大的神念，横扫了整个黄泉图深处。

    “黄泉图中，还有很多秘密，没有激发出来，轮回之盘显现出来之后，会彻底激发黄泉图的世界之力，黄泉图中的世界，叫做幽冥之界！其中黄泉大帝当年封锁了七十二尊魔神在其中，只要幽冥世界打开，那些魔神也会破除封印。为你所用！黄泉图的秘密，比你想象的还要多！”

    “现在高兴，还为之过早。纯阳殿绝对是龙潭虎穴，无法闯进去的。”方寒倒是十分冷静，突然之间，他心灵一动，在自己的“亘古魔域”“极乐净土”“诸神国度”三合一凝练成的领域之中，传达来了一阵阵晦涩的心灵波动。

    “神皇大人，您认这么一个师兄，是不是要我们真的听从他的话！”

    “权宜之计而已！这人本皇感觉到很不简单。而且他是圣女殿的弟子，有拉拢前途，你没有听说，他居然取得了圣女殿韩熙的信任？圣女殿中蕴含了无极星宫很多秘密，那混元无极图的一部分开启方法，就掌握在圣女殿殿主手里。而且这次，斗姆神皇大人感应到了她炼制的帝释权杖被一股轮回之力炼化了，于是派我们来探查清楚。顺便看一看她儿子楚南公子的情况。”

    “现在整个无极星宫之中，知道楚南公子是半人半神的，没有几个吧。神皇大人准备怎么安排？我们要不要在楚南公子面前亮明身份？”

    “不用，我们暗中计划行事，不要暴露就可以。别忘了，我们这次来的最重要目的，是摸清楚，圣女殿上一代圣女关押在哪里？上一代圣女，和玄黄大世界中羽化门掌教，风白羽有重要联系。我们掌握住了这圣女，就能够掌握风白羽！”

    “神皇大人，风白羽到底是什么人？我怎么老是听到诸多神皇会议的时候，都提起他来？”

    “他是未来一个关键人物！”


------------

第五百四十五章 三千纯阳之龙

    元宵佳节一过，新年也结束了。努力码字，厚积薄发

    “这是乌释天神皇和这些神王的心灵波动么？”

    方寒察觉到自己领域中接收到的种种晦涩波动，立刻仔细聆听，居然听到了乌释天神皇和这些神王之间的交流，顿时心中大喜！

    想不到他自己的领域，居然这么的神奇。

    不过，他越听心中越是震惊。

    那楚南公子的母亲，在神族之中拥有极高的地位，叫什么“斗姆神皇”，这倒还罢了。他们居然还议论起风白羽来，甚至还议论起了风瑶光母亲，圣女殿上一代圣女关押的地点。

    而且，在他们讨论的风白羽，似乎并不是做为最大的敌人，用词却是“重要人物”！这就让心思玲珑剔透的方寒心中不得不揣摩了……

    “似敌非敌。重要人物看来我羽化门掌教风白羽身上，秘密很多啊。风瑶光一而再，再而三的说风白羽不可靠，我以为是任性？现在看来，恐怕有一些不妥。”方寒心中酝酿着，随后摇摇头，凭借直觉，他总是觉得风白羽的可信程度还是很大的。

    当然，方寒不会完全信任这个掌教，包括他给出的诸多承诺。

    实际上，他不会信任任何人。当然现在方清雪除外。

    “管他风白羽是什么身份，身上有什么秘密，我先管好自己的事情，把纯阳殿打探一番，伺机潜伏进去，恢复黄泉图再说，不过看现在这个情况，这纯阳殿，到处都是密密麻麻折叠的时空，强大的禁法布置着，很难潜伏进去啊……”方寒的脑子转动起来，想到了上千种方法，但是都一一被否定，不是万全之策。

    “总之，我们现在不要动，等摸清楚这个方玉的底细，看看他在圣女殿中的地位，到时候，本皇会给他身上布置下诸天神禁！让他彻底听命于我。”

    一阵波动之后，这“乌释天”神皇做出了一个总结：“本皇先要潜伏一阵子，最少要一年多，等待玄黄大世界中的群仙大会那天。最迟，最迟我们要在那一天，打探出圣女关押的地点，或者是圣女殿的秘密来……因为在那之后，玄黄大世界的仙魔两道都会起翻天覆地的变化。”

    “这个我们知道！”一个神王道：“在那一天，得到了地皇书的苏秀衣，要挑战应先天！到时候魔道第一人的位置是谁的，都说不清楚。但是，那个得到了黄泉图，更拥有世界之树的方寒，却是大敌！恨天神皇都被他算计了一次，这次只剩下一个脑袋，回到帝释山，受了很大责罚。神皇大人，那恨天神皇以前仗着修为比您高，处处占先，这次吃了大亏，真是快意。”

    “那个当然，他受到了方寒的暗算，居然被骗到地底，碰到了人皇笔，要不是跑得快，现在已经魂飞魄散了……不过现在我族中的强者，已经彻底的注意到了方寒那小子，只要一发现，立刻擒拿格杀！”乌释天神皇道。

    “可是，可是我族这次进攻玄黄大世界，有一个约定，首先针对的，不是羽化门。万一那方寒躲藏在羽化门之中不出来？”

    “放心，羽化门之中，没有他的容身之地。”乌释天神皇神念中传达出冷笑的意境，似乎是一切都在他的掌握之中。

    突然，心灵波动断掉了，这乌释天神皇和十多个神王的交流，似乎停止了。

    “方玉师兄，你在想些什么？”

    停止心灵波动之后，乌释天神皇看着方寒眼神有些迷离，不由得询问道……

    “哦！哦！”方寒顿时假装回过神来：“我在想这纯阳殿好雄厚的纯阳之力，如果我能够在这里当真传弟子，中饱私囊，不知道能占多少便宜，修为肯定精进。”

    “在纯阳殿做弟子，的确是个肥差。”乌释天神皇点点头：“不过你也不是没有希望，你能够讨得韩熙师姐的欢心，以后凭借这一层关系，调动到纯阳殿来，也是轻而易举的事情。”

    就在两人说话之间，突然，前面扭曲的空间，一阵波动，随后一艘长达十多丈的楼船，从空间中震荡出来。

    方寒眼神微微一迷离，这艘楼船，居然是一件下品道器，在楼船上面，站了九个高手，看打扮模样，也是无极星宫的真传弟子……

    竟然清一色，都是神通九重，凝练了天地法相的强横人物。

    “你们是谁？不知道门派规矩，纯阳殿之外，不准逗留么？”其中一个高手喝道，这个高高在上吆喝的弟子，面容阴鸠，一看就是个厉害角色。

    “这位师兄，我们是来用贡献度兑换纯阳丹的。”

    方寒立刻上前道。

    “哦？是吗？每人先缴纳一千点贡献度来。我们就是看守纯阳殿的弟子！”这个面容阴鸠的弟子道：“缴纳贡献度，我们就带你们进去。”

    “进入纯阳殿兑换丹药，要缴纳贡献度？似乎门规里面没有这样一条？”乌释天神皇一愣……

    “在这纯阳殿，我们就是规矩！我们天天在这里巡查，都没有时间修炼，祭炼法宝，你们一个倒好，在外面赚了贡献度，到这里来兑换丹药，让我们喝西北风？一句话，缴纳贡献度，让你们上船去兑换丹药，如果不缴纳，速速滚蛋，再多逗留片刻，把你们做违反门规，抢劫纯阳殿丹药的罪名处置！”

    在船上，一个身材略胖，头戴一顶帽子的弟子吼了起来。

    “你！”乌释天神皇大怒，他身为神族中的皇者，统治万物，叱咤风云，想杀谁都杀谁，现在居然被几个小人物训斥。方寒明显的感觉到，这头神皇体内，一股强烈的杀机风暴在酝酿着，似乎立刻就要发作……

    “算了算了，多一事不如少一事，人在屋檐下，不得不低头。这两千点贡献度，我出了。”方寒立刻说话，把手一挥，两千点星辰符文飞了出来，投射向船中。

    “这还差不多。”那个面容阴鸠的修士点点头，发出一道精光，指着方寒，乌释天：“就你们两个上来，其余的人不准进入。如果要进入，就得再度缴纳贡献度。”

    “你们就等在这里，知道么？”

    乌释天神皇对着十多个神王命令道。

    “是！”十多个神皇整齐的回答。

    “小子，不错嘛，挺威风的，还有仆人……”那戴帽子，身材略胖的修士嘎嘎怪笑了两声：“看样子，应该多让你缴纳一些贡献度的。”

    “不错，一般这样的人，都财大气粗，不多让他们缴纳一些贡献度，实在是太浪费了。”又一个看守纯阳殿的弟子怪笑起来：“喂！小子，你！你再多缴纳一千点，哼什么哼！就是因为你横蛮，所以才叫你多缴！”

    “你们这是找死！找死！”乌释天神皇内心深处愤怒了，一团风暴在酝酿着，但是方寒再次拉住了他：“诸位师兄，我这位师弟，火气是有些大，还请诸多师兄海涵。一千点贡献度，我们出，我们出！还望师兄行个方便，不要和我们计较。”

    说话之间，方寒又拿出了一千点贡献度来……

    “这还差不多，你们就跟着我们的船走吧！”面容阴鸠的修士冷笑了。

    “方玉！这些人实在是可恶，等找个机会，他们如果去地底猎杀妖魔。咱们就找个机会，杀了他们！把他们的魂魄，炼制成法宝！气死本座了！”方寒刚刚说话，神念之中就传来了乌释天神皇气急败坏的声音。

    “师弟，你气糊涂了吧，这些弟子，修为比我们高许多。每一个都修炼到神通九重，天地法相的境界。他们可以随便杀死我们。”

    方寒故意道。

    “那也没有什么。我自然有对付他们的方法。”乌释天神皇突然冷静了下来。

    “那好，这些人实在是专横跋扈，我也看不惯，如果真的有对付他们的手段，我自然要干死他们。”方寒立刻道。

    “好！”乌释天神皇和方寒慢慢的跟随在这楼船后面，穿过了层层叠叠扭曲的时间，终于一下到达了真正的纯阳殿前。

    到达了纯阳殿前，方寒这才感觉到了自己的渺小。

    宏伟的大殿，耸立在空间之中，在大殿的广场前面，足足有三千根图腾柱！

    每一根图腾柱，都粗有百丈！长达三千丈！方寒站立在这些柱子面前，渺小得好像一只蚂蚁。而在这些图腾柱的顶端，盘踞着一条条的太古天龙！

    不，这不是真正的太古天龙，但是威严和太古天龙没有什么两样，力量比太古天龙更为纯粹，竟然是一条条由纯阳之力，凝结成的天龙！

    这里的纯阳之力，居然浓厚得可以凝结成真正的天龙了！

    “乖乖！这每一头太古天龙的纯阳之力，浩瀚无比，都相当于一亿纯阳丹的结合体！力量真是强横，我若是吞了”

    阎直流口水。

    “好了，你们要兑换多少纯阳丹，直接把贡献度飞出来，让这些纯阳之龙给吞了。他们就会吐出相应的纯阳丹来。”面容阴鸠的修士看着方寒和乌释天神皇。

    乌释天神皇似乎是故意要显现出自己的财富，把自己的玉牌一拿出来，顿时成千上万的贡献度飞入了一根图腾柱纯阳巨龙的嘴里面。

    足足一千万的贡献度，转换成了纯阳丹药。


------------

第五百四十六章 扮猪吃虎 上

    “什么？千万点贡献度！此人怎么会有这么多点贡献度！这么多的贡献度，只有一些副殿主，长生秘境高手，才能够拥有！”

    “的确，千万点贡献度，起码要积攒数百年的时间。此人一个新晋的真传弟子，怎么会有这么多点贡献度！”

    “师兄，要不要！”

    “慢！此人不是傻子，故意在我们面前显现出财富来。不要轻举妄动！”

    看见乌释天神皇居然弄出了一千万点贡献度，换取纯阳丹药，几个看守纯阳殿的弟子，都震惊了。尤其是那个面容阴鸠的弟子，眼神之中明显显现出了杀机，流露出**裸的杀人夺宝的心思。

    但是，其中明显是首领的一个弟子，制止了此人……

    这个弟子，张得雍容华贵，举手投足之间，都有一股自然的风度。是这一群弟子中的首领，修为也是最高，身上似乎隐藏了某种强横的法宝。

    方寒自然把一切都收在眼底里面，他不显山，不露水，把自己的一百万贡献度换成了丹药。

    “两位师弟好走。”

    那个戴帽子，身材微微胖的弟子手指弹动一下，并没有阻拦方寒和乌释天神皇，而是大大方方的让路了。

    “财不露白，师弟，你这次怎么这么不小心，被盯上了可不得了。”方寒和乌释天飞了出去，连连叹息道……

    “哼！不要让这几个人盯上，我怎么下手杀他们？方玉你放心，我说有办法对付他们可以对付他们。咱们到地底去，把他们引到地底，再杀了他们，反正每年无极星宫不知道要在地底死多少弟子，他们被妖魔害死，不关我的事情。”

    “师弟，你真的有把握对付他们？”

    “你就走着瞧吧！不用你出手。”

    方寒和乌释天神皇，离开了这纯阳殿。一面飞行，一面商量对话，各自假惺惺的。

    “师兄！那个人身上，居然有如此多的财富，我刚才看了一下，他的修为就是金丹级别的水准……而且是新进来的弟子，我们要不要！”

    看见方寒和乌释天神皇远去，面容阴鸠的弟子做了一个抹脖子的动作。

    “师兄，我们虽然看守纯阳殿，但也捞不到什么好处，纯阳殿的里面我们也没有资格进去，那里是长生秘境的巨头弟子看守。在外面很清苦，不捞点外快，日子很难过啊。”戴帽子，身材有点胖的弟子道。

    “好吧，你们去盯住这两个人，看看有没有背景，没有背景的话，便宜行事！不过不能在门派之中干，等他们到达地底妖魔国度之中，再行事，这样可以直接推脱他们被妖魔杀了。”雍容华贵的那个弟子首领挥挥手，气度从容，并不把人命当一回事情。

    “这个我们自然明白，都是老规矩了……不过，那个修士随从很多，有十多个，都是金丹级别的强者，我怀疑还会某种阵法。我们两人出手，恐怕无法对付，而且那些仆人自爆金丹，也非常恐怖，还是要师兄出手，毕竟我们中间，只有师兄身上有一件下品道器。”

    “行，那我就动手一趟吧！十多个金丹奴仆，的确自爆都有威胁，必须要有道器抗衡他们自爆的威力。”雍容华贵的弟子笑笑，吩咐其它弟子：“你们，就留守在这里，我出去就来。这艘大衍楼船是门派的法宝，器灵并不听我们的。只能驾驭着在纯阳殿周围航行。否则的话，这艘楼船的力量比我的那件道器还要厉害。”

    “是啊是啊，可惜，我们都修炼到了神通九重，天地法相的境界，都没有能够赏赐下道器来，还是师兄有后台……”

    几个弟子都恭维道。

    “行，等你们收集到了道器必须的材料之后，花费一些贡献度，我会让多宝殿的一位巨头给你们炼制。”

    说话之间，这个雍容华贵的弟子，还有面容阴鸠的弟子，以及那个头上戴着帽子，身材微胖的弟子一下飞了出去，穿梭过纯阳殿外围扭曲的空间，消失不见。

    本来，纯阳殿外扭曲的空间，除非是领悟了空间法则的高手，或者是拥有上品道器的人才能够勉强穿越，不过这几个弟子是看守纯阳殿的一批人，身上有灵符，可以在其中往来……

    “好家伙，这几个人硬是要置我们于死地。走，咱们立刻就去地底！”乌释天神皇和方寒刚刚被送出纯阳殿，就心神一动，都已经知道后面有高手跟踪了上来。

    “真的？他们在跟踪我们，是要向我们下手？”方寒故意装作不知道，叹息连连。

    “怕什么。跟我来就是了，鹿死谁手，还说不一定呢。”

    “哎，想不到，这无极星宫大门派，进入其中，我本来以为可以安心修炼，没有想到事情居然更糟糕，还要面临同门弟子的追杀。”方寒装出一副心神不定的样子。

    “一个小白脸而已，不知道用了什么手段，居然讨得了圣女殿韩熙的欢心……”

    几个神王看见方寒慌乱的样子，用心灵风暴暗中交流着。

    “哼，那更好，更方便我们控制。也许是这个小白脸，床上功夫好，采捕手段惊人也说不一定，嘿嘿嘿嘿嘿！”

    “不错不错，如果神皇大人控制了他，我们甚至能够通过他，把那韩熙弄出来，好好玩弄和控制。”

    “哼！韩熙的身份，可是非同一般，控制她是万万不可能的，要引起无极星宫高层注意，我们也都要吃不了兜着走。”乌释天神皇训斥道。

    “是，是神皇大人。”

    在这交流之中，这一群人，包括方寒，落向地面，寻找到了一个巨大的地底裂缝深渊，钻了下去……

    在无极大世界的地表，有很多地底裂缝深渊，是通向地底妖魔国度的通道，那些无极星宫弟子，为了赚取贡献度，就从这些深渊钻进入，深入妖魔国度深处，击杀妖魔，得到尸体，换取贡献度，或者是寻找一些珍稀材料，祭炼法宝。

    不过现在方寒和乌释天神皇等人进入地底深处，是为了吸引三个纯阳殿的弟子，进行灭杀。

    一穿梭过地底裂缝，方寒就感觉到阴森森的魔气，四周黑暗包裹过来，无穷无尽，耳朵放开去，他顿时就感觉到方圆万里之内的一切妖魔活动……

    这里是地底第一层，因为经常有无极星宫的弟子下来扫荡，所以妖魔的气息还不是很大。

    不过乌释天神皇并不在这里停留，盘旋了一会儿，寻找到地底裂缝，突然钻了下去。竟然继续深入。

    无极大世界内部，一共有七十二层，代表着七十二地煞，一层比一层空间广大，一层比一层凶险，平时无极星宫的弟子只会在一二层修炼，进入三层，除非是韩熙那种级别的高手。

    进入四层，那就是万古巨头了。

    乌释天一进入地底，就不断的寻找地底裂痕，一层层的往下钻，从一层到二层，二层到三层，三层到四层！

    他足足钻到了四层，才停留下来……

    “师兄，这小子胆子很大，居然跑去第四层了，我们要不要跟下去？地底第四层，那里虽然没有魔皇级别的高手，但是诸多神通十重，九重的大阿修罗，可是非常之多，还有一些妖族高手。我们下去，也恐怕是凶多吉少。”

    一路跟踪着乌释天，方寒等人的三个纯阳殿弟子看见他们不断深入，顿时脸色都变了。

    “不要紧，正方便我们行事。就算是魔皇级别的高手，我也可以全身而退，在这地底四层深处，我也不是没有来过，熟悉地形！”雍容华贵的弟子慢条斯理，看着方寒，乌释天等人消失的痕迹，丝毫不在意，抛出一件法宝，化为了一团墨云，把自己和另外两个弟子都包裹在其中，完美的和黑暗气息融合在一起。

    “这就是地底第四层么？果然，这里浓厚的妖魔气息，比起三层更要凶恶得多。”方寒一来到地底第四层，心中微微一动，神念无声无息的渗透了出去，融入黑暗的气息之中，他的神念，有亘古魔域的气息，更领悟了土皇罡气的真意，在地底探查起来，如鱼得水。

    在他的神念之中，许多股强大的妖魔气息，方圆万里之内，简直是如掌上观纹。

    离自己三千五百里之外，一座高山上，石洞之中，端坐着一个头牛人身的妖怪，他的头顶上，一尊本命天地法相在酝酿着，汲取着地底煞气。而且他正在炼化肉身，想彻底的变化成人。这显然是一头凶悍的牛妖。

    肉身越强悍的妖怪，越难把自己的肉身炼化，变化成人。

    方寒也碰到过妖怪，鹤仙子就是一个妖怪。不过倒是全部炼化了肉身，是肉身比较柔和，能够炼化的缘故。像黑水王蛇这种强大的妖兽，就算修炼成了神通，变出金丹来，也恐怕无法把肉身炼化成人。

    神念稍微一扫，方寒又在离自己千里之外，一条深渊河流之中，发现了一条巨大的蛇，正在吞吐自己的金丹。

    在五千里之外，更有无数的修罗，阿修罗驻扎。是地魔一族的大军。

    形形色色的妖怪，地底魔族，密密麻麻分布在广阔的地底世界第四层，全部都是强者。


------------

第五百四十七章 扮猪吃虎 下

    “这地底妖魔国度，还真是妖魔乱舞。”方寒暗暗心惊，才地底第四层深处，就这么多强大的妖魔，如果再深处，妖魔会强横成什么样子？

    五层，六层，甚至七十二层？

    底下到底是什么级别的强者？

    方寒无法想象，不过可以得出结论，以自己的强横，深入其中，也会被斩杀得连骨头不剩下来。

    乌释天神皇却在这里，一下停留了下来，发出冷冷的声音：“纯阳殿的三个小蚂蚁，你们跟踪了我这么久，是想把我们杀死，夺取我的贡献度和丹药么？”

    这一说话，乌释天神皇的气息一变，充满了高高在上统治者的气息……

    “嗯？看来，我小看了你。”听见乌释天神皇的这个声音，本来隐藏在黑暗中，一直在跟踪的三个纯阳殿弟子知道自己被发现，那雍容华贵的弟子从一团黑雾中直接走了出来，冷冷的看着乌释天和方寒：“不过，你们再有本事，今天也恐怕是回不去了。”

    在他说话之间，也并没有停留，把手一挥之间，滚滚黑雾笼罩了四面八方，方圆数十里的地面，把方寒，乌释天都包裹在其中。

    “玄阴天罗帐？好东西，下品道器。”乌释天冷冷道，嘴角显现出了残酷的笑容。

    “小子，乖乖的把你身上的所有宝贝，还有贡献度和千万枚纯阳丹药交出来，否则今天你就会被这里的妖魔杀死……记住，不是我们杀死你，而是这里的妖魔杀死你。”

    面容阴鸠的弟子阴测测的笑了起来，用居高临下的目光看着方寒，乌释天一干人。

    “不错，你们这是自己找死，来到地底第四层妖魔国度，就算是死了，我们也有话说。”戴帽子，身材微胖的弟子大笑起来，“千万枚纯阳丹，这笔财富，谁都想要，要怪就怪你们财露白了。这里已经被言师兄的玄阴天罗帐围绕住，道器的力量，就算你们自爆金丹，也跑不出去，交出东西来，你们依旧是我无极星宫的真传弟子。别自讨苦吃。”

    “哼！交出东西来，恐怕你们也要杀了我们，否则的话，名声传了出去……说你们抢劫弟子的财物，只怕门规难逃！”方寒出言了。

    “你这个人，倒是非常精明，就这么死可惜了。不过呢，我这个人就是看不得别人比我精明。每一个比我精明的人，都要统统去死！所以，你们今天也去死吧！”

    戴帽子身材微胖的男子，狞笑起来，头顶上庞大的元气泄露出来，就要凝聚成一尊本命天地法相。

    但是，乌释天比他更快。

    乌释天身上的气息，突然一下膨胀，头上长出了紫金色的角，手掌也开始变化，变长变长，显现出了紫金色的皮肤来，九个手指头，有一种遮盖天空的气息。

    一阵阵恐怖，压抑，恐惧，令人窒息得难过的气息，从他的体内冒了出来……

    “这是！”

    “你是！”

    “你到底是什么人！”

    看见乌释天一下变身了！身上的气息震撼，如海如狱，三个纯阳殿的弟子脸色刷的一下变了，简直不敢相信自己的眼睛！

    “你们，你们知道你们犯了多大的错误！你们居然以为我是一个小角色，敢对我这样的说话，还羞辱我。你们万劫不复！本座，本座要把你们碎尸万段！不，不碎尸万段，要把你们魂魄，祭炼成法宝。你们也别想自爆本命天地法相！在我的面前，你们自爆也没有用……”

    乌释天神皇释放了出自己的气息之后，恶狠狠的道。

    眼神横扫向这三个弟子，乌释天神皇突然之间，一手抓去，手掌变幻，一团神力酝酿，遮天蔽日，横扫当场，道器都几乎要被直接打爆。

    “上苍之手！小心，不好！他是神族的皇者！他是一头神皇！变化之后，潜伏到了我无极星宫之中，我们快点逃！只要逃离这里，回去禀报殿主，就可以得到无与伦比的贡献度！”

    那雍容华贵的弟子，再也保持不了淡然的态度，脸上显现出恐惧，就要收取道器逃跑。

    “回去禀报殿主？你们只能到黄泉路上去禀报了……”乌释天神皇显然是对这三个弟子恨之入骨，出手毫不留情，直接祭出了三千大道之中，大苍穹术中的上苍之手。

    而且是全力奔腾。

    足足五六亿烈马奔腾之力，击杀而出。

    上苍之手，笼罩四面八方。让这三个弟子，逃无可逃，避无可避。一头神皇，再怎么弱小的神皇，都比长生秘境第一重万寿境的巨头要厉害四五倍。

    三个弟子，也不过是神通九重的货色，也许碰到一般的万古巨头，能够勉强逃走，但是碰到一头神皇，还有十多个神王！根本是没有一点儿机会。

    更何况，乌释天神皇是愤怒到极点，出手毫不留情，直接摧毁，上苍之手虽然比不上楚南公子的，但是足可以让一般的万古巨头直接重伤……

    砰！砰！砰！

    那个雍容华贵的弟子，挨了一掌，肉身首先爆炸！只剩下本命天地法相飞舞，但是被乌释天神皇，直接用手再一抓，本命天地法相居然也被封印了起来，自爆都没有任何用处！

    大封印术！

    随后，他手指连连动弹，一个又一个的封印施展出来，那戴帽子身材微胖的弟子，面容阴鸠的弟子，全部都被封印了起来。

    在封印之中，他们有思想，能够感觉到周围的一切，但就是不能够施展出自己的法力来，面上一个个显现出了无比恐惧的气息来……接下来面对他们的，将是无穷无尽的痛苦。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！你们这些小蚂蚁，欺负到了本皇的头上，这是找死，找死啊！本皇要让你们接受无穷无尽的痛苦之后，才死！”

    乌释天神皇一下封印了三大高手，连连抓摄，连空中的那个道器，玄阴天罗帐都抓了起来，收入到了自己囊中，不过周围的气息，仍旧被他封锁，以免引起妖魔的窥视。

    随后，这位神皇转过头看，看着方寒。

    “师弟！你你你你你”方寒结结巴巴的道。

    “什么师弟！你找死，这是神皇陛下，你今天知道了我们的秘密，也难逃一死！”一个神王上来，狞笑连连……

    “嗯！”乌释天神皇拦住了这个神王，“方玉！你发现了我们的秘密，我本来要下杀手，干掉你，不过你现在有一个机会，投靠我，从此之后，可以学到享用不尽的神通！可以学会无边的法力，跪下，宣誓效忠本皇，让本皇在你的识海之中，布置下诸天神禁！”

    “小子，这是你天大的机会！投靠我族。荣华富贵，长生不死，诸天荣耀，都加于你一身。”

    “不然，你只有死！”

    几个神王逼迫上来，用神之力笼罩住方寒……

    “跪下吧！方玉！接受本皇的恩赐！你是一个聪明人，知道该如何做。”乌释天神皇威严的道，把手掌伸了出来。

    他的手掌上，闪烁出晶莹的光华，上面诸多符文流动着，要强行刻印到方寒的脑袋里面。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    突然之间，方寒爆出了震天的狂笑。

    “你笑什么？”

    乌释天神皇一愣。

    “你们知道，你们犯了多大的错误吗？你居然以为我是一个小角色？敢对我这样的说话，还羞辱我。你们万劫不复！本座，本座要把你们碎尸万段！不，不碎尸万段，要把你们魂魄，祭炼成法宝。”方寒哈哈大笑之后，脸色一下沉静，把乌释天神皇刚刚才说过的话，复述了一遍，但是他的声音，比乌释天神皇要大了无数倍。

    在他说话之间，一股强横，诡秘，无穷无尽的魔气，横贯虚空，把方圆百里全部封锁住。

    方寒在魔气之中，形体改变，显现出了自己真正的面貌来，他的身体上一层一层的佛光，魔气，血光，晶光，汇聚在一起。

    他的本命天地法相，从脑袋之中升腾了出来，足足有三千只手，三千只眼，一个领域浮现出来。

    “你是谁？你到底是谁！”

    乌释天神皇变了脸色，“好浩瀚的气息！领域！你的领域，亘古魔域，极乐净土，甚至，甚至还有我神族，至高无上的诸神国度！你是什么人！”

    十多个神王，也都面如土色，不管相信眼前的这一幕。

    刚刚是个小虾米，转眼之间变成了超级大巨头。他们有一种演戏的感觉，几乎是觉得自己在梦中一样。尤其是被封印的三个纯阳殿弟子，脸上的表情都凝固了，他们万万没有想到，自己一下就敲诈到了两大无比震撼的高手身上。

    “我是谁？你们不是谈论到了我么？我就玄黄大世界，拥有世界之树的方寒！另外，我得告诉你们一个消息，就是那楚南公子，斗姆神皇的儿子，就是被我击败的。不过，你们恐怕无法去告诉别人了，我得要把你们都炼制成神通果和长生果！”

    方寒身体一动，悍然出手了！


------------

第五百四十八章 再次冲击

    方寒这一出手，为免夜长梦多，直接就是最为狂暴的手段，施展出了最新练成的“大血魄术”，肉身变化，稍微一摇动，就化为漫天血影，条条血虹，血龙，在阿鼻魔气布置成的禁制之中飞舞，绞杀。

    同时，眉心的世界之树也飞了出来。

    在他本命天地法相，三合一的强大领域压迫之下，十多个神皇，全部炸开，没有任何话可以说，他们的身体，被震成了一股股的元气，纯净的神之力，他们凝练成的真神种子，也被世界之树收入了枝叶上面，直接凝结成一枚神通果！

    足足有十六枚蕴含真身种子的神通果！凝结在了世界之树上面。

    这每一枚蕴含真神种子的神通果，如果被一般的神通秘境修士服用下去之后，这些修士都能够直接晋升到金丹境界！甚至身体寿元增加，**强度到达一个不可思议的境界……

    不过，对于方寒却没有任何用处。也增加不了多少力量和寿命，因为方寒本身已经是长生秘境的巨头。

    大血魄术的招数，“血龙绞魔！”

    大血魄术练成之后，可以把自己本身的气血，凝聚起来，化成九九八十一条血龙，用阳刚之力，绞杀敌人，任何法宝都要一下绞碎。

    方寒随意一下施展，就把十六个神王直接绞碎，杀死，练成了蕴含真神种子的神通果。展现出了大血魄术无与伦比的威力。

    可惜的是，神族不同于一般的血肉躯体，否则的话，被大血魄术绞杀血肉的生灵，他们的血肉也会被凝结起来，更加增加威力……

    每杀一人，大血魄术的威力就会增加一分。

    甚至可以把杀死的血肉，凝结成一个巨大魔胎，把人包裹在其中，彻底炼化。

    “方寒！你是方寒，世界之树，世界之树！你也混入了无极星宫之中，居然还击败了楚南公子。传闻之中，在几个月前，你还是神通秘境，为什么现在就修为这样的快，不死之身！拥有了不死之身的力量！不！你还不是不死之身，你还差一步，还没有炼化头颅，肉身和本命天地法相没有合二为一。没有修成不死之身，你就这么的强大。要是修成了不死之身，那还得了。”

    乌释天神皇狂吼起来，手掌挥舞，攻击向方寒……

    他的双手，奋力一撕，发出了无穷雷光，要撕裂方寒布置下的黑雾逃跑。

    同时，他张口一吐：“大封印术”，一道晶光，笼罩向方寒，要把方寒封印起来。

    “我连生命封印都不怕，害怕你这大封印术！不错，我还差一步，就可以修成不死之身。今天碰到了你，是我的运气，我把你炼制成一枚长生果，吞下去之后，不但可以得到你的所有神通，几门三千大道，甚至能够帮助我突破到不死之身的境界。”

    方寒长啸连连，手指弹动，小宿命术施展了出来，直接就把大封印术击破。

    与此同时，他大手一抓，手臂伸长，条条血龙凝聚起来，绞成一股，狠狠的抓摄下去，浩瀚的血光，完全笼罩住了乌释天神皇……

    乌释天的力量，就算是催动到最为强大的时候，也不过是五六亿烈马奔腾之力。而方寒现在，足足有十三亿烈马奔腾之力，纯粹在力量上，可以把乌释天压迫得死死的。

    “方寒，你就算杀我，把我炼制成长生果也没有用，我也没有修成不死之身。你想要修成不死之身，只有把恨天神皇这个级别的高手练成长生果吞服下去才有用处。”乌释天神皇一面抵挡着，一面连连施展出变化，突然身体变化，一口紫金色的血液喷射出来，在空中燃烧着。顿时体内的法力暴涨，似乎是在施展一种什么拼命的神通。

    “想拼命么？没有用的……在我面前，你没有拼命的机会！”方寒吟唱起来，好像太古仙佛的声音，在各个大千世界传播自己的信仰：“宿命的力量，永恒长存，命运的轮盘，亘古转动，时间的长河，渗透命运，在命运的威严之下，任何生灵，只能臣服！”

    轰隆！

    方寒一指点出，正在发威的乌释天神皇被一指点中，全身如中大锤敲击，所有的神通都散掉了。

    “炼化！”

    方寒得理不饶人，绝对不给乌释天神皇有任何的机会，把自己的本命天地法相笼罩而下，用三大领域包裹住了这头神皇，然后世界之树，狠狠的贯穿下来。

    噗！

    他一口青帝木皇罡气喷射而出，世界之树光芒大放，条条根系，扎入了乌释天神皇的身体之中……

    嗷，嗷嗷，嗷嗷嗷！

    乌释天神皇全身散发出了狂野的气息，用生命发出了咆哮，身体节节膨胀起来，就要自爆！

    “以宿命之力，瓦解你的任何元气！”方寒想也不想，手指连点，在乌释天神皇的身上，一共点中了三百六十下，顿时这头神皇好像泄气的皮球，干瘪下去，被世界之树完全吸走了精华。

    在方寒压倒性的力量下，乌释天神皇虽然厉害，但是没有半点反抗能力。

    甚至方寒连八部浮屠，大混沌雷剑诸多道器的力量都没有动用，就是本身的元神和肉身，加上黄泉图封锁虚空……

    “我直接就把一头神皇，练成了长生果，现在我的实力，到达了这等地步了么？”看着世界之树上面，一枚硕大的果子，凝结而成，方寒心中感叹，自己的实力居然到达了这样的境界，曾几何时，面对金丹高手，他都觉得对方厉害。而现在，只怕是挥手之间，可以杀死千百金丹。

    滋滋，滋滋滋滋。

    一股雷霆闪烁着，乌释天神皇的身体，最后彻底消失，只留下了一些衣物，神域空间中储蓄的法宝，丹药。

    雷霆缭绕着的是一枚和人一样大小的果子，这枚果子，似人非人，好像一个胚胎，敷坐在世界之树上面，面目清晰，尤其是在身体上，缠绕着许多道符文，每一道符文，都蕴含着一股强横的气息……

    每一道符文，都代表着一种神通！

    是乌释天神皇，苦修成的神通。方寒神念一接触到这些符文，顿时心中大喜！

    因为这些神通之中，有三千大道“大封印术”“大苍穹术”刚才乌释天施展出来的种种神通，都在其中。

    吞服下了长生果之后，修士也可以得到神皇苦修的种种神通。

    “可惜，这乌释天神皇，只蕴含有两种三千大道，比恨天神皇差多了。其余的神通，倒也是马马虎虎，什么先天真罡劲，**擎天道，虽然是无上神通，但却要比三千大道差多了……”

    乌释天神皇的身体之中，一共蕴含了三十五种神通，虽然不多，但每一种都是无上级别的神通。不同于大神通。

    “哼！我就不相信，这一枚长生果吞服了下去，我还是无法到达不死之身！”

    方寒面对这长生果，在三个纯阳殿弟子众目睽睽之下，一口吞了下去。

    长生果，足足有一人多高，但是方寒张口一吸，却囫囵吞枣一般，直接吞下去，场面也实在是太骇人。

    方寒这么张口一吸，吞服进去之后，随后吐出了足足三十三道符文，凌空飞舞，最后进入了八部浮屠之中。

    这是长生果中蕴含的三十三种无上神通，方寒并不准备纳入本命天地法相之中，而是收入八部浮屠，准备以后重炼神通的时候再拿出来用，或者是赏赐给自己的手下……

    不过这每一道神通，都是乌释天神皇练成的，蕴含着磅礴的力量，一般的金丹高手根本不能够容纳。就算是神通十重的人物，也都要小心翼翼，否则会直接撑得本命天地法相爆炸。

    方寒只是容纳了“大封印术”“大苍穹术”这两种三千大道。

    原来，他的神通，有九十四种，后来又练成了大血魄术，大混沌雷法，大崩灭术，一共有九十七种神通，而现在，直接把乌释天神皇苦修的“大封印术”“大苍穹术”纳入为自己所有，本命天地法相之中，一共蕴含了九十九种神通！

    九十九种神通。

    已经和当年的黄泉大帝一样了！

    不过方寒明白，自己和黄泉大帝还是有很大区别的。

    “现在我拥有了三千大道中的‘大五行术’‘大混沌雷法’‘大切割术’‘大普渡术’‘大封印术’‘大苍穹术’‘大崩灭术’两种‘大灾难术’，‘大血魄术’‘大星辰术’等我一一修炼，把羽化门的大阴阳术弄到，把自己的九十九种神通，全部换成三千大道！那个时候，法力不知道会晋升到何等地步。”

    方寒心中一面思考，一面全力炼化长生果中包含的力量。

    这枚长生果，是真正的长生果！绝对不是雏形，一头神皇所有精血元气所化，没有半点浪费。全部都被方寒吞噬，吸收。

    方寒只感觉到，自己的身体，本命天地法相，都膨胀起来，法力寸寸暴涨！本来十三亿烈马奔腾之力，飙升着！十四亿！十五亿！而且还在持续增长着

    自己的寿元，也在暴涨着，本来四万九千年，刚才施展小宿命术，消耗了不少，在韩熙面前绘制一些大力天龙神符，也消耗了不少。但是，这些现在都一一被弥补了起来。

    五万年！六万年！

    方寒感觉到了自己的寿命，足足涨到了六万年，还在向上涨，直接增加了万年寿命还不止！

    神族的寿命，和天地同寿。方寒虽然吃了不至于到达和天地同寿的地步，但是好处实在是太多了。

    “能不能突破不死之身，在此一举了！”方寒全力运转着长生果的力量，冲击自己的脑海。


------------

第五百四十九章 布下奸细

    “我就不相信，一枚长生果的威力，都无法使得我修炼到不死之身！难道我修炼成不死之身，就那么的艰难？”

    方寒全力运转长生果的力量，渗透到脑海之中。企图炼化脑海，九大识海，把肉身和本命天地法相合二为一，修成不死之身。

    但是，他的力量和寿命，都节节攀升着。那脑海和九大识海，依旧坚固，始终守住最后一重防线，不被炼化。尽管方便运用大血魄术，各种神通，那肉身和本命天地法相就是缺了一线，不能合一。

    他的寿命，到了最后，全部炼化长生果，最后到达了一个恐怖的数字！六万四千年！而他的力量，也到达了一个惊人的高度，十八亿烈马奔腾之力……

    也就是说，方寒现在每一掌拍出，相当于十八条太古天龙的力量。相当于十八尊万古巨头，长生秘境第一重的强者联手。这种力量，简直惊世骇俗，堪称神话和传奇了。

    “方寒，你的力量和寿命都到达了一巅峰，但是这乌释天神皇，只不过是长生秘境第一重的神皇，对于你突破不死之身，的确是没有什么帮助。现在他的生命精华，全部都进入你的身体了。以后你再斩杀了这同样神皇，再吸收长生果，就收不到什么效果了。除非你斩杀不死之身的神皇，恨天神皇那种。”

    阎看见方寒的力量节节攀升，心中也震惊，却劝阻道。

    “哼，没有突破不死之身，也不要紧，反正我迟早会领悟这一层的……力量和寿命增加，倒是个好事，我每次施展小宿命术，都要消耗不少寿命，寿命再长也不嫌多。六万四千年！八八六十四，正符合八卦之相。这比任何不死之身都要强了。楚南公子半神半人之体，继承了神族悠长寿命的血统，更继承了人类的智慧，不知道他的寿命有多长，我看他施展生命封印，一下四千年，面不改色心不跳。”

    方寒并没有因为不能突破不死之身而气馁，反正心神喜悦，他吞服了这长生果，感觉到自己离不死之身越来越近了。

    也许，下一刻突然领悟，就可以把肉身和本命天地法相合二为一，变化多端，力量暴涨……

    “不错，方寒，你现在的力量，比不死之身的强者还要强了。不死之身的人，寿命一般三四万年，力量在十条太古天龙左右。而你却比他们足足多了一倍，只要肉身和元神合一，那会到达一个不可思议的境界。”

    阎兴奋的道，他长长的身体，从黄泉图中飞了出来，狰狞的爪子，鳞片，尾巴，在魔气之中若隐若现。

    这一番对话，倒是把纯阳殿的三个弟子，吓得个半死。

    “六万四千年寿命，十八亿烈马奔腾之力！炼化神族神皇，这是怎么样的实力啊！怎么会隐藏在我无极星宫之中。而且是羽化门的弟子，又是一个风白羽！”

    那雍容华贵的弟子发出长啸，心情无比糟糕，歇斯底里的叫喊……他的肉身被震得碎裂了，但是因为修成了天地法相，所以暂时不会死。

    无极星宫的弟子，对于玄黄大世界，倒是知道得很清楚，尤其是无极星宫的书籍《诸世界》之中，详细介绍了玄黄大世界各种情况，甚至是羽化门。一些高层弟子，对于羽化门现在的这个掌教，风白羽也知道一些。

    曾经风白羽，也潜伏进无极星宫，也到了圣女殿之中，最后把圣女殿的殿主给拐跑了。

    “师兄，饶命，师兄饶命啊！刚才是我们不懂事，你大人有大量，饶了我们。我们不想死啊！”那面容阴鸠的弟子，眼珠突然一转，求饶起来……

    “求饶？对我求饶真有用么？你们必须得死！不死的话。我的秘密不是暴露了？不过你们身上的贡献度，丹药，法宝，全部要归我！而且你们的神通，我也要了！以后赏赐给我的手下!”

    方寒哈哈一笑，丝毫不理会这些弟子的求饶，先用大普渡禅光，猛的一照射，顿时三个弟子，都被渡化，乖乖的奉献出了自己在玉牌中的贡献度，方寒再逆转大普渡禅光，使得他们清醒过来，然后突然一掌打出，正是刚刚掠夺到的“大苍穹术”上苍之手。

    啵！

    巨大掌印，破空击杀，直接就把那个面容阴鸠的弟子打得凭空爆炸，肉身的血肉，被大血魄术汲取了，而他的本命天地法相，直接瓦解，分成了十九种神通，都是星辰神通方面的道术……

    这十九种神通，也飞入了八部浮屠之中的八部熔炉中，和乌释天神皇的三十三道无上神通聚集在一起。

    方寒当然不会把这些神通都融入体内。而是要以后精炼神通，只留下三千大道，其余的所有道术，全部都要封印起来，熔炼到八部浮屠之中去。

    这些神通，也异常珍贵，方寒以后赐给星云宝宝，或者是赐给龙萱，鹤仙子，魔女这些人，他们立刻就会拥有这些弟子苦修的所有神通，省去几个甲子的苦修。

    而且这几个人，方寒并不准备渡化……渡化是便宜了他们，而且他现在的八部浮屠中，有千万天魔，五千天魔王，诸多金丹，以后天魔王还要晋升，蜕变，需要很多的元气。他也懒得浪费元气喂养这三个人，直接杀了，掠夺精气，掠夺神通，省事又干净。

    “方寒，我记住你的名字，我永生永世，都不会放过你的。”那个戴帽子，身材微胖的弟子，狂啸起来。

    “蚂蚁一般的东西！”方寒直接一掌，把他击死，神通收了。这个弟子的神通，有十七种。也非常厉害。

    “我的父亲是多宝殿的副殿主，也是万古巨头，不要杀我。杀了我之后，一定会彻底追查！肯定会追查到你身上的，不如你放了我，我绝对不泄露出半点秘密，就说自己来到地底四层，碰到厉害妖魔！被爆碎了肉身……”

    那雍容华贵的弟子连忙求饶。

    阎倒是脸上显现出了凝重的神色：“方寒，这个倒是个麻烦事。那两个弟子，没有背景，杀就杀了。这个弟子拥有一件下品道器，玄阴天罗帐，可以看出他父亲是多宝殿的副殿主应该是真的。杀了的话，肯定会追查，可不比另外两个没有背景的弟子。”

    方寒心中一动，点点头，“不错，这个弟子不能杀，得要控制，而且他是纯阳殿的弟子，对于我以后进入纯阳殿，有很大好处。”

    说话之间，他手指连点，一股股的宿命之力跳跃着，渗透进了这个弟子的本命天地法相之中……紧紧缠绕住。

    他没有用大普渡禅光渡化，是因为一旦渡化，非常容易看出来。

    “去吧！我今天放过你，不过你以后，效忠我！我已经在你的体内，布下了禁制，你的一举一动，都在我掌握之中。我相信你以后，会知道怎么做。”

    说话之间，方寒把手一挥。

    这个雍容华贵的弟子连连点头，“我以后一定做好大人的奴才。”随后身体一飞，逃之夭夭，不见踪影了。

    他逃了出去片刻，直接到达地底一层，才停留下，面上显现出了狰狞的神色，心中咆哮着：“方寒！你这畜生，害得我失去了所有贡献度和丹药，还害得我失去了肉身！我要告发你，彻底的告发你！那样我会得到无穷的好处……哼，你在我身上布置下的禁制，我父亲肯定能够帮我解除掉。无极星宫这么大，一个禁制都解不开么？”

    哪里知道，他心中就这么一个咆哮，突然本命天地法相那股缠绕的宿命之力，发出了声音：“哼！我就知道，你会出尔反尔。你以为，我的禁制这么简单？我告诉你，我的禁制，乃是天地第一神妙法门，你的心灵一动，我就知道你在想些什么。现在，我就给你一个警告，让你知道我的厉害。”

    突然，那股宿命之力。猛的一下缩紧，顿时这个雍容华贵的弟子就感觉到自己差点被爆炸，窒息，顿时痛苦的咆哮起来：“主人，主人！我知道错了。”

    他万万没有想到，对方在自己本命天地法相之中布置下的力量，居然可以随时随地的知道自己心灵深处在想写什么！这样一来，自己心意一动，对方就有所感觉，根本没有任何反抗能力。

    是什么道术，这么神奇？

    简直闻所未闻，见所未见。

    “这小子，根本不知道小宿命术的神奇，只要他心念一动，我就感知，并且可以让他的身体立刻爆炸。”方寒冷冷道。

    自从方寒晋升为万古巨头之后，小宿命术的神妙就开始显现出来。拥有种种不可思议的神通力量和功能。

    他和韩熙接触的时候，也是暗中用小宿命术影响对方的心灵。在对方的心灵之中，暗暗影响，造成一种信任的种子。却不像是这样**裸的种植进去。

    “现在怎么办？”阎对方寒道：“怎么计划安排？”

    “你清点一下乌释天神皇的诸多法宝，丹药，还有他身上的贡献度。我好不容易来到了地底妖魔国度，自然是要斩杀一些妖魔回去，多换取一些贡献度。无极星宫的贡献度，可是一个好东西，以后用的着贡献度的地方还多。”

    方寒突然遥空一掌劈去。

    离他三千里外，在一个洞府之中修行的那牛头妖怪，突然一下被一股大力摄起，所有的思维，都被一下抹杀，变成了一具空壳。


------------

第五百五十章 地底猎杀

    方寒现在的法力，不可思议，即便是相隔数千里，遥空一掌，也能够直接把一座巨大山峰打得爆炸，碎成粉末，这一般是不死之身高手才有的能力，普通的长生秘境第一重“万寿境”的强者做不到这一点。

    刚刚被一下击杀的那头牛妖，是神通九重，天地法相的强者。不过修炼的神通不多，就九种，其中有四种还是星辰神通，不知道是杀的哪个无极星宫的弟子掠夺到的功法。

    无极星宫的弟子在地底猎杀妖魔，赚取贡献度，同样地底的妖魔也猎杀无极星宫弟子，掠夺道书，丹药，法宝，精血，元气。

    方寒把这头牛妖远隔千里，一掌封印，然后抹去神智，对方顿时就变成了一个空壳……他的身体被储藏了起来，而本命天地法相则是被分解，神通被直接赏赐下去，打入了几头修炼成金丹的天魔王的金丹之中。

    至于这头牛妖的一些法宝，被方寒一把抓爆，分解成最为本源的材料和灵气，融入八部浮屠之中。

    八部浮屠现在都是已经是道器，打开了龙界，所有的法宝都凝聚成形体，下一步就是把所有的下品道器，都祭炼成中品道器，那这就是一件浩瀚的工程了，比起以前要困难一千倍都不止。

    需要庞大的材料，庞大的元气，当然还需要方寒修炼成不死之身。

    现在方寒之所以想在地底猎杀妖魔，一是赚取贡献度，第二是收集足够的材料，为八部浮屠的再次晋升做积攒……

    比如，这头牛妖祭炼的一些法宝，收集的一些材料，就被方寒直接掠夺了。

    “这地底第四层，全部都是一些强大的妖魔，但是对于我来说，简直一个材料宝贝的集中地，任凭我索取。”

    方寒一掌击毙这头牛妖，把它的神通赐给麾下天魔，尸体留下来，法宝分解融入八部浮屠之中，所有一点都不浪费。不过他并不因此而停留，杀一头妖怪，简直是杯水车薪。

    轰隆！

    他一步踏出，运转出了大血魄术，大星辰术，大苍穹术，大封印术四种三千大道，以他自身为中央，庞大的元气组成了一个涡旋，这个涡旋，足足有三千里之大，把一切地方都辐射到了……

    “元气风暴！”

    方寒一声暴喝，这风暴剧烈运转起来，灾难降临了整个地底第四层的妖魔国度中。

    砰砰砰砰砰！足足有上千头妖怪，方圆三千里之内的妖怪，被这么直接杀死，卷入了风暴之中，他们的尸体被封印，神通被掠夺，赐给了八部浮屠之中的诸多天魔。什么“独角白蟒”“黑狱犀牛”“吸血六翅蝙蝠”“凶暴恶鼠”“地底血狼”甚至还有“黑水王蛇”“金爪恶蛟”“大力白熊”“水猿妖猴”“噬心飞虫”“铁背蜈蚣”“七线蚕”“吞蟒蟾蜍”这些地底之中生存的强大妖兽，一些妖怪，不知道多少都被卷入了其中，全部都被方寒杀死，黄泉图之中，尸体堆积如山……

    还有，往往一些妖兽旁边，都有天才地宝，这些也都被方寒一一掠夺了过来，丢入八部浮屠的八部熔炉之中，熔炼成一团元气，用来滋润改造，修补八部浮屠本身。

    不过，这方圆三千里，只有聊聊两头修炼出了金丹的妖怪，也被方寒一记大封印术封印起来，把金丹挖出。一头是蛇妖，一头是一只血色蝙蝠。不过比起血蝠老祖差得太远了，他们的金丹，也就只蕴含五种基本的神通。

    方寒却并没有把这金丹分解了，而是稍微一凝练，用混沌神雷罡气串联了起来……准备练成一件神雷形的法宝。

    大混沌雷法之中，有一门炼宝的秘诀，是集中三千枚金丹，然后用混沌雷法加持，祭炼。就可以布置下一座大阵，叫做“诸天混沌焚神大阵”，一旦困住敌人之后，突然爆炸，以毁灭三千颗金丹为代价，把敌人彻底毁灭。就算是不死之身的高手，也在劫难逃。

    不死之身的高手，很难杀死。

    不过有一些秘密的道术，正是针对不死之身的强者而设计的。比如《天龙秘籍》之中，就有几座大阵，是用来专门困杀不死之身的。当然极其难炼。

    大混沌雷法，作为三千大道“大混沌术”的一个分支，主破灭杀伤之力，这种高级别的存在，也自然有威胁不死之身性命的手段……

    方寒正好来到地底，就要猎杀一些妖魔，炼制成杀伤力巨大几门一次性法阵，用来对付以后不死之身，甚至是领悟了空间法则的高手。

    几乎是几个呼吸的时间，方寒就把以自身为中心，方圆三千里内的妖魔，杀得干干净净，一点凶悍邪恶的气息都没有了。

    他简直是一台巨大的绞肉机，一尊来自黄泉地狱的死神，在收割着生命。

    不过，就在这几个回合，巨大的杀戮气息，震撼了驻扎在地底第四层的一些魔族大军。八千里外，一座魔族大军营之中，无数光华冲天而起，到处都显现出了法宝的精光，成千上万，密密麻麻的修罗，飞天夜叉，大阿修罗升腾了起来……

    这些地魔一族的大军，可就不比普通的妖魔了，而是训练有素的妖魔。各自催动法宝，布下一座又一座的大阵。

    一般情况下，五个神通五重，天人境的高手，也奈何不了一个金丹高手。但是如果通过阵法协调，布置下大阵，训练有素，那罡气，神通贯穿到一处，却就不同了，足足可以抗衡。

    这支驻扎在地底第四层的妖魔大军，足足有数十万之中，其中最为低级的都是飞天夜叉。一飞出来，顿时摆下了数十座大阵，一座连接一座，阵阵相连，魔气翻滚，居然凝结成了一尊又一尊的巨魔，朝着方寒扑杀过来……

    数十万地魔大军，其中也有金丹强者，方寒一看，就看到了足足数十尊金丹级别的大阿修罗强者，各自镇压大阵阵眼，金丹在无边魔气之中沉浮着，连接起来，坚不可摧，足可以抗衡万古巨头的全力一击！

    方寒不是没有见识过地魔，在玄黄大世界的地底，魔族也不知道多少亿。但是相比起来，还是无极大世界的魔族训练有素。而且明显兵器，法宝，都精良了很多。

    “无极大世界中的魔族，阵法配合，也颇为玄妙，这是一座座的‘小诸天守护阵’，有二十四座，代表二十四诸天，每一座大阵，都会变化出一尊诸天护法魔神，联合一起，足可以抵挡住万古巨头！”

    方寒一眼看去，就看见了这座大营之中，摆下的是什么阵法……

    不过这二十四座小诸天守护阵，集中了数十万地魔的力量，可以抵挡万古巨头，但是方寒现在的力量，相当于十八尊万古巨头联合，十八亿烈马奔腾之力。

    看见一座座的大阵，他也不动用任何法宝，就是遥空，一掌劈去。又是大苍穹术中的上苍之手。

    这只上苍之手，大如山岳，上面缠绕着种种俯视一切的上苍气息，好像造物主不满自己创造的世界，要重新缔造一个新的世界。

    方寒得到了乌释天神皇的“大苍穹术”之后，融入身体中，现在由他浑厚的法力催动开来，比乌释天神皇足足厉害了三五倍……

    啵！啵！啵！

    这座驻扎在地底的大营，被方寒一掌击溃！那二十四座小诸天守护阵，一座一座鸡蛋一般的碎裂掉，一些没有法力，神通，全部靠灵器运转的飞天夜叉，修罗，全部炸开。成为一团血雾，然后被上苍之手汲取了进去。魔族的尸体，雨点一般的降落下去，密密麻麻，在黑暗的地面都堆积如山。

    只有一些，强大的金丹大阿修罗，还在奋力抵抗。

    不过方寒不会给他们任何机会，摧枯拉朽一般，手指天天弹动，足足二十四尊修炼成了金丹的大阿修罗魔王，被直接封印了起来，强行抓摄在手中，拉入了八部浮屠之中。

    转眼之间，这座坚固不可摧毁，在地底驻扎了多年的一只大军，就这么被摧毁。

    “诸多天魔，魔王，你们去收拾残局！”

    方寒把八部浮屠一拍，千万头天魔，五千头天魔王，潮水一般的涌了出来，倾泻而下，不过这些天魔并没有阴森森的魔气，全部都闪烁着金光，好像一尊尊的罗汉佛陀，飞出去之后，训练有素，井井有条，剿灭着残余的一些地魔，把所有的尸骸，材料，损毁的灵器，宝器等等都搬进了八部浮屠之中。

    “不错，木道人训练有方，这样下去，这些天魔迟早会成为我一股重要的战力！”方寒连连点头。

    这些天魔，先是服用了黑神丹，又经过八部真龙之气，佛界佛光的加持，再吸取足够的混乱血肉，形体稳固，已经不再是魔，而且勇猛无比，心无杂念，一意精修，指挥如手臂。尤其是混乱血肉，可以极大的提升潜力，以后修行，更为精进。

    现在这些天魔如潮水一般涌出，每五头天魔，凝成一个小阵法，每五个小阵法，又形成一个微小的图案。每五个图案凝聚成了一个符文字体。

    一眼望去，这千万天魔，形成一篇密密麻麻浩瀚的经文。覆盖方圆千里。

    这是天龙秘笈中的阵法，八部龙皇经文大阵。

    就在这些天魔布成大阵，搜罗法宝，尸体残骸的时候，突然之间，远处黑暗的深渊之中，一个巨大的魔影，带着毁灭性的气息，魔手一抓，千百丈魔火，燃烧向了这些天魔。


------------

第五百五十一章 赤渊魔尊的信

    “魔皇级别的高手！不！还不止一头魔皇！是很多头魔皇联手，这股魔气，摧毁天地，如果真的击实在了。我的天魔非要损失惨重不可！”

    地底更深处的深渊之中，传达出来的滔天魔气，凝聚成的滔天魔影，发出的千百丈魔火，带着亿万魔神嚎哭的声音，分成很多股，分别抓向天魔凝聚成的“八部龙皇经文大阵”。方寒一看就知道了，这是更深的地底，魔皇级别的强者，催动法力神通，调动地煞罡气，凝聚成的魔影，发出的地底煞火。

    自己对于这些天魔，可是珍惜得紧。万万不能让它们有所伤害。方寒当下二话不说，长啸一声，上苍之手击杀而出，大手再次暴涨，笼罩一方，条条巨龙虚影，雷霆闪电，围绕在上苍之手上面，镇压而下……

    上苍之手，乃是三千大道之中“大苍穹术”演化到极致的表现，采集修炼的是高高在上，神秘的苍穹之气，其中也蕴含苍穹真意，不但力量强横，而且变化多端，玄功无量，不是一般的魔道玄功能够比拟得了的。

    巨大的上苍之手出现，那千百丈魔火，纷纷消退，好像火焰遇到了倾盆大雨。

    那巨大的魔影，似乎也震惊了一下。

    方寒动也不动，上苍之手再一变化，硬抓巨大魔影，他要把这股魔影彻底摧毁，然后找到地底魔皇的真身，一体擒拿，渡化。拉到八部浮屠之中当作苦力。

    魔皇级别的高手，相当于长生秘境，一样可以沟通仙界之门，从其中汲取仙界元气，提炼纯阳之力……

    到达地底来，多抓捕几头魔皇级别的强者，渡化之后，有巨大好处。

    但是，这巨大魔影，似乎知道方寒的厉害，突然一下散开，化为了滚滚黑雾，从地底深渊之中缩了回去。

    方寒冷冷一笑，身体晃动，穿梭下去，极其快速，就跟在黑影后面，再次深入地底深渊。在这无极大世界的地底，一层比一层广大，空间开阔，而且每一层，都有很多黑暗的深渊，如果下去，就会到达更深的一层。

    不过一层比一层危险。

    一般的弟子，只会在一二层降妖除魔，猎杀妖魔……第三层太危险，很少有弟子下来了，更别说是第四层了。

    而现在，方寒却是穿梭过了第四层的深渊，降落到五层之中。这四五层，只有无极星宫中一些修炼到了长生秘境的长老进来了。

    当然，就算是长生秘境，也得小心翼翼，被成千上万，百万千万的魔族大军围绕住，也得要身死道消。

    不过方寒不在乎，妖魔越多越好，不过是他的补品，他的材料。他正需要大量的妖魔鲜血，凝练大血魄术，最终到达极点，炼化肉身头颅，修成不死之身呢。而且他身上诸多法宝，万邪不侵，根本不怕任何攻击。

    地底第五层，果然妖魔气息浓烈得如山一般窒息，方寒神念一扫，处处都是妖魔，各种妖魔，如苍蝇碰到鲜血一般的追逐上来……

    但是全部都被他身上的气息给绞碎。

    而且一些强大的妖魔，感受到了他的力量，纷纷闪避，躲藏起来。

    不过，方寒并不理会一些金丹高手的妖魔，而是直接追捕那股巨大魔影。抓到了这巨大魔影，就能够寻找到几头魔皇，价值比一般的金丹妖魔大多了。

    不过，这巨大魔影，十分狡猾，到处乱窜，似乎是有意诱敌深入，一层层的寻找深渊缝隙，向下猛钻。

    方寒也是艺高人胆大，加上早有准备，穷追不舍！

    地底第六层！

    地底第七层！

    地底第八层！

    地底第九层！

    足足到达了地底地九层，那股魔影才在一处巨大的地底山脉之中，停留了下来，并不逃跑……静静的站住，看着飞驰过来的方寒。

    方寒也停留了下来，看着这魔影，并不出手，而是打量了一下四周的环境。

    魔影停留下的下方，是一股巨大的地底山脉，这地底山脉，延绵伸展出去，不知道多少万里，匍匐在地底上，好像一条黑龙。

    在这山脉的“龙头”上，修炼着一座华丽的宫殿，金碧辉煌，高耸千丈，里面深不可测……方寒甚至能够从魔宫之中感觉到一股股诡秘的气息。其中肯定有高手坐镇。

    轰隆！

    这魔影一下散开，化为了七股魔气。回到了那华丽的魔宫之中，随后七股强横的力量，从魔宫之中升腾出来，化为了七尊魔皇的躯体。

    这七尊魔皇，每一尊都身材高大，穿着皇袍。眼神有无边魔念凝聚着，头上一股股的仙界元气凝聚着，酝酿着。

    “好家伙，这七大魔皇，居然修炼了一样的神通，一样的法力，举手投足，气质都是一样的，好像天皇镜复制出来的一般。”

    方寒还是没有动手，他用自己的亘古魔域，三千只魔眼观看，就发现了一个奇怪的事情……这七大魔皇，身上的气息都一样，甚至本命天地法相之中蕴含的神通，也是一样的多，都是七十二种。

    这就等于是七个人，完全融洽，完全相同，七大魔皇一体。能够完全联手，爆发出和不死之身强者一样的威力来。

    当然，方寒之所以不动手的原因，还有一个，就是那魔宫之中，蛰伏着许许多多强大的气息。

    其中有一些气息让方寒忌惮。显然是其中蛰伏了不死之身的魔皇。

    显然，刚才那七大魔皇所化的魔影是引自己下来，来到这魔宫面前。

    “到底出手不出手？”

    方寒正在考虑着……

    突然之间，一股强横的意念激射而出，传递到了方寒的脑海之中：“嘻嘻，嘻嘻！玄黄大世界，羽化门的弟子，果然不同凡响，三千年前，那个叫做风白羽的高手，持天皇镜来到了这里，一连闯到了地底十八层。而你更是厉害，居然能够炼化一头神皇，并且身怀多种三千大道，本命天地法相强横到了这种地步，更是练成了龙族至宝，八部浮屠，看来，你是这一代羽化门的掌教至尊的传人了！”

    那魔宫颤抖着，其中魔气好像乌云一般弥漫了整个地底第九层的世界。

    方寒听见了这神念波动，心中一震：“嗯？这些魔皇，这么强横，我刚才用黄泉图封锁四周，炼化乌释天神皇，他们居然都透过阿鼻魔气的封印，知道了……”

    刚才他一直是在封印中炼化乌释天神皇，还有诸多弟子的。

    想不到，还是被地底更深处一些魔皇级别的高手知道了，这就令得他深深的警惕。这些地底魔皇之中，肯定有高手。

    不过这也是在他的意料之中，要是地底魔皇之中没有高手，早就被无极星宫给灭了。

    一面心中震撼，方寒一面把自己所有的纯阳丹药，都预备好。准备在黄泉图中燃烧，一碰到高手，就燃烧所有的纯阳丹药，催动黄泉图的力量。脱离这里。

    相信再厉害的高手，也不敢追到无极大世界表面去……

    “方寒，放心，我们现在纯阳丹药充足！乌释天神皇的身上，居然足足有两千万枚纯阳丹，还有，从三个纯阳殿的弟子法宝囊中，也搜刮到了几百万丹药。那十多头神皇身上，每人也有一百多万。现在加起来，足足三千万的纯阳丹。催动黄泉图，没有什么人能够抵挡得住，就算是参悟了空间法则的高手，我们也可以逃走。”

    阎早就清点好了收获。

    “那就好。”方寒点点头，纹丝不动：“哪位魔皇高手，引我前来，居然还探查知道了我的底细，想要干什么？不怕我杀人灭口么？”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！你既然是羽化门的人，混入无极星宫之中，显然也有图谋。我们也要对付无极星宫，为什么要杀人灭口？况且，以你的实力，能够抗衡我无极大世界地底魔族么？”

    三股更强的气息，从魔宫之中升腾了出来。

    再次出现了三尊魔皇。

    这三尊魔皇，比刚才七尊魔皇，气息强横了十倍！方寒稍微一看，就立刻判断出来了。这三尊魔皇，乃是不死之身，无法无天的人物。

    三尊不死之身的强者联合，再配合上七大魔皇，再加上地底成千上万的妖魔，方寒绝对吃不掉。更何况，那魔宫之中，似乎还隐藏了一些神秘的杀手锏。

    “地底亘古魔殿，三位护法，蚩蛮，蚩骷，蚩狩，我们在这里恭候你多时了。”三大不死之身的高手，这一出现，就对方寒同时道。

    “亘古魔殿！三大护法！”方寒耸了耸肩膀：“以你们的修为，虽然强横，但是也不足以看穿我的阿鼻魔气封锁，知道我炼化乌释天神皇的事情。你们背后，肯定还有高人，现身出来吧。不要躲躲藏藏。”

    “我们的确是得到了一位老前辈的指点，才知道你的底细！这是那位老前辈给你留下的一封信。你看过之后，就知道了。”

    这三大护法，突然把手一甩，一封似纸非纸的信飞了过来。

    方寒用手一抓，一股法力，把这信阻止在半空中，这信就打开了，上面就画了一个身穿黄衣的老道士。

    “赤渊魔尊”

    方寒立刻就认识出来了，这个身穿黄衣的老道士是什么人。


------------

第五百五十二章 大手笔

    “赤渊魔尊，居然是赤渊魔尊！这位远古魔尊居然在无极大世界的地底？他是想干什么，对付无极星宫么？”

    方寒看见这封书信上面土黄色道袍老道士的影子，心中翻天覆地。

    他现在虽然修为暴涨，比起在五行之地修炼的时候，不知道增加了几千倍。但是对于这位远古魔尊，仍旧心中有很深的敬仰，对方的修为仍旧是让他高山仰止，没有办法抗衡和超越。而且这位远古魔尊从太皇天的抹杀之中把自己救了下来，并且在相当长的一段时间内，震慑着太一门。

    要不是这位远古魔尊震慑性的威力，自己很可能活不到现在。

    虽然对方摆明了说，救自己是为了以后利用自己，但是毕竟受了他很多恩惠……

    “原来是赤渊老前辈洞察了我的一切，这就毫无疑问了。”赤渊魔尊知道自己的一切事情，也不稀奇，对方也会大五行术，并且修为到达一种无法想象的地步。

    “赤渊老前辈对诸位说了什么？又要我做一些什么？”

    方寒随后对着三个不死之身的魔皇，蚩蛮，蚩骷，蚩狩询问道。

    现在气氛缓和了下来，双方剑拔弩张的气氛没有了。有赤渊魔尊一纸书信调停，基本上是化敌为友。不过方寒知道，赤渊魔尊不会无的放矢，让这些魔皇在这里等自己，肯定有重要事情交代……

    “赤渊魔尊大人看中的人，果然不同凡响，你虽然没有修炼到不死之身。但是力量奇怪，法力神通都在我们之上，如果动起手来，鹿死谁手，还真的尚未可知。”

    蚩蛮魔皇上前一步，看着方寒，点点头，以这尊大巨头的目光，自然看得出来，方寒的力量程度。他的修为，在玄黄大世界之中，也是无法无天的角色了。

    “赤渊魔尊大人，和我们亘古魔殿的魔主大人，在三十万年前是至交好友。这次赤渊魔尊大人脱困而出，来到这里，是要谋划一件大事。他现在和魔主大人，在另外一片时空之中祭炼一件绝品道器。等法宝练成，就召集诸天魔神，八位妖族大圣者……反攻无极星宫，夺取混元无极图。”

    赤骷魔皇接口道。

    “你们的魔主八位妖族大圣者。一听名字，就是惊天动地的人物，我如今虽然是万古巨头，但并没有修成不死之身，对于这种级别的大事情，恐怕也不能参与进去，否则的话。无极星宫随便一个大巨头拍我一下，我也要身死道消。”

    方寒暗暗心惊。

    “不，赤渊大人说了。不要你做任何事情，你该做什么，还是做什么。赤渊魔尊大人的本意，就是想补偿你，他说本来五行之地，是留给你的，但是计划有变，现在他和我们魔主把五行之地收取掉了，要炼制成一件镇压诸天的绝品道器……所以先让你知道这个消息，你可以伺机而动。”

    蚩狩魔皇一字不漏的复述着赤渊魔尊的原话。

    “赤渊大人知道，你要用足够的纯阳之力，恢复黄泉图，所以才进入纯阳殿之中。不过纯阳殿的看守，深不可测，你就算闯了进去也难以脱身。动静闹得太大，引起无极星宫高层的真注意，必死无疑。所以必须要等待一个机会。”

    方寒听到这里，心中一动，立刻运用五行之地的灵符，去感受五行之地。

    这一下，就感觉到，空空荡荡，整个五行之地已经彻底消失了！

    赤渊魔尊，把整个五行之地都收取走了，要炼制成一件绝品道器！也就是说，方寒再也不能够通过五行之地灵符逃走……

    而且五行之地，充沛的五行元气也不能被吸纳。

    “我都明白了。赤渊老前辈通知我，是让我等待你们魔主大人，还有八大妖族圣者，一起出手，夺取无极星宫混元无极图的时候，无极星宫高层无暇顾及的时候，我进入纯阳殿，掠夺纯阳元力！”

    “果然聪明！就是这个意思。”赤蛮，蚩骷，蚩狩三大不死之身的魔皇同时道：“这是赤渊魔尊大人对你的补偿，同时魔尊大人还让我传话给你，你要小心，羽化门掌教风白羽！还有，电母的转世之身，在以后会遇到很大的危难，那冥冥之中，来自仙界的意念，已经泄露了下来……”

    “我会注意的。”

    方寒心中一凛，想不到，赤渊魔尊连方清雪都知道得有些清楚。不知道这位魔尊，到底打的是什么主意，不过风瑶光说风白羽有问题，靠不住，方寒不相信，但是现在连赤渊魔尊都说风白羽有问题，这就不得不让方寒心中生出警惕来了。

    “赤渊老前辈还有什么要交代的？”

    “魔尊大人对你现在的修为，非常满意，说出乎了他的意料之外。不过你修炼了大本源术，境界非常难以突破，不过一旦突破，在同境界之中，堪称无敌，是同境界高手的十倍力量……你现在要突破不死之身，只有等待到达纯阳殿中去的机会。”

    “这个我知道了，不过赤渊魔尊大人知道不知道，我两位师姐现在在什么地方？”方寒再次问道。

    “魔尊大人早就预料到了，你会问这个问题，不过他也不知道，无法推算。因为电母天君已经开始参悟命运。而天皇镜的器灵，也开始苏醒，任何人，都无法推测出她们的蛛丝马迹。”

    三大不死之身的魔皇连忙道。

    “既然是这样，我就放心了。现在没有什么事了吧。既然赤渊老前辈和你们相互联手，做掠夺混元无极图的大事情，我也就不好意思猎杀妖魔，获取贡献度了……就此告辞。回去等待机会就好了。”

    方寒被这样一闹，掠杀妖魔的计划，自然也就泡汤了。

    “那也无妨。地底之中，妖是妖，魔是魔。现在是赤渊魔尊的情面，八大妖族圣者和我们联合，但是以后，肯定还是要争夺的。当然，现在你不能大肆杀戮，不过等机会到来的时候。大量的妖魔会涌出地面，到时候你可以混在无极星宫弟子之中，多多杀戮妖族的妖怪。”

    三大魔皇不怀好意的道：“最好是杀戮之中修炼到了长生秘境的巨头大妖怪。也算是以后为我们减轻一些压力。”

    “这个我当仁不让……”方寒哈哈一笑，身体一阵闪烁，化为了一道魔气，转眼之间就消失不见，既然话说到了这个份上，又是赤渊魔尊的安排，那他也懒得在这里纠缠，免得无极星宫的一些人知道。

    “这人实在是厉害！幸亏我们有赤渊魔尊大人的指点，要不然，今天可能会被他毁灭掉宫殿，人也被囚禁起来。”

    方寒一走，气氛就轻松了起来。那七个长生秘境第一重的魔皇叹了口气，“赤渊魔尊大人选择的人，都是这么恐怖，听说他老人家还有一个代理人，是上古无生剑道的传人，继承了三千大道的大杀戮术，不知道是如何厉害？”

    “那人叫做孟少白，我知道，曾经被方寒击败过……不是方寒的对手，赤渊魔尊大人只不过是拿他当作棋子而已。”蚩狩似乎对玄黄大世界的一切都很清楚，“等这次魔主大人和赤渊魔尊大人夺取了混元无极图之后，我们得到玄黄大世界之中去一趟。联络玄黄大世界中的地底魔族！”

    “对了，我们以后得要巴结这方寒一点，传闻赤渊魔尊有意把自己统领的四亿八千万天魔，诸多魔王，甚至魔神，都交给方寒统领。以后，他有可能是我魔族中一位魔主巨头。”赤骷捏了捏自己的手指头。

    “他这次如果能够成功恢复黄泉图，变成绝品道器，那他的力量，就真的不可思议。绝品道器啊！”

    “走，我们还有一门阵法没有炼成，把这万魔天门阵练成之后，才好乘动乱的时候，抢掠无极星宫弟子的财物。”

    “你估计这次能不能成功？赤渊魔尊大人和魔主，还有妖族八大圣者，到底能不能夺取混元无极图？”

    “有五成的把握，一半机会。如果是全盛时候的混元无极图，自然是没有一点机会，但是现在的混元无极图，自从三千年前，被圣女消耗了巨大的元气之后，还没有恢复过来。可不比玄黄大世界太一门的永恒神炉。”

    “不过就算是损耗了巨大的元气，这混元无极图镇压下来，也足足可以镇死一万个像我们这样的巨头，这种东西，也不知道赤渊魔尊大人和魔主，妖族的八大妖神怎么去抗衡。”

    “这就不是我们所要担心的事情了。反正天塌下来，有高个子顶着，而且这次混乱，神族的强者也会来打劫，无极星宫能不能抗得住这波危险，还很难说。”

    “神族也来乘火打劫？那这可就危险了，不过不管怎么样，这对于我们来说，是一个好事，生活在这暗无天日的地底，实在是憋闷。我们魔族也要到地面去享受阳光，山水。”

    “什么？混元无极图，居然不是全盛的时候？很好，这几个魔皇没有骗我。不过接下来的形式，越来越复杂了。关系到我的修为和黄泉图的蜕变！我得小心谨慎，等待机会，一步都不能够走错。”

    在这几个魔皇议论之间，一股谁也难以察觉到的宿命之力渐渐缩了回去。


------------

第五百五十三章 大变化符

    “想不到来地底猎杀妖魔，居然碰到这样一个结果。不过好歹是结果对我有利。要不然的话，还根本没有任何机会去纯阳殿。”

    一面飞行，方寒一面心中思考。

    虽然未来形式复杂，但是局面对他非常有利，现在他只要慢慢等待，赤渊魔尊和那地底的神秘魔主，还有什么妖族八位大圣一起掀起动乱，他就可以趁虚而入，进入纯阳殿，把黄泉图彻底恢复。

    一想起黄泉图以后恢复了绝品道器威力时候的凶猛，杀神斩仙，方寒就无比激动。

    “哼！只要恢复了黄泉图，我再修炼到不死之身。回到玄黄大世界，立刻就是一方霸主！华天都随便要捏死他！不知道烟水天现在修成了不死之身没有？”

    许多计划，在方寒的脑海之中运转着……

    同时，他也恢复了“方玉”的形体，而且头上依旧是那颗十重神通的金丹。伪装得非常之好。

    “方寒，我在乌释天神皇的法宝囊中，还找到了一张大变化神符。这张神符，是三千大道之一，大变化术炼制而成的，不过靠它无法领悟出大变化术的神通来，但是却可以用它来变化形体，如果和转世投胎诀配合的话，谁都无法看清楚你的本来面目了。”

    就在飞行之间，阎突然在黄泉图中道。

    “我说，那乌释天神皇的神通之中，为什么没有大变化术，原来是一张灵符……可惜，传说之中，这大变化术，修炼到极致，可以有亿万变化，甚至可以变化为太古天龙，凤凰，神兽，甚至可以变化为星辰。变化成一个大世界！这也是一门极其厉害的三千大道，如果和其它的神通配合，那更是变化多端，令人防不胜防。”

    方寒可惜的道，他看见阎的爪子之中，果然抓了一张符录，这张符录，呈现出一种长角形状，上面有许多神秘的花纹，散发出一阵阵诡秘的气息，这就是大变化术炼制出来的神符，把这个符，运用在身体上，整个人就会随意变化，谁都看不出来。

    黄泉图上的“转世投胎诀”，只能改变自己的面貌，气质，变来变去，还是一个人形……

    但是“大变化符”却就不同，可以把人变化成各种东西，比如方寒运用大变化符，把自己变化成一块石头，别人都看不出来。当然，这是一种半真半假的变化，并不是风白羽那种改变物质形态。

    但是，如果不到达风白羽那种级别的高手，专门去检查，休想看得出来。

    如果大变化符和转世投胎诀一起运用，那还真的没有人能够看出方寒的形体来。

    这样的话，方寒在无极星宫隐藏下去的机会更大了。

    瞬息之间，方寒已经从地底第九层，飞掠到了地底第三层，妖魔的气息也逐渐淡薄了起来。就在这时，突然之间，他发现了远处一团精光，在相互争斗着……

    居然是无极星宫的弟子在相互争斗。

    “地底第三层了，对于一般的弟子非常危险，这些弟子居然在这里争斗？嗯？有熟悉的气息，我去看看。”

    方寒停留了下来，远远看去，居然看到了争斗的双方，是两派弟子。而一男一女，正在斗剑，打得激烈，难分难解。

    其中那个女弟子，正是带自己进来的秦清。

    而对面一个男弟子，身材高大，匀称，猿臂蜂腰，全身充满了爆发之力，一边斗剑，一边发出长啸，占尽上风：“秦清，你这次输了，不但下面那头六牙白象的尸体要给我，你人也要陪我一天……我若是输了，输你三百万点贡献度，六牙白象的尸体也归你们，不过现在看来，这次你不行了！你以为，你渡过了风火大劫，修炼到了神通八重，就可以强行出头？简直是个笑话！”

    “可恶！林岚，你什么时候也渡过了风火大劫！”

    秦清眼看岌岌可危，抵挡不住。

    本来秦清是金丹高手，方寒现在一看，居然渡过了风火大劫，但是对面的那男子，也渡过了风火大劫。而且神通修行得秦清多出几种，法力高强。

    方寒扫了一眼，发现秦清这边，也有圣女殿的弟子在，其中那个眼睛大大的，温柔善良，自己还送了她一道飞天幻影符的女弟子也居然在……

    身体一动，悄悄飞了过去，问那女弟子：“师妹，是怎么回事？”

    “是你？你逃脱孙师姐他们的追捕了啊。”这个眼睛大大的女弟子看到方寒，一脸惊讶。

    “那几个废物，想追杀我，却碰到了妖魔之中的厉害人物，被全部杀死了。我得到了韩熙师姐的照顾，到传承殿去了一趟，现在已经成为真传弟子了。”方寒微微一笑：“这到底是怎么回事？你们怎么和人争斗了起来。”

    “哼！说起来真是让人气愤，我们几个人联手好不容易杀死了一头罕见的六牙白象，这头白象是修炼到了神通六重，练成了本命符录的高手。但是这几个贪狼殿的弟子，非要说这头白象是他们先发现的，要索取过去，秦清师姐和他们约定交手……现在糟糕了。”这个女弟子满脸气愤：“这一头六牙白象，价值十万贡献度，我正好缺少这十万贡献度，就可以晋升为真传弟子了啊。对了，我叫做于茵茵。师兄叫我茵茵就好了。”

    “十万贡献度，这个好办！我现在就给你，韩熙师姐要我做一件事情，给我了两百万贡献度，我现在还没有花完。”方寒手指一挥，把十万贡献度飞入了这个叫做于茵茵弟子的掌中。

    “这个，这个”于茵茵脸皮通红。

    “无妨，我现在已经成为了真传弟子，以后慢慢修炼，多的是贡献度。糟糕！”就在这时，方寒就看到，秦清的一口飞剑，完全被那个男弟子压制住，那个男弟子森森冷笑，一口法力喷射而出，头顶上升腾出了一枚金丹，狠狠撞击向秦清……

    这一下，秦清绝对抵挡不住。

    方寒手指连连弹动，一道大力天龙神符发了出去，砰！天空中出现了一条太古天龙的虚影，连连长啸，震撼四方，千万烈马奔腾之力，碾压过去。

    “找死！说好了单打独斗！你们居然出手偷袭，当我们没有法宝么？”

    看见方寒出手，法力波动，那“贪狼殿”的弟子齐齐发出暴喝，各自飞出了自己的法宝，撞击向那条太古天龙虚影。

    “哼！那是她们答应的你，我并没有答应你们……”方寒手指再次一弹，又是一道大力天龙神符飞了出来。

    砰！

    那些弟子的法宝，纷纷都被震开。

    一般的金丹弟子，力量在百万烈马左右就已经非常了不起了。一般的弟子，就数十万。方寒的每一道大力天龙神符，都是千万烈马奔腾之力，这些弟子哪里能够抵挡得住。

    那些法宝纷纷被震来，贪狼殿的弟子连连后退。面如土色，而前面的一道神符直接就把那个男弟子的金丹给震开，那个男弟子也口中狂喷鲜血，掉落下地面。

    “方玉！是你！”

    秦清缓过一气来，飞了回来，向地面一抓，一头巨大的六牙白象，就被收入了法宝囊之中……

    “没有想到，方玉你身上居然有这么神妙的符录，可惜了。这道符录每一道，都价值远在六牙白象之上，不过还是要感谢你！”秦清认识出了眼前的“方玉”，“但是得罪了贪狼殿的弟子，以后可要小心一些，贪狼殿的高手极其护短。”

    “是吗？我修为虽然不高，但是身上法宝非常之多。”

    方寒的话刚刚落音，突然之间，远处千百道星辰光华交织而来，最后组成了一尊巨大的天狼形体，完全是星辰光华凝聚成的天狼。在天狼头顶上，出现了一个身穿白衣的人影。

    “糟糕！这是贪狼殿的大师兄，李云升！人称八极天狼！修炼了四十种神通，神通十重逆天改命的巅峰境界，随时都可以踏入长生秘境，成为万古巨头！这次他居然也来到了地底。要为贪狼殿的弟子出头了。”

    秦清看见了这头巨大的星辰天狼出现，顿时面如土色。

    她身后的一些弟子，也都吓得面如土色。似乎那星辰天狼上的人，比魔神还恐怖。

    “师兄，为我们做主！”几个贪狼殿的弟子连忙飞了过去，指着方寒，“这个弟子，倚仗身上的法宝，偷袭我们。”

    “是吗？”

    巨大星辰天狼上面的那个人发出了两个字，这两个字，如炸雷一般，滚滚下来。震得秦清，于茵茵等几个弟子，身体一震，哇的一下，吐出了一口鲜血来。

    方寒倒是没有什么事情，但是他象征性的丢出了一张符录，这张符录，金光闪闪，形成了一个巨大的保护光罩，

    这是他临时炼制出了一张符录，用的是大须弥山王拳的罡气，凝聚成的金山符。

    乘着这一瞬间的功夫，方寒也看清楚了那天狼殿大师兄李云升的样子，是一个极其孤傲的男子，一身白衣，身上并没有任何的兵器，一双眼神如狼，盯向谁，谁的心里就产生恐怖的味道。

    “嗯？你这个弟子，居然有这么多的神符，不过以为可以抵挡住我么？跪下！”那天狼殿的大师兄李云升看见了方寒这个样子，冷冷一笑，把手一挥，一刀巨大的星光凝聚成了一柄长达千丈的巨大斧头，一劈而下。


------------

第五百五十四章 捏死

    这“贪狼殿”的大弟子，李云升，面对方寒出手，毫不留情，直接就是施展了一门玄妙的星辰神通，“九星神斧”，乃是天地宇宙之中，九种星辰之力，掺杂大力神罡，各种血魄之力，练成的一柄斧形神通，一劈之下，开山断岳，截断河流。

    而且这李云升的力量，强大的不可思议，已经超过了五千万烈马奔腾之力，随意一掌，都相当于半个万古巨头的攻击。

    方寒现在不能够在这些人的面前，施展出真正的实力，对付这种高手，就有一些忌惮。

    “金刚符！”“天灵符”“五行符”“小诸天守护符”“火盾符”！

    面对这种巨斧的攻击，方寒手指不停的流转着，一道道的符录被加持了上去，瞬间就丢出了十多张防御力极强的符……

    顿时之间，自己身体周围，一圈圈的符光升腾了起来，层层保护，向外散发。

    符录和法宝不同，符录的威力极大，但是只能用一次，用光之后，完全消耗，就和神雷差不多。

    而且，符录炼制起来，也颇消耗力量，甚至是寿命。

    一般高手炼制出符录之后，都会赐给最亲密的弟子，做保命的手段。不过方寒现在，是炼制出符录来，自己掩饰自己的实力。

    反正他现在道术高深，随意元气一转动，就是一张符录，长生秘境的境界就是这么恐怖，无论是炼制法宝，还是操纵元气，远远都在不死之身上面……

    而且更为恐怖的是，方寒在八部浮屠之中，有九尊万古巨头，而且那九尊万古巨头，汲取了足够的混乱血肉之后，寿命都完全晋升到了全盛时候，力量也到达了一种巅峰，按照天龙秘笈之中的记载，炼制一些防护的符录，快速得很。

    而且方寒刚才一路上，在地底绞杀了无数妖魔的残骸，他们的骸骨，兵器，都是炼制符录的好材料。

    虽然用符录是一种奢侈的行为，但是方寒却奢侈得起。

    那“八极天狼”李云升施展出的“九星神斧”神通，一斩而下，满以为可以把方寒等人的神通全部都破除掉，一下震得他们金丹破裂，直接废掉所有的力量，变成凡人……却没有想到，方寒在挥手之间，足足打出了上百张符录，每一道符录，都凝聚成了一道极其强横的保护罩子，自己的那九星神斧一连破开了数十层保护罩，但还是被抵挡住，斩杀不下去了。

    “这个弟子是什么来头？居然身上这么多灵符！而且这些符录，都是长生秘境的巨头，耗费元气辛苦炼制而成的。不过敢抵抗我的威严，我让你知道，什么叫做厉害！”

    李云升高高在上，居然一击没有凑效，顿时觉得威严受到损伤，把这九星神斧向上一收，突然飞出了一件法宝，四面笼罩下来……

    “糟糕，这是李云升炼制的下品道器，七星贪狼烟！”秦清大惊失色：“我们把李云升惹怒了！怎么办。”

    “他是要下狠手对付我们了。而且以他的地位，就算是杀了我们，受到的惩罚也不重，更何况，现在是在地底，他完全可以把我们杀死之后，推脱到地底妖魔身上。”于茵茵身体瑟瑟发抖。

    “杀了我们，推脱到地底妖魔身上？”方寒心神一动，突然之间，本命天地法相浓缩成一团，带上了大变化符，钻入地底。

    随后，他发出了声音：“云升师兄！你这么对我们下毒手，我的身份可不同，现在是真传弟子了。”

    “真传弟子！哈哈！你一个没有背景的真传弟子，杀了也是白杀……况且现在是在地底，杀了你们，也是妖魔杀的。况且你这个小蚂蚁，居然拥有这么多的符录，挑战我的威严。我不给你点厉害看看，你还嚣张得厉害。”

    李云升发出了哈哈大笑：“你刚才，用符录攻击我贪狼殿的弟子，现在我给你一个机会，你跪下来求饶，把你身上所有的符录，都贡献出来，让我把你的金丹挖出来，我可以饶你不死。你去世俗之中做个普通人。”

    “李师兄，你何必要赶尽杀绝。咱们都是无极星宫的弟子啊。”

    于茵茵痛苦的喊了起来。

    “哦？一个内门弟子，小妞？那好，你过来……做我的女奴，我考虑放过你们一次。对于女人，我都是很柔和的。哼！虽然都是无极星宫的弟子，但是无极星宫太大了，各殿各自为主，我们之间根本没有什么同门情义。而且修行之道，各自掠夺，同门触犯我的威严和利益，都只有一个字，杀！”李云升眼神之中，如狼似狈，不过他的脸上没有一点点淫邪的气息，却不同于楚南公子，只是纯粹的高高在上掠夺，和神族的气质有些相似。

    “我愿意，只要你放过方玉师兄。”于茵茵咬咬牙齿，就要飞出去。

    方寒连忙一把拉住她，“傻小妞，就算你飞过去，他也不会放过我们的。”

    “那怎么办？方玉师弟，你的符录虽然多，但是八极天狼李云升的实力，在三百六十殿各大弟子之中，都算是佼佼者，小长生榜上，排名很是靠前……”秦清脸上显现出了凄惨的神色来，“他的实力，比我们招摇殿的朝月公子，都要厉害三分。”

    “不要紧，也许有地底强大的妖魔，来对付他。”方寒冷静的道。他倒是知道，无极星宫有小长生榜，相当于玄黄大世界六道盟之中的长生候补榜单，里面全部都是一些神通极高，有希望成为长生秘境，万古巨头的弟子排名。

    “不可能，这里虽然是地底第三层，妖魔很多，但是却不会有魔皇级别的强者，而且就算是魔皇级别的强者，这李云升都完全可以抗衡……他的实力，加上下品道器，完全可以和一般的魔皇抗衡！”几个弟子绝望的叫了起来。

    “未必！”方寒两字一吐出：“我和韩熙师姐，就在前不久，这第三层发现了魔皇强者！”

    突然之间，天地之间，一股鬼哭神嚎的声音，响彻起来，一股股的法力波动，震撼天地。李云升正要施展毒手，把方寒擒拿，顿时就觉得地底一股巨大的力量，爆炸而起，竟然直接撕裂了他“七星贪狼烟”下品道器的防御。

    “谁？”

    这一吃惊，可是非同小可。

    “八极天狼”李云升身体一缩，就看见了一股滔天魔气，从地底升腾而起，这魔气凝结成了一个人形，这人形，身穿皇袍，极其高大……身上闪烁着一股股如山如海的魔气。

    “亘古魔殿，七十二大护法之一，魔皇蚩骷！”一看见这尊魔影，李云升全身都颤抖起来，他已经认出来了，这是修成了不死之身的魔皇蚩骷！

    不过，这魔皇蚩骷，是方寒运用本命天地法相，施展大变化符直接变化的。

    不过在力量上，比真正的魔皇蚩骷还要强大。

    方寒这一变化出来，并没有啰嗦，而是直接出手，运用起了亘古魔域的领域，十多亿烈马奔腾之力，一掌击去。

    另外一掌，凝聚成爪，虚空一抓，一股力量升腾而出，组成了一个漩涡，那下品道器七星贪狼烟就直接被抓住……

    “啊！啊啊啊啊！”李云升脸上显现出狰狞的神色，他座下的那星辰之力凝聚成的天狼，突然飞去，就要爆炸。

    “没有用的，你们无极星宫的弟子，来到地底猎杀我们妖魔，我也来到这里，猎杀你们。你这个小子，就是我今天的第一个猎物！”

    方寒化身成的蚩骷魔皇，强大的神念扫射而出，击杀出的一掌，稍微变化，强大的风暴，横扫当场，直接把星辰天狼的爆炸给泯灭了。随后，在他的手掌抓摄之下，七星贪狼烟给直接被抓起，凝聚成一个烟球，被收入了他的身体之中。

    他再次一掌拍击而出。

    强大的掌影，魔气，在虚空之中，凝聚成了足足十五条天龙的虚影，在虚影之中魔气森森，亘古魔域也彻底的笼罩了下来。

    啵！

    那李云升根本不可能抗衡方寒的这股大力击杀，甚至连声音都发不出来，神念也发不出来，肉身直接被震成了齑粉！

    “本命天地法相，自爆！”

    在这一瞬间的关头，这个弟子也展现出了他的实力，要自爆本命天地法相，但是却没有用处，方寒亘古魔域一下笼罩下来，条条魔气刷了下来，彻底的把他的神智抹杀，他的本命天地法相，蕴含了四十种神通的本命天地法相，全部变成了一个空壳，失去了意志的空壳，这个时候，如果有一个高手，把神智附上去，就可以凝聚成一个化身。

    这就是练成了领域高手的厉害。

    一般的长生秘境第一重，万寿境的强者，面对强大的神通七重金丹高手的自爆都有一些顾忌，但是，一旦修成了领域，就完全不用，领域笼罩下来，基本上神通秘境的人，就没有任何的反抗机会。

    领域，就是一个世界的雏形。

    在这个世界之中，任何法则都是由你规定！敌人陷入其中，根本没有任何机会。

    就在方寒这一下击杀李云升的时候，突然远处强大的星光爆射而来，“妖孽！住手！”

    一群浩瀚的气息，潮水涌了过来。


------------

第五百五十五章 圣女

    “好多高手！这就是无极星宫的强者么？”

    方寒把自己的本命天地法相，用“大变化符”化成了魔皇蚩骷的形体，一击杀死“贪狼殿”大弟子，八极天狼李云升。

    但是，这么强烈的魔气，却引起了无极星宫在地底第三层驻扎的一些高手注意。

    自从蚩真魔皇出现在地底第三层，韩熙就去禀报了圣女殿，同时无极星宫的高层发布了命令，许多高手都来到这地底第三层来探查，杀戮妖魔。

    不过这也是方寒希望看到的，这些强横的人物看见了蚩骷魔皇杀死李云升，那就怀疑不到自己身上了。

    面对许多股强大的气息滚滚而来，方寒哈哈大笑：“你们无极星宫的高手，也实在是太小看我亘古魔殿的魔族了……我今天就给你们一个厉害瞧瞧，免得你以为我魔族之中没有人。”在这哈哈大笑之间，他连续拍出了三千掌！

    这三千掌，每一掌都有十八亿烈马奔腾之力，其中更是蕴含了暴烈的五行元气，上苍之手，还有大封印术的封印之力。

    三千掌拍击而出，整个地底第三层的世界，全部都是一条条太古天龙的虚影，还有一只只上苍之手的影子，无数地底山脉，被全部一下抹平，化为了无尽的灰尘，飘荡在空气之中，而无数的地底河流，全部都被直接蒸发。

    看到这一幕，秦清，于茵茵，还有几个弟子都睁大了眼睛，好像自己处于梦幻之中，她们亲眼看见，自己远处一座方圆数百里的巨大漆黑山脉，被大手一抹，直接化为粉尘……“那是一座黑铁山，山石全部都是坚硬的黑铁矿石，里面层层叠叠的洞穴，生长着极其强大的妖族，黑铁火蚁，我以前亲眼看见，一位修炼到了神通九重，天地法相的师兄，深入其中，想要猎取黑铁火蚁，但是却被成千上万的黑铁火蚁围杀。现在，这座山脉，都直接被抹杀了啊，这个魔皇蚩骷，到底强大到了什么地步！”

    这些弟子，只看见了，巨大的地底世界，好像一个沙盘玩具。被“魔皇蚩骷”一抹，都抹平了。

    这是一种改造世界，移天换地的力量……

    三千掌！

    方寒这三千掌的余波，都把地底世界，一些坚固，高大的山脉，河流，全部都抹去，不知道多少妖魔死在了这一掌之下，那贪狼殿的一些弟子，在这一掌之下，也全部都爆炸，肉身精血，被喂了天魔，他们的金丹，被收入了八部浮屠之中。

    而这三千掌的掌影，直接横渡虚空，击杀向了远处飞来的强横气息。

    那些强横气息一震，各自都发出了震惊的声音，显现出形体来，一个个的有男有女，全身都围绕在法宝光华之中，修为最弱小的都是长生秘境第一重万寿境的巨头。

    他们显然都是各大殿主或者是副殿主，深不可测的存在……

    但是，方寒这三千掌，实在是太强横了。当下有几个弱小的存在，身上的法宝一震，立刻破裂，人狂喷鲜血，而几个强大的男女，也发出了震天长啸，把自己压箱底的手段施展出来，奋力抵挡。

    这绝世高手余波传递了出去，一股股飓风扫射四周，不知道毁灭了多少有形无形的存在。

    在余波震荡之中，方寒再次长啸一声，“无极星宫的诸位高手，也不过如此，我今天还有事情，就不奉陪你们了。”

    在说话之间，他猛的一下钻入到了地底，然后施展出隐藏气息的手段，回到了自己的身体上……

    “那魔皇蚩骷就这么走了？不杀死我们？”秦清全身颤抖了一下，这才回过神来。

    “也许是他觉得我们实在是法力太低，不值得动手，还好我符录多多，都是万古巨头炼制的，一下布置出了上百道护身符录，这余波也奈何我们不得。”

    方寒在说话之间，和这几个弟子，缓缓的降落下了地面。

    就在她们刚刚降落下来的时候，十几道强烈的光华降落下来。显现出了十几个万古巨头的身体来。这些万古巨头，各自穿着不同的道袍，有男有女，其中有一些脸色苍白，显然是刚才和方寒对拼一击，造成的伤害。

    “这蚩骷魔皇怎么这么强横！就算他修成了不死之身，力量也就是**亿烈马奔腾的程度，怎么现在足足强大了一倍，而且他的领域，居然修成了神秘莫测的亘古魔域……更恐怖的是，他居然能够一下打出三千掌，法力要悠长到什么地步？”

    一个身穿暗黑色道袍，衣服上刺绣着一个狼头的修士恶狠狠的道，他的脸色有一些苍白，衣服上血迹斑斑，显然是刚才被方寒一掌震得元气大伤。

    “哈哈，李先隆，这次你们贪狼殿的弟子，碰到了煞星。损失惨重，可惜可惜，以前我们还讨论，那李云升什么时候踏入长生秘境呢。现在却身死道消，实在是可惜啊，看来我们逆流殿的大弟子要在小长生榜上上升一名了……”

    一个中年男子，幸灾乐祸的哈哈大笑起来。

    尤其可见，无极星宫三百六十殿，殿殿都相互争斗，十分激烈，并不和睦。不但是每个殿之间，就算是殿内的真传弟子，内门弟子，也各自分了派系。

    方寒这是进入无极星宫之后，第一印象，争斗，无时无刻都在争斗。

    “嗯？这几个弟子，修为就是普通的金丹，居然能够在余波之中活过来，实在是奇迹。哦？原来是依靠了这么多的符录保护，你一个普通的金丹弟子，为什么有这么多的符录？”这个中年男子笑完之后，似乎是发现了方寒等人，稍微打量一眼，不禁问道……

    “哼！在蚩骷魔皇一击之下，你们居然没有死！肯定是和魔族有勾结。我就来清理门户算了!”贪狼殿的这个李先隆，突然冷哼一声，手掌上星光闪烁，对着方寒，秦清，于茵茵等弟子，一拍而下，要把他们拍成肉饼！

    “住手！”

    砰！

    旁边一个女子，连忙也伸出一掌，硬接了李先隆一掌：“李先隆，你的侄儿李云升死了就死了，你身为贪狼殿的左副殿主，怎么把怒火倾泻在一群修为低下的金丹弟子身上！而且，这金丹弟子其中有我圣女殿的真传弟子。你想杀我圣女殿的人，是活得不耐烦了么？”

    这个接下李先隆一掌的女子，身穿一件鹅黄色的纱衣，上面刺绣着柳叶，淡雅朴素，娥眉秀气，脸上却有不怒自威的气质，身上的法力极其雄浑……

    “韩雅！你别以为你是圣女面前的红人，就可以阻止我清理门户！你们圣女殿的弟子，勾结魔族。居然没有在余波之中死去，这就是最好的证明！”李先隆被抵挡住之后，脸色极其阴冷，那八极天狼李云升是他的侄儿，天才横溢，差一点点就可以踏入长生秘境，但是现在却死了。这简直是在他心头剜掉了一块血肉，痛得厉害。

    “秦清是我招摇殿的弟子，你这么说，是说明我招摇殿也是沟通魔族了。就算沟通魔族，也轮不到你来动手……自然有刑律殿来管理。况且，你说沟通魔族就沟通魔族？实在是笑话，今天你动我招摇殿的弟子，我就要和你分个高下。”

    一个高大的男子说话了。

    “不错，动我圣女殿的弟子，我要你立刻就死！”

    身穿鹅黄色纱衣的韩雅说话更为凌厉。杀气四溢，这也表现出了圣女殿的地位在三百六十殿之中，的确是非同一般。

    “好了，好了。最近地底妖魔变动得厉害，那些魔皇居然跑到这里来。李云升是被魔皇蚩骷杀死的，大家都有目共睹，关这几个弟子什么事情？都退一步，当下是元老院给我们下达了命令，要我们彻查妖魔的事情，说是妖魔最近有大动作。这件事情不办好，我们个个都难辞其咎。”

    一个修为极高的老者发话了。

    “哼，既然是群星殿长老说话了，我也就放过这李先隆一马！”韩雅甩了甩纱衣的袖子。

    “群星殿，有什么资格说话，一万多年前，群星殿集体叛变，背叛我无极星宫，逃到玄黄大世界之中去，建立了群星门。现在还来打圆场。”

    又一个面目狰狞的男子说话了。

    “怎么。你们破军殿和贪狼殿，乃是一丘之貉，平时弟子专横跋扈，原来都是上梁不正下梁歪！”

    这个修为极高的老者大怒，双手一搓，就要出手。

    “诸位还是散了吧，免得妖魔大军没有打过来，我们自相残杀了。”突然之间，一个虚无缥缈的声音，从上面传了过来，似乎是透过了空间：“韩雅，你把我圣女殿的弟子都带上来，不要和他们啰嗦了。”

    突然之间，伴随着这个声音的，是一个空间隧道，被直接打开，出现一个空间隧道。这个空间隧道的尽头可以看到恢宏的圣女殿。

    居然是有人用无上的法力，催动空间法则，开辟出的一条通道。

    “这就是圣女殿的殿主，这一代的圣女么？领悟了空间法则的人物！”方寒一看，暗暗心惊，他现在的修为，就算是不死之身，无法无天的角色也奈何他不得，甚至要被他击败。

    但是对于领悟了空间规则的人物，根本就不是对手！


------------

第五百五十七章 库房总管

    “方玉！这以后就是你居住的地方，还有，你每一个月，可以领取一百枚纯阳丹的补给，这几件法宝，也是赏赐给你的。”

    出了圣女殿的正殿，韩熙，韩雅把方寒带到了旁边的一处富贵华丽的偏殿之中。这偏殿层层叠叠，一座又一座的宫室，房间。方寒有一种来到了皇宫的感觉，如果是普通人，根本转不出去。

    这宫室之中，到处都是水晶柱，宝光华丽，一些仪仗兵器，都是宝贝，光华万道，精光耀眼，一股股的仙气充塞在其中。

    “每个月才一百枚纯阳丹，实在是太小了。我现在自己打开仙界之门，沟通仙界，每天都能够提炼出一千枚的纯阳丹来……”方寒心中冷笑连连，不过脸上却没有表现出丝毫的不满，而是感激涕零。

    他倒是知道，一个月一百枚纯阳丹对于金丹高手，十分丰厚了。

    “这是我和我姑姑居住的宫殿，也在圣女殿之中，一共九百九十九个房间，每个房间都有独立的绝品宝器丹炉，储存着各种药材，宝贝，你现在的任务，就是看守宝贝，丹药，在修行之余，也可以动用其中的一部分。分配给我圣女殿的各个真传弟子。这是一个肥美的差使，不过你不要自误。”

    韩熙带领着方寒在这偏殿之中转了一圈，原来这里有许多房间，是圣女殿的库房。

    现在方寒的任务，就是看守这些库房……管理财物，宝贝，各种丹药的分配，这的确是肥差，不过这都是一些平常的丹药和宝贝材料，对于方寒并没有什么作用。

    圣女殿真正的宝贝，肯定随身携带在圣女身上。

    那神秘圣女修炼到了长生秘境第三重，领悟空间法则之后，不但可以随意撕裂空间，进行穿梭，她体内的领域，会真正的凝聚成实质，各种记忆会和领域凝聚成一体。就算身体被人彻底炼化，在领域之中也会重生。

    这在古老的道书之中记载，叫做“元神寄托虚空”。

    “韩熙师姐，这就放心好了……我方玉也是得到了奇遇的人，身上法宝丹药并不缺少，不会去干一些中饱私囊的事情。”

    方寒点头哈腰，神色却很是自若。

    他当然对这些宝贝不感兴趣，只等赤渊魔尊发动攻势，就去纯阳殿一锅端了。

    在这之前，肯定要小心翼翼，不做任何动作了。

    “我知道你身上符录很多，不过你到底是得到了一个什么宝藏？怎么那么多符录？”韩熙饶有兴趣的询问着方寒。

    “我是得到了上古真符流的一个传承道统。得到了十二万九千六百张符录。”方寒信口开河，但是滴水不漏：“可惜，符录之道对于修行并没有什么作用，所以我修行一直不行，没有上去……”

    “哦？你居然得到了上古早已经灭绝的真符流道统，不过你的修为的确太差，发挥不出真符流的威力，传闻上古真符流派，布置下大阵，可谓是惊天地泣鬼神，以符入道，参悟仙法。你好好修行吧，以后必定能够出人头地，成为万古巨头。”

    韩熙勉励着。

    “师姐，你也快修炼到长生秘境了吧，还差多少？一踏入长生秘境，可就是万寿万年，能够从仙界汲取元气。神通暴涨，法力雄浑。”方寒觉得这韩熙也随时有踏入长生秘境的可能。

    “长生秘境？那还早呢……而且这一步是关键，最难突破，很多无极星宫的弟子，都在这一关卡住，最后衰老而死。我能不能够突破还是个未知数。”韩熙幽幽的叹息了一口气。

    “怕什么。迟早会修炼到的，这次圣女修炼到了长生秘境第三重，领悟了空间法则，我们就去玄黄大世界取宝。那个宝库也应该打开了，得到了荒神之匙，随意一个流转，改变你的身体，就可以把你提升到长生秘境的地步。”

    韩雅丝毫不在乎的道。

    “姑姑！这秘密”韩熙连忙看了韩雅一眼，随后盯住方寒。

    “放心，圣女已经检查过他，没有什么问题，而且他的符录对于我们很有用处……”韩雅摆摆手：“说不定，我们去天武之库取宝。还要带上他。毕竟他身上的符录，都是上古万古巨头炼制的，威力极大。”

    韩雅仰着头，“方玉，你把你的一些符录拿出来，让我看看？”

    “好！”

    方寒心中一动，一连取出了上百张的符录，都是八部浮屠之中，九大万古巨头炼制的。九大万古巨头，现在都是巅峰时期，寿命全部都恢复到最强大的时候，尤其是木道人，吞服了混乱血肉，隐隐约约立刻就要突破不死之身的境界。

    方寒早就知道，自己要在无极星宫真正安置下来，隐藏住身体，同时混得顺风顺水，必须要靠符录……所以在地底的时候，一面猎杀妖魔。一面炼制强大的符录。

    九大万古巨头，并且还打开了龙界，佛界，炼制起符录来，是多么的恐怖？而且他斩杀了乌释天神皇，十多头神王，得到了不少的材料，刚刚斩杀掉“贪狼殿”李云升，得到他的法宝囊，其中的材料也多得不得了，足够按照天龙秘笈中的手段炼制各种强横符录了。

    只见八部浮屠之中，九大万古巨头，不停的把各种材料，都投入进八部熔炉之中。各种妖魔尸骸，甚至是宝器。

    而阎则是飞入了八部浮屠之中帮忙，不停的按照天龙秘笈的手法，祭炼各种威力强大的符录……

    阎的身体，本来就是太古天龙的纯阳骸骨，而且现在大开龙界，吞服了八部真龙之气以后，越发的和天龙接近，变成了一种更为强大的存在。祭炼起《天龙秘笈》中的各种炼器手法，更加相得益彰。

    不断的把材料投入到八部熔炉之中，那熔炉中就喷射出一张又一张强横的符录。以供方寒摄取。

    “不错，不错，你果然是得到了上古真符流派道统的传承，这些符录，真是强横？不过却好像大多数都是龙族的练器手法。”韩雅的话，让方寒心中一些动弹，这个女人不简单。

    韩熙也取到了一张符录，微微一晃，这张符录就散发出了五色彩光，凝聚成一顶华盖，悬浮在自己头顶上，万邪不侵入……

    “好厉害，这是大五行符！传闻之中，三千大道排名前十的大五行术才能够凝练出来的神符！”韩雅吃了一惊。

    “看来，你只要在这段时间，修为继续提升的话，我们还真的可以带你去天武之库寻宝。”

    “什么天武之库？”方寒假装问道，心中却已经是翻天覆地！天武之库他怎么不知道？噬魂圣兽的所有记忆，都被他得到了，天武之库的秘密，他也洞彻了很多，想不到，圣女殿的人也打这个宝库的主意……

    “不过，噬魂圣兽也好像是吞噬了无极星宫的一位长老，才得到的秘密。所以无极星宫对于天武之库的秘密，更为详细。”方寒心中一想也明白了。

    “哦，天武之库，是玄黄大世界之中，一位可以媲美仙人的高手的宝库，其中有绝品道器，无穷法宝，无穷的道书秘笈和天级灵丹，还有仙丹。我们带你去，你若是能够立得功劳，赏赐你一枚仙丹，我亲自给你炼化，你必定可以修为到极高的境界，不说长生秘境，神通九重是没有问题的。当然，如果我们得到了荒神之匙，把你提升到长生秘境，也不是不可能的事情。”

    韩雅一个又一个的好处许诺着。

    “是！”

    方寒表面上是很是激动，内心深处却在图谋着一个又一个的计划。

    “好了，我们去修炼了，你就好自为之。”说完，韩雅和韩熙两人身体一闪，消失了。各自回到密室之中参悟修炼。

    “总算是安然躲过了一次试探，身份是真正的安定下来了。这些圣女殿的人，要去天武之库取宝，嘿嘿！对于我来说，是一个大好的机会啊。现在我就是怕，这些人先去天武之库，带上我，我就不好脱身了。我必须要在妖魔来犯之时，恢复黄泉图的力量，才能够去天武之库，夺取到荒神之匙。”

    方寒现在唯一担心的，就是时间差。

    现在他的身份，在无极星宫中算是稳固了。

    “这个你放心，无极星宫之中也有高人。”阎道：“赤渊魔尊算计无极星宫，要是让他就这么算计到，那无极星宫也就不是独占无极大世界的门派了。当年黄泉大帝在的时候，无极星宫就已经气焰滔天，黄泉魔宗也不是对手。”

    “这个我也想到过，总之我们现在，就静观其变，各自修炼。我也正好乘着这机会，把大灾难术，各种道术都凝练一番！”

    方寒也找个地方，盘膝坐下来，打探了一下四周，并没有发现什么，于是闭上眼睛，全力凝聚精神，投射到各个时空，缓缓的吸收着各个时空中弥漫的灾难之气，渐渐在自己的本命天地法相上，凝聚成了一团灾难的乌云


------------

第五百五十八章

    方寒修炼的“大灾难术”，一共包含“三灾九难，玄门十二法”。

    其中，三灾就是“末日天灾”，“大日火灾”“黑日风灾”，而九难就是“地难”“人难”“魔神难”，“三昧难”，“本性难”，“业障难”，“心意难”，“魂魄难”“劫数难”。

    一旦修成，不但威力极大，而且有鬼神莫测之玄机。蕴含气机消长，天地生灭之无上奥义。

    大灾难术如果修成，就是一团灾难劫云，笼罩四方，囊括世界。给生灵和敌人带来无穷无尽的灾难，

    这是和一些杀伤力巨大毁灭性的道术不同，而是一种神妙莫测的劫难，劫法，劫数，无可抗拒，无可抵挡

    ，只能生生承受……

    杀伤力再大的道术，也有克制抵挡的法门。

    但是，如果大灾难术修炼到最高境界，根本不能够抵挡。因为这是命中注定的劫数，注定的灾难，蕴

    含了业力在其中。

    神通不敌业力。

    正因为如此，所以“大灾难术”才能够成为太一门的镇教神通，慑服邪魔。因为灾难就相当于天劫似

    的存在。

    每个修行者，逆转元气，扭转命运，要长生，甚至永生，违背自然法则，都会有种种灾难。每一次灾

    难，也就是天劫。

    太一门拥有大灾难术，等于是拥有了天劫的权利。

    也难怪，太一门有一统玄黄大世界，甚至三千大千世界，各个平行空间，诸天万界，然后以功德来定

    天劫的想法……

    因为“大灾难术”本身就是天劫的象征。

    方寒这是第一次，全心全意参悟大灾难术，他的脑海之中，亿万思想闪烁出了智慧的火光，不出三天

    三夜，就彻底洞彻了“大灾难术”的种种奥妙。

    而且，他还有一种觉得，这“大灾难术”和“小宿命术”有一种相互呼应的味道。

    “命运，因果，劫数，灾难。”

    方寒参悟大灾难术，参悟到了极致，突然脑海之中，涌现出了四个字“成，住，坏，空！”代表着宇

    宙本源循环的深刻奥妙。

    虚空之中，无数的灾难之气，在他的神念牵引之下，朝着他的脑海之中徐徐汇聚而来，在他的脑海身

    体之中，一团团的灾难之气，凝聚成了一团劫云……这团劫云，一共有十二种，代表着十二种劫数，十二种

    灾难，种种天灾**，都在其中。

    随着方寒不断运转法力和精神，牵引虚空中的灾难之气，这团劫云就越来越大。

    而方寒的本命天地法相之中，再次多出了十种神通的雏形，现在他蕴含的神通，足足有了一百多种！

    “大灾难术”一共包含了十二种无上神通。不过方寒原来已经有了“黑日风灾”“大日火灾”两种，

    最新练成出来的就有十种灾难。

    本来，方寒自从得到了大封印术，大苍穹术之后，体内蕴含的神通就足足有了九十九种神通，和当年

    的黄泉大帝一样……而现在修炼大灾难术，足足多出了十种，也就是一百零九种！

    但是，他刚刚把这些神通，纳入本命天地法相之中，自己的本命天地法相，突然一阵齑乱，神通似乎

    变得杂乱无章起来。

    似乎是神通，不能够超过九十九种，否则的话，就会产生齑乱。

    九十九种神通，代表的是九九级数。

    “难怪，难怪黄泉大帝都只修炼了九十九种神通，难道真的是九九极致？看来，我要重新修炼神通，

    把一些无用的大神通，都舍弃掉。不过鸿蒙道人，为什么修炼了两千九百九十九种大道？更是自创了鸿蒙

    天道？莫非是，他修炼到了仙人境界的原因？”

    方寒心中一动，就要把一些神通都舍弃掉，封印在八部浮屠之中……

    八部浮屠之中，现在封印了诸多神通，有乌释天神皇的三十三种无上神通，还有许多击杀的妖怪，分

    解的神通，更有十六头神皇，真神种子之中剥离出来的神通。还有刚刚杀死的“贪狼殿”大弟子，李云升

    的本命天地法相中的四十种神通。

    “神通剥离！”

    本命天地法相一动，方寒就把各种神通，都全部剥离了出去。

    其中，首先剥离的是，“天狮大|法”，这是一门大神通，太一门的大神通……修炼成功之后，变化成

    一头白色天狮，可以吞吸各种罡气，生灵。甚至能够把十万兵马都一口吞到肚子里面去。

    不过，这门道术比起大吞噬术来，就相差了十万八千里。

    哪里知道，方寒刚刚把“天狮大|法”飞出自己本命天地法相的时候，变化突然生了出来，那“小宿

    命术”化成的符文，一阵震动，居然把“天狮大|法”这门神通化成的乳白色符文给吞噬了下去。

    “小宿命术”居然吞噬了剥离出去的神通！

    “这是怎么回事？”方寒心中大惊，连忙把神念灌注到自己的小宿命术符文之中，就发现，那“天狮

    大|法”的神通已经被彻底吞了进去，融化成了小宿命术自己的力量，但是天狮大|法的烙印，并没有因此

    而消失……

    方寒稍微一催动小宿命术，身体之上，立刻出现了一头白色的天狮！威猛咆哮。

    “小宿命术，简直太神奇了！不愧是和大命运术有关联的神通！居然可以吞噬神通，然后演化出一切

    神通。”

    方寒现在何等修为，智慧何等的高深？

    他一下就知道了，这“小宿命术”可以吞噬一切除三千大道之外的神通，并且还可以演化出原来的神

    通。

    吞噬了这“天狮大|法”之后，那小宿命术的符文，开始壮大，力量成长了一些。

    “既然如此，我就把我三千大道之外的神通，全部给小宿命术吞噬了！”

    方寒想也不想，身体一动，体内的诸多神通，如“星王降世诀”“炼星斩魔刀”“猛鬼大|法身”“

    阴阳大采捕”，甚至是“祖玛古神气”“大须弥山王拳”这种级别的无上神通，也都送入了小宿命术之中……

    这小宿命术的符文，越来越大。

    每吞噬一门神通，它的符文，也越来越清晰，闪耀，力量越来越大。

    似乎是，神通就是小宿命术的补品。

    吞噬的神通越多，小宿命术就越厉害。

    “果然如此，我的猜测没有错误，每一种神通，都蕴含了天地之中的奥秘。小宿命术统领一切，得到

    的神通奥秘越多，威力也就越大……”方寒一面让小宿命术吞噬着自己的神通，一面察觉自己的本命天地法

    相变化。

    一个又一个的神通被吞噬，自己的本命天地法相，不但没有力量减弱，反而是力量提升起来。因为小

    宿命术，也是本命天地法相的一部分，吞噬了神通，越来越强大。连带本命天地法相的力量也开始提升起

    来。

    这一轮吞噬，不知道进行了多久，方寒体内的诸多神通，只要不是三千大道，几乎全部都被吞噬！

    而方寒本来有十八亿烈马奔腾之力，现在居然逐渐提升着，到达了十九亿！更为厉害的是，他感觉到

    ，自己对于仙界的沟通，更加精妙了，仙界元气的吞吐量，更加的巨大……

    稍微一呼吸，虚空之中传达来的仙界元气，滚滚降落，足足强大了三分之一。

    也就是说，方寒以前一天能够炼制出一千枚纯阳丹来，而他现在，能够炼制出一千三百枚。

    方寒的本命天地法相之中的神通，锐减着。但是小宿命术的符文，越来越强横，把他的本命天地法相

    层层包裹住，坚不可摧。

    他感觉到，自己的本命天地法相，凝练到了一种极致的程度，有一种百炼成钢的味道。只怕现在就算

    别人用上品道器来炼化自己，都已经不可能了。那些神通，就好像是杂质被一一炼化。

    到达最后。

    他的本命天地法相之中，就剩下了“大五行术”“大吞噬术”“大灾难术”“大切割术”“大苍穹术”“大封印术”“大本源术”“大崩灭术”“大星辰术”“大混沌雷法”“大血魄术”这十一种三千大道

    ，这十一种三千大道，围绕“小宿命术”旋转。

    不过，就在个时候，一个非常不和煦的神通，居然还存在着。

    那就是“玲珑大罗天”！

    这门神通，方寒本来是得自太元仙府之中，火云仙子的金丹之中，是玲珑仙尊，自创的无上神通。

    方寒心念一动，把这门神通，送入了“小宿命术”之中，小宿命术的符文，也好像是苍蝇见到了血，

    狠狠的吞噬着这门神通，但是玲珑大罗天这门神通，似乎是蕴含着一种极其神妙，可以和三千大道比肩的

    性质，抵抗着“小宿命术”的吞噬。

    两大神通纠缠着，在本命天地法相之中，激荡起一阵阵的火光。

    方寒看着这一切，急忙分析参悟玲珑大罗天，顿时就感觉到了这门神通之中，蕴含着一种创造者反抗

    天地命运，要在一切时空，一切世界，都永恒自在，成就大罗的无上意志。

    这种意志，不容瓦解！

    “这就是玲珑仙尊的意志么？”方寒暗暗震惊着，却心中佩服。顿时就想起了“鸿蒙道人”创造的鸿

    蒙天道，两种神通的气质，居然有些接近。

    “不被小宿命术融化的神通，只有三千大道。但是玲珑大罗天，居然也不被融化，可见玲珑仙尊的境

    界，已经接近了大道。”


------------

第五百五十九章 玲珑之威

    “这玲珑大罗天的神通，果然奇妙。居然连小宿命术都吞不下去。不过我还有许多神通，全部都给小宿命术吞了再说。”

    方寒为了增强“小宿命术”的威力，也管不了许多。神念一动，那些储存在八部浮屠之中的神通，全部都飞了出来，不管好的坏的，全部都被小宿命术吞了。

    先飞出来的，是贪狼殿大弟子，李云升的本命天地法相，四十种神通，其中有许多强横的星辰神通，如“贪狼星月破”“九星日月爆”“星力天引功”“玄机十星变”等等等等，不过都不敌小宿命术，一一被吞噬。

    吞噬了李云升的四十种神通之后，小宿命术的符文，简直凝聚成了实质，对于“玲珑大罗天”的吞噬，更加凶悍。

    哗啦！

    玲珑大罗天这门神通的符文，居然生生被小宿命术咬下一大块。

    “好机会！我总觉得玲珑大罗天这门神通，对于我来说，存在于本命天地法相之中，极不协调，若是被小宿命术吞了，不但可以纯粹本命天地法相，而且似乎更够消除一些隐患。”

    方寒看到这一幕，急忙催动，把乌释天神皇留下来的三十三种无上神通，也飞了出来，全部都被“小宿命术”吞噬。

    乌释天神皇留下来的三十三种无上神通，虽然都不是三千大道，但也极其厉害，方寒认识辨认出了几种记载在远古道书上的一些，如“荒古神力掌”“巫祖九犁爪”“古庭虚空震”等等。都是非常古老，已经失传了的，上古一些厉害人物，接近仙人，或者是圣魔级别的存在，自创的太古道术。

    这些道术，虽然不如三千大道精妙，接近本源，但是有一些道术在纯粹的威力上，甚至还在一切排名低级的三千大道之上。

    上古有一些厉害人物，志气滔天，也有和“鸿蒙道人”“玲珑仙尊”一样的人物。他们通晓三千大道的秘诀，但是却想脱三千大道的范围，于是殚精竭虑，创造出神通来。

    这些神通，也非同小可。有运转日月玄机妙用。

    乌释天神皇的三十三种无上神通，全部都是这一个级别的，一被“小宿命术”全部吞噬下去，顿时就产生了新的变化。

    “企图脱离命运的人啊，你们都应该得到你们应有的归宿”突然之中，方寒就感觉到，自己的小宿命术之中，一股说不清楚，道不明白的声音，幽幽响彻起来，又好像是亘古就存在的命运说的，又好像是自己的感叹。

    顷刻之间，方寒就有一种融入命运长河，贯穿古今的感觉。

    吞噬了这些神通之后，方寒的力量，再次暴涨！

    足足膨胀到了二十亿烈马奔腾之力！二十亿！这已经是不死之身的极限了，当初苏秀衣，变化的那个化身，施展到了最大的力量，也就是二十亿烈马奔腾之力，相当于二十条太古天龙。这种力量，已经接近了可以移动小型星辰的地步。

    截断江河，移动山脉，毁灭国家，改变大地板块那是轻而易举的事情。

    不过唯一遗憾的是，寿命并没有增加，现在他依旧是六万四千年的寿命。

    “小宿命术”吞噬了诸多的神通之后，变得更加的厉害，符录再次一变，化成了一片扭曲的时空，不停的震荡，其中传达来了亿万种吟唱，不知道是什么歌曲，天籁音波，又好像是天地众生的祈祷和愿望，更好像是轮回的因果。

    那“玲珑大罗天”的神通，在这震荡之下，一阵阵的不甘之后，还是被强大的宿命之力，化为了乌有。

    一下炼化“玲珑大罗天”，方寒就感觉到自己整个本命天地法相，神清气爽！前所未有的轻松，好像是放下了一个什么千斤重担。稍微一动，元气顿生，稍微一个呼吸，仙界元气灵动自如。提炼纯阳元气的度更快。

    “真是轻松！终于把自己的神通，全部都是重新炼制了一番，而且力量并没有减弱，反而增加了。而且我还能够随意一转，施展出各种神通来。”

    方寒心中自然是很高兴。

    一般的高手，到达长生秘境之后，重新修炼神通，放弃一些不好的，把本命天地法相修炼得更加精纯，然后冲击不死之身。

    不过重新修炼神通之后，力量会有一个低谷，需要慢慢修炼，才能够继续增长回来，然后突破。

    但是方寒现在，不但精纯了本命天地法相，而且还把自己的力量再次提升到了一个极限。这都是“小宿命术”的威力了。

    “真想试一试，我现在的力量，对上这圣女殿的圣女，胜算能够有几成？可不可以抗衡？”一下修炼成之后，方寒感觉到自己的力量，达到一种前所未有的巅峰，心思立刻就运转起来。

    “不行，恐怕不行，我毕竟还没有突破不死之身。就算是突破了不死之身，对付领悟空间法则，长生秘境第三重的人也没有什么胜算。当然，黄泉图恢复了，就另当别论。”

    想了想，自己还是不要轻举妄动的好。

    就在方寒这一下重新凝练神通，小宿命术最终吞噬掉了玲珑大罗天的一刻。远在不知道多少兆亿里外的玄黄大世界，一片神秘扭曲的时空之中，端坐着一个女子。

    这个女子，身穿男装，如一个美少年。正是玄黄大世界，现在第一的高手，玲珑仙尊！修炼到了极高境界，施展大愿望术击败了太皇天的人。

    “命运命运居然如此神奇！看来我的玲珑大罗天，还是有缺憾。缺憾并且不少，远远比不上鸿蒙天道！不过那方寒的成长，却出乎我的意料之外，这么快就有了如此高的成就，不过修成长生秘境，才是刚刚起步而已。在命运的河流之中，他到底能够走多远呢？亘古以来，他这样的天才，多如过江之鲫，都消失在了命运的河流之中沉淀下去。有朝一日，我也会沉淀么？”

    玲珑仙尊，微微皱起眉头，似乎是在思考着什么，同时她嘴里自言自语的道。

    “我们都在命运之中挣扎，连鸿蒙道人，都没有挣脱命运的束缚，仙界的诸多太古大能，无上天君，造化仙王。也都要等待命运的审判，无法成就永生不灭。”

    突然之间，就在玲珑仙尊这一片扭曲的时空之中，传达出来一个声音，一片魔云，渐渐渗透了进来。

    “心魔老人！你还是忍不住来找我了，莫非是想得到我大愿望术的修行之法门？”玲珑仙尊并不在意，而是对着这片魔云说话了。

    嗖！

    这片魔云立刻开始收缩，最后变成了一个全身黑衣，皮肤沟壑道道，苍老的老人。

    这个老人，赫然就是心魔老人！无上心魔的化身，修炼大心魔术到达极致的人物。

    “玲珑仙尊，你让我好找。我耗费了足足万年寿命，才在这一片虚拟时空中，找到了你寄托元神之所在。”心魔老人大量了一下四周扭曲的时空，摇摇头，又点点头，不知道他要表达的是什么意思。

    “你可以无限掠夺生灵的寿命，损失万年寿命算什么。”玲珑仙尊道：“你的确有资格和我对话，所以我就不驱除你了。不过大愿望术，乃是我修炼的根本，你想要，就得付出足够的代价才是。”

    “一件仙器如何？”心魔老人呵呵一笑。

    “你什么什么？”玲珑仙尊站立起来。

    “我说一件仙器怎么样？”

    “一件仙器，足可以镇压诸天，不过这件仙器，并不是那么好取吧。”玲珑仙尊道：“说吧，到底是怎么一回事情。我懒得浪费法力推算。”

    “无极大世界。”

    心魔老人却是盘膝坐了下来，说出了五个字。

    “你是说混元无极图？”玲珑仙尊一动，眼神远远的望了出去，顿时之间，在她的眼神之下，无穷时空都被直接打开，层层时空迷雾，全部都散去，一座巨大鸡卵般的大世界，悬浮在星际宇宙深处。

    这正是无极大世界。

    玲珑仙尊，居然能够在玄黄大世界之中，观看到无极大世界，这份法力，简直是越了想象的存在。

    在她的眼神之中，整个无极大世界，都笼罩在一片仙气，星光之中，但是在无极大世界深处，许多浩瀚的时空中，是一团团的黑气在酝酿着。

    那是无极大世界深处的诸多妖魔国度。

    “愿望的力量，为我散开迷雾，得到那永恒的真知。”玲珑仙尊双眼再次闪烁，在她的面前，那无极大世界的影子，陡然一下，扩大了十倍，在无极大世界的深处，妖魔黑气也渐渐散去，一些强横的气息，显现了出来。

    其中，最为强烈的是一道土黄色的气息，这土黄色的气息之中，到处都是一个个的巨大眼球在滚动着代表三千魔眼。

    似乎是察觉到了玲珑仙尊正在观察，这土黄色的气息，突然一个流转，变成了一个身穿黄衣的老道士，微微一笑，大手一挥。

    砰！

    玲珑仙尊面前这个无极大世界虚影，竟然如水波一般散开，再也看不见了。

    “赤渊魔尊？”玲珑仙尊也不以为然，心中什么都明白了：“原来如此，事情有五分把握。


------------

第五百六十章 第一天才

    “赤渊魔尊的修为，不愧是远古魔尊，年代久远，深不可测。”玲珑仙尊感叹了一句，“我也奈何不了他，要重他的算计之中夺取到混元无极图，只怕不是一件容易的事情。不过我也的确需要一件法宝，镇压大教气运。”

    “不错，玲珑仙尊，我知道你的意图，你不想飞升仙界，受到制约。不过你的大劫即将来到，需要有一件仙器来镇压住气运。否则的话，大劫一道，你劫数难逃。”心魔老人道：“至于我，也需要一件仙器，来辅助我领悟大心魔术最后一重，化身亿万，寄托生灵心魔，和冥冥之中，无上心魔合二为一。赤渊魔尊，也需要仙器，向佛界去报复。这次也是一个大的机会。无极大世界之中，亘古魔殿魔主，还有妖族八位大圣出手，就可以撼动无极星宫的根本，若是你我一起出手，机会很大。”

    “仙器到手之后，所有权是谁的？”

    “自然是各安天命，凭借手段。谁先夺取到，就是谁的。”

    “一言为定！到时候我会出手。”

    “那好，不过你我，在争斗之中，可以联手。”

    “这个自然，无极星宫之中，也有存在了十多万年之久的太古大能，若是交起手来，我们未必可以占到便宜。不过借助你的大愿望术和我的大心魔术，足够可以击退任何存在，就算是真正的仙人，也有一拼之力。”

    “就算是真正的仙人下凡，也奈何我不得！我怕什么？”

    两人的谈话，在玲珑仙尊，最后一声冷哼之中，渐渐消散，心魔老人的形体，也随之消散，渗透进了无尽虚空之中，不知道到哪里去了。

    这个诡秘的老人，谁也不知道他到底是人，还是魔，还是妖，还是另外一种古怪的存在。

    无极大世界，圣女殿之中。

    一连过去了十多天。

    方寒除了平时清点一下圣女殿的库房之外，就是躲藏在黄泉图之中修炼“大灾难术”，也不再去地底惹事，他的那个替身“方玉”，法力最近也越来越高，隐隐约约有渡过风火大劫的趋势。

    这是方寒把一些修炼之法，一些资源，都贯注到了这个替身身上的缘故。要不是害怕做得太明显暴露，他的提升“方玉”就算现在修炼到神通九重，天地法相都说不一定。

    “方玉”这个替身的修为越高，在圣女殿之中越受重视。越方便方寒行事。

    就在这天，方寒又在修炼，吐纳的时候，突然而动一动，看见一道光华飞掠过来，停留在面前，显现出了形体，是韩熙。

    这韩熙吞息吐纳随意呼吸之间，方寒隐隐约约看到，对方的头顶上，有仙界之门显现着，显然是再度精进，离长生秘境又尽了一步。

    “韩熙师姐！”

    方寒连忙站立起来。

    “不错啊，最近修行很不错。你快要渡过风火大劫了。”韩熙看了方寒一眼，“修为也进展得厉害，看来过不了多久，你就会成为真传弟子之中的佼佼者。”

    “多谢师姐夸奖，圣女奖励了我三门神通，我已经收入了金丹之中，更奖励我一枚天级灵丹，我若是修为还不提升，那简直就是蠢笨如猪了。不知道师姐今天来找我，有什么事情要吩咐的？”方寒连忙站起来。

    “也没有什么？不过我要去一趟太和殿，哪里有一个聚会，是小长生榜重新排名的机会，各个殿的弟子进行切磋，都是神通十重的强者，如果我能够排名再进一步，就可以得到丰厚的奖励，那里都是有资格踏入长生秘境的存在。我正好缺乏一个跟班，你就跟着我去吧，顺便见识见识高手过招。对你的修为也有巨大好处。”

    韩熙笑道。

    “既然是师姐缺少跟班，那我做师姐的跟班，求之不得，是个荣幸的事情。”方寒自然不会推辞，他也想看一看，无极星宫各大殿，有什么厉害的新秀。是羽化门的几十倍？

    “那好吧，咱们现在就走。”

    说话之间，韩熙飞出了一道光华，把方寒卷起，向圣女殿外面飞了过去。

    这遁光的度飞快，电闪穿云，大约过了两个时辰，又飞到了一座巨大的宫殿前面，这座宫殿，很是古老，没有什么华丽的装饰，是纯粹的一种青色的石头，石迹斑驳，上面还有苔藓，一些惨淡的血液痕迹，好像沾染了神魔的鲜血。

    看着这个古老的石殿，有一种神秘的力量，方寒一靠近，就有一种心灵都位置震撼的感觉，好像是远古的殿堂，穿梭时空，来到了人间。

    而且，方寒觉得，这石殿，有点和自己的奈何之桥相似。

    奈何之桥，也是这种石质。

    这就是“太和殿”，无极星宫三百六十殿之中，一座古怪的殿堂，这殿堂之中的弟子，都是隐修者，从来不出来，都躲藏在太和殿的深处。而太和殿的外面殿堂，是一些弟子聚会的地方，因为这座宫殿，古老斑驳的石质，怎么斗法，都打不坏。而且这石质，能够吸收斗法的力量。

    “方寒，这是天地之中，四大奇石之一的‘物神之石’，好家伙，居然用来它来建造宫殿！奈何之桥的材料，也就是物神之石为主干！”

    一看到这座古老的巨大石头宫殿，太和殿，阎震惊了起来。

    “哦？不过这座石殿建造而成的物神之石，浓度远远没有奈何之桥浓烈。不过，我如果把这座石殿收取了，融入八部浮屠之中，那八部浮屠以后可以吸收凌厉的法力攻击，也不会溃散。”方寒知道，天地之间，四大奇石是什么。

    天龙秘笈，诸多道书之中都有记载。

    分别是，“生命之石”“灵魂之石”“物神之石”“天晶之石”。

    这种石头，每一种都极其难得，得到一小块，都可以炼制出无比凌厉的法宝。更有增强修为的无上功能。

    人皇笔就是“天晶之石”炼制而成的。奈何之桥是“物神之石”炼制而成的。

    不过方寒现在一看，这座太和殿，用物神之石建造而成，但是其中的力量，远远不如奈何之桥，但是却也颇为客观。他修成不死之身之后，就要把八部浮屠炼制成中品道器，缺乏材料。如果能够把这座太和殿收取，那材料恐怕就不缺少了。

    “那是当然，这座太和殿怎么比得上奈何之桥！奈何之桥是当年黄泉大帝，直接掠夺了遥远星空深处，一个可以和羽化门比拟的大门派，物神派居住的星球。”阎哈哈大笑起来：“好，方寒，这座太和殿又纳入你的囊中了，只等赤渊魔尊他们动手了。”

    “这座太和殿，恐怕不是那么容易收取的。虽然不是一件道器法宝，但是其中隐藏了一些厉害人物。这都过去十多天了，赤渊魔尊他们也该动手了才是？到底要等待多久？”方寒心中也有一些纳闷。

    他虽然计算很深，不过对于赤渊魔尊，地底亘古魔殿魔主，还有八位妖族大圣这些传说中的人物企图，还是不能够猜测出来，现在只能等。希望他们早点出手，那个时候，就是自己真正蜕变的时候。

    “方玉，你在想些什么东西？我们到达太和殿了，这太和殿的前殿，是聚会的地方，整个前殿，是物神之石凝聚而成的。聚会就在前殿，至于里面，是禁区，谁都不能够进入，是太和殿隐修者修行的地方。你若是误入其中，必定要给格杀。”

    韩熙警告着。

    “哦，师姐，我知道了。”方寒连连点头，与此同时，他就看到了一些强横的剑光，宝光，遁光，也纷纷向这边飞驰过来，每一道剑光的力量，都最少都有千万烈马奔腾之力，其中有一些强者，居然到达了五六千万烈马奔腾之力！

    显然，这些人都是无极星宫各大殿，修炼到了神通十重，各大佼佼者弟子。

    “韩熙！你也来了！上次你在小长生榜上排名是八十九位，这次不知道能不能冲入前五十？”突然，几道宝光落了下来，显现出了几个女子的形体来。

    “这是玄阴殿的林师姐，这是丹桂殿的毕师妹，这位是”看见这个几个女子，韩熙立刻亲切的叫了几声，迎上去，随后给方寒介绍。

    “哦？这是你带的跟班？修炼到了金丹境界，十三种神通，不错不错，还是有潜力的。”一个女子看了方寒几眼，对韩熙笑道：“这个弟子和你是什么关系？我们可是知道圣女殿的规矩，男弟子都不会得到重用，不过现在看来。你把这个弟子带来，观摩今天的聚会，你想重点培养他啊。”

    “哦，他叫做方玉，因为忠心耿耿，得到了圣女的亲自赏赐。加上救过我一命，所以我自然是信任他，想提拔一下他。”韩熙笑着：“看你们几个满面春风的，这次肯定是想在小长生榜上，多前进几名了。”

    “那是当然，这次重新排名小长生榜，元老院奖励丰厚，传闻有几件道器奖励下来呢。”那个叫做林师姐的女子，一身玄色衣衫，巧笑倩兮，风情万种，突然用手一指天空：“玉皇殿的大师兄来了，韩熙！你看！”

    方寒也随着手看了过去，就看见一个年轻男子，出现在天空中，好像大日降临，周身一圈圈的光晕，散出了无穷气息。

    “方寒，这个男子！”阎震惊了一下：“他居然修炼了九十九种神通！没有踏入长生秘境之前，就修炼了九十九种神通！


------------

第五百六十一章 洪天京

    天空中飞来的这道人影，法力强横，方寒心中稍微一扫射，就已经看出来，此人的法力到达一个极限，九千九百九十九万烈马奔腾之力，而且身上蕴含了九十九种神通，竟然比起自己当年还要厉害三分，潜力之大，无与伦比。

    方寒也无法想象出来，居然还有潜力这么巨大的人物！

    要知道，他自己一共得到了多少奇遇，有多少运气？数都数不清，多少次在必死的境地，化险为夷，才积累下了雄浑的资本。

    但是，眼前这个人，积累比他还雄浑。虽然没有踏入长生秘境，但是这种修为，一般的长生秘境都不是他的对手。

    如果他一旦突破，只怕是力量到达一种无法想象的程度。

    “玉皇殿大师兄，洪天京！”

    看见这个人影的出现，韩熙的目光也瞬间一下亮了起来，焕出了一种奇异的光彩，随后对方寒道：“方玉！这就是我们无极星宫，小长生榜上的第一高手，洪天京洪师兄。他虽然没有踏入长生秘境，但是一般的万古巨头，根本不是他的对手，反掌之间，就可以被他镇压！就算是不死之身的强悍人物，他也可以抗衡。他修炼了九十九种神通，天地法相凝练到极限，近乎于不灭。所有的人都知道，他将来肯定是能够成就无上仙道的绝顶人物。你见识见识此人的风采，说不定修行就有了更大的动力和毅力。”

    “是吗？九十九种神通，这简直是不可思议。”方寒一面用眼神打量着天空上的“洪天京”，心中一面想：“此人练就了九十九种神通，而且那神通之中，居然蕴含了三千大道，还有许许多多的上古无上神通，我若是用‘小宿命术’吞噬了，力量才会增长，而且还可以得到此人的潜力，吞噬这么一个人，比吞噬诸多万古巨头都要厉害得多。”

    与此同时，方寒运用“小宿命术”细细的探查，感悟此人的气运。

    在他的眼中，顿时就看见了此人周围，冥冥之中，似乎和天地有一种共鸣，微微的元气震荡着，朝着他膜拜。

    方寒现在修为精深，虽然不能够推算过去，现在，未来种种事情，但是却能够感觉到别人的“气运”“气数”“命数”一些玄妙的东西。

    “方寒，此人了不得，是天生有大运气之人，只怕是运气都比你要好。这种人，就是那种出门随便游历，都能够得到奇遇的人。一般人的，根本不能够算计此人。方寒，你还是少打此人的主意好。”

    黄泉图中，阎凝重的道。

    天地之间万物，各自有各自的“运气”，有的人运气好，有的人运气差。有的人倒霉一辈子，有的人一出生就含金钥匙，高高在上。

    这就是运气，也是命运的一部分。非常玄妙，难以推测。

    “是吗？”

    “不错，古往进来，这样的人无一不是大圣者，大仙尊。你这是一样，算计你的人，都遭遇到了惨烈的下场。现在这个洪天京和你一样。都是同一类人。”阎见多识广。

    方寒听着，心里也凝重起来，脑海之中，千万念头闪烁着，庞大的思维运转起来，分析着种种可能，同时他把这“洪天京”的形体看了个一清二楚。

    这人，年纪大约在二十五六之间，身材挺拔，头昂起，眉宇之间，极其宽阔，显现出了“天庭饱满，地阁方圆”的人中之龙的相貌。身穿的也不是普通弟子的无极星宫道袍，而是一件上面刺绣了千轮明月，万轮.大日的法袍，他身上，也没有什么兵器，两手空空，负手而立，站立天空，自然有支撑星空的挺拔气概。

    一般的万古巨头，还真的在他面前，只能黯然失色。只有不死之身的强横人物，才可以与之抗衡。

    方寒甚至是不敢用道术去查看他的本命天地法相到底是个什么样子。

    因为，这会被对方现，他隐隐约约的感觉，对方体内，蛰伏着一种恐怖的力量。自己虽然不怕，但现在没有必要轻举妄动。

    这“洪天京”站立在空中，停留下来，眼神朝四方一扫，好像巡视群仙的天帝。随后，他把目光停留到了韩熙这边，对韩熙微微一笑，眼神却在方寒身上扫射过去。

    顿时之间，方寒就感觉到了一股浩浩荡荡的思维，在自己身上汹涌而过，把自己全身上下看了个通明，一点秘密都隐瞒不住对方。

    不过看穿的是“方玉”的身体，并不是方寒本身的。

    “哼！你再厉害，也不过是神通十重的人物，境界上的差别，就是不容逾越。连那领悟了空间法则的圣女都看不穿我的本体，你能够看穿，简直是痴人说梦！”

    方寒心中冷笑连连。

    洪天京的神念扫射了过去，没有现方寒的蛛丝马迹。就收了神念，缓缓降落下来，落到韩熙身边：“韩熙师妹，你的修为精进了许多啊。看来这次修订小长生榜的交手，你排名又会前进。踏入长生秘境，指日可待。”

    这洪天京一降落下来，方寒就感觉到了逼人的气息，这洪天京就好像是天生有一种帝王之气，不容人亵渎，让人自惭形愧，他不由自主的后退了几步。

    洪天京好像没有看见他似的，只是对着韩熙，还有身边的几个女弟子点头微笑。

    韩熙脸上一红，声音都变得温柔起来，“师兄也快踏入长生秘境了吧。”

    “我随时都可以踏入长生秘境，只不过还有一些东西要准备，不想打开仙界之门而已。”洪天京傲然道：“我一踏入长生秘境，必定要修成不死之身，然后领悟空间法则。”说话之间，他手指一弹，一道如银河般璀璨的项链，挂到了韩熙的脖子上。

    “这是！”

    韩熙一惊，摸了摸自己的脖子，就看到那条银河般璀璨的项链，上面灵气四溢，凝结成了一个女子的形体，竟然是和自己一模一样。

    “道器！下品道器！而且和我本身元气，如此契合！简直是本命炼制的法宝一般。”韩熙惊喜的抚摸着，对这根项链爱不释手。

    “不错，这是一件下品道器，是我游历异度天魔空间的时候，斩杀了一头女魔神，把她的一件本命道器融化，再用师妹你的元气，炼制成了这样一条项链。这项链被我加持了大陀罗守护神咒，万邪不侵。更能够使得人灵台时时刻刻都保持清醒。”

    洪天京笑道。

    “韩熙师妹，洪师兄对你真是不错啊。”旁边几个也是神通十重的女弟子羡慕的道。“洪师兄，你居然能够击杀魔神。天魔中的魔神，可是相当于长生秘境的万古巨头啊。”

    洪天京屈指一弹，几枚散出强横灵力的丹药，飞入了这几个神通十重的女弟子手中：“天魔中的魔神，只要没有修成不死之身，我可以轻松击杀。算不了什么大事。这是几枚天级上品丹药，三昧七魄丸，可以定人三昧，滋补七魄，增强一千年的寿命，几位师妹就拿着吧。”

    “洪师兄真是大方！”几个女弟子喜滋滋的道，把这三昧七魄丸放入了法宝囊中。

    “啧啧，啧啧，真是大方，这天级丹药，就这么给出去。轻松击杀魔神，这洪天京的身上，肯定有上品道器！”方寒心思流转着。

    就在他心思流动的时候，洪天京再次把目光放到了他的身上，“韩熙师妹，这是你跟班么？修为倒也不错，身上有一些气运。看来你在培养他。”

    “不错，洪师兄，你可别小看他，他可是继承了上古真符流派的道统。气运延绵。”韩熙立刻道：“而且，他还救过我一命。”

    “救过你一命，是怎么回事？”洪天京一听，双眼精光爆射，刺在方寒脸上。

    “师兄别吓唬他，他不是奸细，圣女亲自检查过他。而且他的身世履历清白。是混乱大6之中一个修士世家弟子。圣女还赏赐了他三道神通。”韩熙连忙道，把方寒用九子母都天秘魔神雷解救她的事情说了一次。

    “是吗？圣女领悟了空间法则，修为高深。既然她亲自出手探查，那此子就应该身世清白了。”洪天京把手一挥，身体之中，一道符录凝聚成形，汇聚成了一门神通，直接飞入了方寒身体之中，融入了他的本命金丹。

    “这是我斩杀了一位佛门的淫僧，从他身上得到的一门神通，叫做“禅定寂灭真功”，你得到这门神通，可以清净元神，提升修为。从此之后，好好为为韩熙效力，知道了么？”

    “多谢洪师兄。”方寒连忙道，内心深处，却冷笑连连，“什么禅定寂灭真功，这是佛门的他心通神通，打入这‘方玉’身体之中，方玉的任何念头一动，他都可以得知！这初次见面，就下这样的手段。狠，实在是狠。不过我现在不和你计较！只等赤渊魔尊一动，我就杀了你！吞噬掉你的气运！”

    心思流动着，方寒的真身，元神都在黄泉图之中，外面是方玉的躯壳。那他心通神通，源源不断的把方玉的思维传递到了洪天京的心里。

    不过洪天京察觉到的心思却是“这洪师兄真是厉害啊，我什么时候，能够修炼到他这样的手段，那就好了。”

    察觉到了“方玉”的这个心思，洪天京眼神之中，有一丝得意的笑。但是他的脸上，丝毫不动声色。


------------

第五百六十二章 再见楚南公子

    “哈哈哈哈，洪天京，你真是铁血柔情。在修炼之余，都不忘记给韩熙师妹炼制法宝，实在是令我敬佩，不过你分心了，这次重新排定小长生榜，只怕雄霸第一的位置，就要挪一挪了。”

    就在洪天京把佛门“他心通”神通种植到了方玉身体之中的时候，天空之上，又传达来了一股股超强的法力波动。

    随着这法力波动出现的，又是一个男子，这男子高高瘦瘦，但是身上的每一块肉都紧密结实，如黑铁一般凝练，其中蕴含着浓烈的爆发力。而且这个男子手指极长，身穿一件黑色长袍，长袍上刺绣着青龙，白虎，朱雀，玄武，隍蛇。五大神兽，还有诸多隐隐约约的魔神。

    这件黑色长袍，都是一件道器！

    “又一个拥有大气运的高手出现了！”阎震撼道……

    “不错，这个弟子，也是神通十重，逆天改命的境界。但是，他的体内也蕴藏了极其恐怖的神通，足足有八十一种！每九种凝聚成一股。这种人物，要是放到玄黄大世界的仙道门派中去，那也是比华天都资质要超出百倍的强者！无极星宫果然深不可测。如果还过几百年，这洪天京，还有这个黑衣男子，不知道修炼到什么地步。”

    方寒心中暗暗心惊。

    他知道，这些人物，就和自己一样，只要给他们足够的时间，成长得会越来越快。都是古往今来，修道界之中，天纵奇才，惊才绝艳，拥有强大气运，气数的人物……

    “方玉，这是三年前，小长生榜上排名第二的师兄，太虚殿的‘司马冲’，他修炼了九十九八十一种神通，虽然没有洪师兄那么厉害，但是手段诡秘，尤其是身体强横，修成了我无极星宫之中的太极至阳身。随意扭曲，筋骨颤抖，可以撕裂山峰，就算是下品道器的轰击，都不能够伤害他分毫。也是能够搏杀魔神，战胜长生秘境高手的存在。”

    韩熙看着出现的男子，对方寒解释道。

    “真是厉害，我要修炼到这个境界，不知道何年何月。”方寒感叹连连，“韩熙师姐，这次真是让我打开眼界，我无极星宫的弟子，居然这么惊才绝艳……在身体哦咯秘境的时候，居然能够搏杀万古巨头。要知道，在我们混乱大陆上，万古巨头都是高高在上，神一般的存在。如果我们家族能够出一个巨头，那就真的可以和混乱大陆十三门派分庭抗礼了。”

    “不要痴心妄想了，以你的资质，根本不可能修炼到洪师兄，还有司马冲的境界。他们都是天纵之才。”一个女弟子听见方寒这样说话，微微笑道：“还是脚踏实地，一步一个脚印的修炼，不要好高骛远的好。”

    方寒连连点头，“师姐教训的是。”

    “哼！司马冲，你永远也战胜不了我。”看见这身穿黑衣的司马冲出现，冷哼一声，双眼闪烁。

    “是吗？三年前，我败给你，不是修为不如你，而是你的一件上品道器，陀罗经幢的厉害……你虽然练成了九十九种神通，融入本命天地法相之中，但是我也修成了太极至阳身。等踏入长生秘境的时候，肉身更容易被炼化，和自身元神结合，修成不死之身！”司马冲神态傲然，“这次，是三年一度的重新排定小长生榜，我一定要战胜你。那你作为踏脚石，为我铺垫进入长生秘境的道路。”

    “哦？你和我一样，也领悟到了长生秘境的法门了么？只是还要准备一些东西，迟迟不肯踏入？其实以我们现在的修为，徒手都能够搏杀一般的万古巨头，多准备一会儿，打开仙界之门的时候，得到的大道法则就越多。你的想法很好，不过这次重新排定小长生榜，会再次失败在我的手里，给你心里，留下不可战胜的心魔和阴影，这是你一个失策……”洪天京说话慢条斯理，但是方寒都感觉到了他话语之中，不败的信心和强大的力量。

    “鹿死谁手，尚未可知！你以为，就真的能够战胜得了我？咱们到了太和殿之中再说。”司马冲突然一下，闪烁入了太和殿之中。

    “这两个人又卯上了。洪天京！司马冲！不过我们这次，也要分一杯羹！”就在司马冲，洪天京，方寒，韩熙，等许多弟子都进入了物神之石练成的太和殿前殿之中的时候，一群极强的法力波动也飞到了殿前。

    方寒就发现，这些人，个个都是高手，有了凝练了五十多种神通，有的凝练了六十多种，最少的都凝练了四十多种……

    “方玉，这些都是小长生榜上排名前十的高手，那个是真罡殿的元刚，那个五云殿的黄云仙，那个是周天殿的周厚朝”韩熙倒是为方寒一一介绍着，把这些人的道术，修炼的神通，甚至各种成名的法宝，还有做了哪些惊天动地的事情，也都说得详细。

    方寒心中都一一记忆到了。等赤渊魔尊来的时候，如果下手，用小宿命术吞噬他们的神通。

    小宿命术吞噬的神通越多，威力就越大，而且这些神通，烙印留在小宿命术之中，依旧能够还原出来。

    方寒不动声色，阎也不动声色……静观其变，在到达了太和殿外殿之中以后，方寒就静静的站立在一个角落，真的好像一个跟班。

    这太和殿内殿十分之大，空间衍生了出去，最少都有数百里。现在簇拥了许多人，在空间的最深出，却出现了一排排的座位，座位之上，坐着许许多多的万古巨头，甚至还有不死之身的强悍人物！

    方寒一眼就看见，那楚南公子，居然也赫然在其中！显然是作为裁定者出现的，是小长生榜的修订者之一。

    “方寒，楚南公子也在那里，你看到了没有？”阎同时发出神念波动。

    “我早发现了。不过他好像更深沉了，失去了两件上品道器！对他的损失也很大……”方寒道：“不过这人对于我来说，却是一个大补品！他身上有神族的血统，又是不死之身巅峰的强悍人物，我若是把他炼制成长生果，再吞服下去，用小宿命术吞噬了他的神通！我立刻就可以修炼到不死之身的巅峰境界！”

    方寒看到了楚南公子，那楚南公子却也把眼神朝他看了过来。

    不过，楚南公子的眼神，并没有在方寒的身上做过多的停留，而是直接瞟到了韩熙的身上，甚至在洪天京的身上放了几眼，然后发出声音：“韩熙，你过来，让公子我好好的看看，最近修为进展到了什么地步？公子我最近得到了一枚仙丹，叫做玄威忘天丹。对付突破长生秘境，有极大作用，正好要送给你！对了？你姑姑韩雅今天怎么没有来？公子我也为她准备了一件好宝贝要送给她呢……”

    “楚南！你！你上次暗算我姑姑，要不是圣女出手，她就被你凌辱了！现在我圣女已经参悟了空间法则，你再对我圣女殿的弟子出手，圣女说了，会选个日子，和你交手！”

    韩熙看着楚南公子，身体啰嗦起来，似乎是气愤到了极点。

    “楚南公子，你是北斗殿殿主，注意你自己的身份！”韩熙身边的洪天京说话了，“你虽然好色，不过韩熙是我心仪的女子，你若是想动一动，那也得问我答应不答应。”

    “哟呵？”楚南公子突然站立了起来，目光死死的盯着洪天京，“小子，你还嫩了一些……太虚殿殿主姬太仙来，才能够这么和我说话。”

    “是吗？楚南公子，你以前威风，但是现在传闻你大败一场，连星帝龙床都丢失了。没有了上品道器，只怕你也威风不起来。”洪天京身为一个弟子，居然丝毫不怕凶威赫赫的楚南公子。

    而看楚南公子的模样，似乎对这洪天京也颇为忌惮。

    的确，洪天京这种人，比当时的方寒还要积蓄雄浑，深不可测，气运深厚，现在就能够徒手搏杀万古巨头，这种人物，谁都要忌惮三分。

    当然，洪天京对于楚南公子，也有三分忌惮。

    “哼！韩熙，本来我不惹你的，但是你明明知道我北斗殿最近缺少人才，想要招揽一批金丹修士，补充名额，你却故意跑到招摇殿去，把一些金丹修士都收罗一空。是摆明想要和公子我作对啊！你一个小小的弟子，就敢这样暗算公子我，我若是还忍气吞声，颜面何存？”

    楚南公子声音尖锐。

    本来，在这太和殿之中，还有一些万古巨头，甚至不死之身的强横人物，想要劝阻楚南公子，但是听他这么一说，倒都停留了下来，静观其变。

    “楚南公子，你要怎么办？”洪天京皱了皱眉头。

    “今天本来是修订小长生榜的日子，我身为裁定者，不应该在这里搅乱局面，不过圣女殿欺人太甚。让我收不到弟子，好在年底的时候受到元老院制裁。我不能不在这里把这事情彻底解决！”楚南公子说话之间，随意指了一指方寒：“这个方玉，就是当日韩熙带走的金丹修士之一。把他交给我。并且从此之后，不再和我北斗殿抢夺修士的招揽。”

    “好！我答应你。”洪天京竟然代替韩熙开口了。

    “洪师兄！这方玉救过我。万万不能给楚南要去。”韩熙急忙道。

    “无妨，一个金丹修士而已。况且，这楚南公子无法无天，今天若不把这事情解决掉，你以后难免要遭到他的暗算。我最近要修炼，突破到不死之身，无法照顾你。”洪天京摆摆手：“等我修炼成功，依旧把他从北斗殿解救回来就是。”

    说话之间，洪天京看着方寒：“怎么样，方玉？”


------------

第五百六十三章 机会来了！

    “我？”

    方寒也没有想到，自己好好的，风波还是卷到了自己身上，那楚南公子居然点名发难，要把自己带走。只怕是一旦被楚南公子带走，这个邪恶的北斗殿主就会把自己直接杀死泄愤。

    而且洪天京同意楚南公子带走自己。

    方寒瞬间，也洞悉了此人的想法，第一是不想有男人在韩熙身边，第二是现在不愿意和楚南公子硬碰硬，而且此人看见韩熙对自己颇为重视，于是顺水推舟。第三也是不怕自己放在心上，一个小小的金丹修士，放弃就放弃了。

    到现在，方寒也不好说话，只是驱动心神，控制“方玉”，拿一种祈求的眼神，看着韩熙……“师姐，我。”

    “不管怎么样，你对我圣女殿有功劳。圣女亲自赏赐你神通，交给北斗殿，那是万万不可能。”韩熙猛的一呀牙：“洪师兄，我就是这个态度。”

    “是吗？”洪天京眉头又是一皱，看见韩熙对“方玉”这么的维护，他的眼神之中，闪烁出一丝不悦，方寒明显的感觉得到，融入自己金丹之中的他心通神通，传达出来一股不容易察觉的杀意。

    而且，这股他心通神通，似乎在企图控制方玉的身体。

    “去！自动告诉韩熙，说你愿意去北斗殿。”

    洪天京的意念，通过他心通神通，陡然涌入了“方玉”的脑海之中……

    “方寒！此獠给你神通，就是没安好心。第一是想监听你的思想，第二是想有必要的时候，彻底控制你的身体，把你变成傀儡。”阎在黄泉图之中，长啸连连：“现在怎么办？把这他心通神通给吞噬了，不过这就要暴露你的实力，会引起怀疑。但是总不能就让他这么控制吧。”

    “哼！这洪天京，暗算我，却不能让韩熙知道，我装聋作哑。化解这股神念的控制，晾他也不敢说出来。而且小宿命术的力量，除了我和师姐之外，根本没有人懂得。晾这洪天京也人不出来，只以为我是得到了什么奇遇，反正我也向外表示了，我是真符流的传人……”

    方寒稍微一动，一股晦涩的宿命之力渗透进了“方玉”的身体，缓慢的化解着他心通的力量。

    不过从表面上看来，“方玉”一下呆滞了，双眼无神。似乎是中了什么魔咒。

    “嗯？居然控制不了他的身体和思维？他的体内，似乎有一股什么力量，在抵御我的他心通神通，到底是什么力量，如此神奇？”洪天京看见方玉眼神呆滞的模样，心中闪烁，脸上却依旧不动声色。

    “怎么？我是有意化解我们北斗殿和圣女殿之间的矛盾，难道我楚南公子，要一个金丹弟子都要不到了么？”楚南公子一步步的走了过来。

    突然之间，他伸手一抓，上苍之手出现在了殿堂之中，巨大的力量，降临下来，抓摄向方寒！他并没有对洪天京出手，也没有对韩熙出手，而是直接对方寒出手……

    这是他的心思巧妙之处，他算准了洪天京不会出手阻拦。

    果然，洪天京气息一扫，就知道了楚南公子并不是针对他，果然没有出手。

    韩熙则是脸色一变，就要飞出自己的天地法相，但是楚南公子的修为比她高了许多，上苍之手气息一震，就把韩熙压制住，再一捞，就把方寒的身体给笼罩住。

    “楚南公子，有我在这里，你休想伤害韩熙师妹半根汗毛。”这个时候，洪天京出手了，身体之上，突然浮现出了一座经幢！这座经幢，上面密密麻麻全部都是一种上古铭文，一流转出来，经文相互摩擦，组成了一篇一篇的文章，这文章上面书写着远古各种神魔气息，大道法则……滂湃的气息，降临了整个太和殿前殿之中，只一个震荡，就把这楚南公子的上苍之手抵挡住。

    “陀罗经幢！上品道器！”

    太虚殿的那位高手“司马冲”看到这一幕，眼神中闪烁出奇光，不知道在想一些什么。

    “哼！洪天京，你好好的护主韩熙吧。”楚南公子看见这“陀罗经幢”出现，脸皮抽动，也知道不能硬抓，虽然他厉害，但是上品道器的威力，他比谁都清楚……不过他的目标是方玉，已经被抓在了手里，就无所谓了。

    “洪师兄！快点把方玉解救下来，落到楚南公子这个恶魔手中，他肯定没有什么好结果。”看见“方玉”被楚南公子的上苍之手抓住，韩熙大惊失色，对洪天京道。

    “楚南公子此人，修炼到了不死之身的巅峰，我暂时还压制不住他！不过方玉气运还不错，应该不是夭折之相，所以韩熙你放心好了。”洪玉京微笑着，用“陀罗经幢”把韩熙包裹住。

    “哈哈哈哈哈，小子，听说你用九子母都天秘魔神雷救了韩熙。”上苍之手不断的流转着，把方玉裹在其中，楚南公子哈哈大笑：“看来，你对韩熙有救命之恩……老老实实的跟着我，我会在北斗殿之中，给你安排一个好位置。好歹你也是韩熙的救命恩人，我自然会善待你。韩熙迟早是我的女人，她姑姑韩雅也是我的女人。你是我女人的救命恩人，我怎么会亏待你呢？”

    “楚南公子，你无耻！”韩熙痛骂道。

    “好，这很好，你骂得很好。你现在骂了我一句。我就卸下这小子一只胳膊。你再骂我一句，我就挖掉这小子一双眼睛。”楚南公子狞笑起来。

    “不要！”韩熙急忙叫喊起来。

    “嗯？不要？”楚南公子神色异常愉快，“那你到本公子身边来，我就放了这小子，要不然，我就把这小子立刻碾压成齑粉……”

    “够了！”洪天京喝道：“楚南公子，你拿这样一蚂蚁般的人物，威胁韩熙师妹，只会丢失你的风度而已，好歹你是北斗殿殿主！修炼成了不死之身巅峰的强者。”

    “哼！本公子对于女人，都是死缠烂打，想尽一切手段，收入后宫。”楚南公子神色一下冰冷起来，“洪天京，你和本公子抢夺女人，注定了你要悲剧的命运。”

    “是吗？韩熙师妹就在我的保护之下，你有本事，就把我击败。”洪天京丝毫不在乎。

    “方寒，我们怎么办？”

    “无妨，大不了放弃这方玉的身体，现在我已经知道了纯阳殿在哪里……打听到了我要打听的一切，等赤渊魔尊一攻打下来，我就让楚南公子，洪天京死于葬身之地！”方寒已经做出了放弃方玉身份的决定。

    “楚南公子，你到底要怎么样，才肯放了方玉？”韩熙突然冷静的道：“这方玉可是圣女首肯的，我们圣女殿库房总管。我回去禀报圣女，圣女不会放过你的。”

    “是吗？别说圣女，就算是诸天魔神全部来，我也没有什么可怕的。”楚南公子狞笑起来。

    就在他狞笑的时候，突然之间，整个天地一震！

    太和殿都疯狂颤抖起来。似乎是遭遇到了一只巨大手掌在猛烈摇晃……虚空之中，传达来了一股股森森的魔气，似乎是诸天魔神，真正降临到了人间！

    “这是怎么回事！怎么这么强大的魔气！”楚南公子也是吃了一惊，双眼向外面望去，只看见了一片漆黑，似乎是魔云把天上的太阳都遮盖住了。

    “怎么这么浓厚的妖魔之气！”洪天京，司马冲，还有在场一些巨头，甚至是不死之身的强者，都身体颤抖。不知道出现了什么事情，似乎是感觉到大事不好！

    当！当！当！当！当！

    整个天地之间，传达来了剧烈的钟声！这一刻，天地之间，只剩下了钟声和魔气，还有空间的震荡。

    “无极金钟！大事不好！只有无极星宫，生死存亡的关键时刻，才会敲动无极金钟啊！”楚南公子脸色一变。

    “好，这是赤渊魔尊，动手了！想不到，居然动手得这么快！哈哈哈哈！这下我的机会来了。黄泉图恢复力量，我也修炼到不死之身！”方寒看见这一幕，心中狂喜！

    “不好！这次重新修行小长生榜，只怕不行了，我们得回去，镇守各殿，现在各殿殿主，都要到混元无极图中去！这次地底魔族的妖魔，全部都出动了。那亘古魔殿的殿主，还有妖族八位大圣，全部都出手了，其中更有一尊数十万年前被佛门大能‘世间自在王佛’镇压的赤渊魔尊。他们甚至勾结了域外无穷天魔来杀戮！”

    一个高手似乎是接到了什么秘密消息，狂吼一声音，向上飞去，只一下，就离开了这太和殿。

    随后，许多巨头，都如群蜂一般的飞了起来。

    这一瞬间，魔气越来越浓厚，许多弟子都听到了亿万妖魔嚎哭，呐喊的声音。

    “妖魔来攻打么？这是我的一个大好机会！我要修炼一些道术，法宝，正缺少妖魔精血！韩熙，你不用担心！”洪天京没有丝毫的害怕。

    “哈哈哈哈，哈哈哈！你们居然把我当作蚂蚁！楚南公子，你忘记了我对你的伤害了么？居然抓住我，我现在就要死你！”

    也就是这一刹那，方寒骤然发威了！一股强大的意念，传递进楚南公子的心灵之中。


------------

第五百六十四章 你们都要死！

    等了好久终于等到了赤渊魔尊出手，无极星宫的至尊级强者，都要进入混元无极图之中去抵挡地底亘古魔殿的殿主，赤渊魔尊，还有妖族八位大圣的联手。

    不过这种级别的战斗，不是方寒能够想象得出来的。

    也不是他能够参与得了的。

    这种级别的战斗，很可能是玲珑仙尊和太皇天那种境界的争斗，以方寒现在的修为，稍微挨上一下，就直接死亡，没有半点侥幸可言。他也没有心思去争斗，先把楚南公子镇压，炼化，掠夺到他的神通，然后把他整个身体炼化成长生果再说。

    楚南公子乃是不死之身的强者，又是神族血脉，炼化成长生果之后，比“乌释天”神皇不知道要厉害多少倍！

    肯定能够帮助方寒突破瓶颈，到达不死之身的巅峰境界……

    更能够得到楚南公子身上的三千大道，诸多神通。

    楚南公子练就的三千大道，可是多得出奇。有“大苍穹术”“大封印术”“大挪移术”“大冰冻术”“大缠绕术”“大护身术”等等等等，一旦得到，方寒的实力，很可能是十倍的提升！

    所以方寒这一下出手，丝毫不留情，而且直接是动用小宿命术的力量，一指点杀而出。

    “亘古不变的宿命啊，我和你一同，承载在命运的河流之中，贯穿古今，在时间的长河之中，与你永恒相伴！”方寒的意念，凝聚成一股，恢宏的吟唱，把楚南公子全身上下，全部都包裹住……

    砰！

    楚南公子的上苍之手，首先被炸得支离破碎。

    随后，方寒从其中爆身而起，一指点在了他的护身罡气之上。

    现在方寒的小宿命术，吞噬了诸多神通，越来越强大。简直是临架于诸多三千大道之上，这一下施展开来，冥冥虚空之中，无数庞大的元气，都臣服在了他的小宿命术之下。五行元气，各种仙气，阴阳之气，甚至是滚滚魔气，还有天星精华，甚至是整个太和殿前殿之中的物神之石的元气，都以方寒为中心，疯狂的旋转起来，绞成一股，塌陷，塌陷，再向内塌陷，形成了一个巨大的黑洞，巨大的涡旋……

    在巨大黑洞，巨大涡旋之中，许许多多的人甚至看到了各种稀奇古怪的魔神虚影，甚至还有自己的过去未来一切种种，电光石火的闪烁着。

    方寒这一指小宿命术，融合了自己的所有力量。二十亿烈马奔腾之力，还有携带着方圆数万里所有元气的塌陷，简直是遇神杀神，遇仙斩仙，遇佛屠佛。

    他是对楚南公子，一击必杀！

    “你！你是！你是方寒！你不是方玉！你潜伏得好深！实在是太深了，本公子早就该想到，你会潜伏进无极星宫中来的……你现在要杀了本公子么？痴心妄想啊！简直是痴心妄想！本公子乃是不死不灭，被诸神祝福过的存在。我要杀了你！把你反杀！”

    楚南公子也是骤不及防，绝对是骤不及防。

    他万万没有料到，这方玉就是方寒！

    不过他毕竟是不死之身的强横人物，方寒的意念一波动，他就感觉到了危险，在十万分之一个刹那。百万分之一个刹那，人就清醒了过来。脑海之中，强横的意念扫射而出，同时身体变化，一层层的光罩从体内升腾了出来。

    “大护身术！”

    楚南公子已经把三千大道中的“大护身术”修炼到了极致，而且他现在已经没有了本命天地法相，肉身之中蕴含神通，更加厉害……

    不死之身，是本命天地法相和肉身合二为一，种种神通，得到了肉身血魄阳刚的滋润，威力会提升一个等级。

    正因为如此，同样一种神通，在长生秘境第一重，万寿境的强者手中施展出来。威力还不怎么大。但是在，第二重不死之身的人物手上施展出来，那就真是崩天撼地，日月无光。

    这也是为什么一个不死之身的高手，可以战胜**个万寿境的巨头联手的缘故。不但是力量强大，而且神通道术都厉害得多。

    楚南公子施展出的大护身术，就算是上品道器的一下轰击，恐怕都奈何不得……

    但是，方寒的小宿命术，乃是三千大道，最为神秘，排名第一的“大命运术”有关联的无上秘术，就算是上古鸿蒙道人，都不曾参悟出来。而且隐隐约约，克制三千大道，令得三千大道其余的神通，都俯首称臣。

    而且方寒这一击，体内的寿命燃烧着，足足燃烧了四千年的寿命。

    也就是说，他以前有六万四千年寿命，现在瞬息之间，就剩下了六万年，四千年的光阴寿元，全部用来催动小宿命术了。

    砰砰砰砰砰！

    方寒这一指，一点击杀在楚南公子的“大护身术”光球之上……好像一个星球爆炸，亿万火山一起喷发，太阳毁灭，月亮沉沦。

    楚南公子的大护身术，一下之间，炸得粉碎，他整个人身体也炸成了一团蠕动的血肉，四面溅射，每一团血肉，都散发出了强大的波动，还有疯狂的嚎叫。

    本来，他虽然失去了上品道器“星帝龙床”和“帝释权杖”，但是毕竟身为北斗殿殿主，身上的衣服，都是中品道器，身上还有许多强大的防御法宝，但是这一切，都没有用处。被方寒一指之间，全部粉碎，化为了最为本源的元气。

    从外人看来，这也就是电光石火之间的事情。

    楚南公子本来抓住“方玉”，但是异变突然生出，那被抓住的“方玉”实力一下万倍，十万倍的增长，直接炸破了大苍穹术上苍之手的抓摄，然后一指点出，把方圆万里元气都化为黑洞，把楚南公子一下打得凭空爆炸……

    这一下爆炸的余波，也简直是堪称毁灭世间。

    当场之间，整个太和殿前殿许多弟子，都被一下震成粉末，甚至有的弟子，连本命天地法相，身上的护身绝品宝器，一些强大的宝贝，都被震成了最为原始的气流。

    这次修订“小长生榜”，来到大殿之中的，全部都是三百六十殿最强大的弟子，最起码都是神通十重，逆天改命的绝世人物。

    但是现在，却遭到了毁灭性的打击……

    在方寒一指点杀楚南公子的余波之中，一些神通在三十种以下的弟子，全部死亡！甚至本命天地法相，都没有逃掉。而神通三十种以上的弟子，则是肉身破碎。只有一些神通强大，拥有道器的弟子，才幸免遇难！

    “大吞噬术！”

    方寒一指点杀了楚南公子，把这个赫赫有名的北斗殿主炸成无数团血肉之后，并不停留，身体一动，一股更大的黑洞漩涡出现了。正是大吞噬术！

    大吞噬术，有强行拉扯的功能。一下施展，附近的星球都可以吸附而来，吞噬入其中。方寒现在的修为，还不足以吞噬星球，但是却能够把这物神之石殿堂中的所有爆炸元气都吞噬掉，更能够把楚南公子爆炸的千百块血肉都吞噬……

    楚南公子乃是不死之身的强悍人物，所谓不死，就是化成了粉末，都能够凑合起来。只剩下一点粉末，都可以重新生长。

    方寒务必要强行出手，把这些血肉全部都镇压！炼化。否则的话，下一个刹那，这些血肉就会再次凝聚起来，重新变化成楚南公子的形体，再次恢复战斗力，施展出更为厉害的拼命手段。

    大吞噬术一出，整个大殿之中的元气，鬼哭神嚎，疯狂向方寒身体之中奔涌而去，刚才那些爆炸的弟子，身上的法宝残骸，本命天地法相爆散的神通印记，全部都被吞噬，进入了方寒身体之中，稍微一流转，就被大血魄术，小宿命术等各种神通炼化，他的力量，再度增长，法力更加的雄浑，小宿命术也越来越大。

    而楚南公子的千百血肉，也一下被吸住，每一块血肉都动弹不得，在尖叫之中，被拉扯向了大吞噬术的黑洞之中。

    “到底发生了什么事情？那是什么人，怎么这么强横的力量？这是那只小蝼蚁方玉发出的力量么？”

    这一刹那之间的变化，那“洪天京”“司马冲”两大高手，都明白了发生什么事情。震撼连连的同时，他们也恢复了冷静，首先祭起自己的强大.法宝，守护住自己，抵挡住余波和大吞噬术的力量，同时各自向方寒攻杀过来。

    “洪天京”喷出一口元气，头顶上的“陀罗经幢”首先守护住自己和韩熙，还有身边几个女弟子，随后脸上显现出了诡异的神色，冷笑连连，手指连弹，一连十二枚雷球似乎的法宝向方寒炸了过去，同时他大手一抓，竟然抓向了楚南公子蠕动了数百团血肉。

    他已经看出来了，楚南公子的血肉价值极其大。

    只要能够抓摄到一半，然后炼化，足够可以使得自己有极大的成就。这洪天京，修炼了九十九种神通，可以徒手搏杀魔神，身上的秘密极其的多，乃是天生有大运气的人。在这个时候，他居然都要占便宜。

    “找死！”

    方寒看见“司马冲”“洪天京”对自己发出攻击，长啸一声，大手抹杀而下！


------------

第五百六十五章 霸气无边

    方寒是彻底杀心大起。

    这“洪天京”在自己面前，居然硬生生的要抢夺楚南公子的几百块血肉！简直是胆大包天，无法无天！

    一开始，方寒就对此人有必杀之心，因为这“洪天京”居然在自己身上种下“他心通”，而且企图控制住自己的身体，简直是**裸的想死！就算是对方身上有大气运，也要把其杀死，掠夺走他的气运！

    面对“洪天京”的抓摄，方寒一掌拍出，足足用上了二十亿烈马奔腾之力，要一掌把对方压成肉饼！

    同时，方寒的一件上品道器，大混沌雷剑已经祭了出来，直接劈杀向“洪天京”的“陀罗经幢”。

    当然，方寒也并没有忘记还有一个高手，太虚殿的“司马冲”，这个弟子虽然比起“洪天京”稍稍逊色，但是他也是修炼了九九八十一种神通，修成了“太极至阳身”的人，而且身上，也有厉害法宝……

    于是方寒想把此人一并镇压，体内的八部浮屠飞了出来，九大万古巨头，千万天魔，金光梵唱，强大力量，旋转而下，直接就把司马冲的攻击给冲散，其中的佛光，狠狠照射住了他。

    “想杀我？没有那么容易。我就算不踏入长生秘境，也可以徒手搏杀魔神。黄道十二宫，给我爆！”洪天京身体如龙蛇一般升腾而起，神态凛然，一点都不害怕方寒的攻击，他发出了那十二颗毫不起眼的雷球，突然一下爆炸，居然出现了十二尊星座的虚影，然后炸开，整个大殿之中，顿时全部都是星光虚影……

    这是一套神雷，叫做黄道十二宫天灭魔神雷。威力简直和九子母都天秘魔神雷齐名。一旦炸开，足可以让万古巨头重伤！

    “这点点神雷，也能够奈何得了我？太天真了。洪天京，让你知道我的厉害。”方寒身体不动，体内大吞噬术再次扩大，居然硬生生的就把这灭魔神雷的星光和爆炸之力吞噬了进去直接化解。

    然后，他手指一点，大混沌雷剑，狠狠的劈在“陀罗经幢”上面，把上面的许多经文全部劈成了粉末。

    而他的二十亿烈马奔腾的一掌，也直接打在了“陀罗经幢”上面，把洪天人京整个人，打得凭空飞起……

    “上苍之手！”

    方寒得理不饶人，手掌变幻，演化出了大苍穹术，一只扭转造化的大手，硬生生挤破了宝光，把其中的韩熙，还有几个女弟子都抓了出来。

    “这是怎么回事！你到底是谁！你是方玉？”韩熙此时，面上扭曲，一张秀美的脸蛋上，全部都是震惊，她怎么也不会预料到是这样一个结果。

    “方玉是我用的一个傀儡，我本名叫做方寒，乃是玄黄大世界，羽化门的弟子。那楚南公子就是被我击败的。不过韩熙，我不会伤害你，反而会保护你！眼下地底亘古魔殿殿主，八位妖族大圣，还有诸多神通无敌的强者，来攻打无极星宫，非常危险，但是有我在，就没有人能够伤害得了你！”

    一把把韩熙抓了出来，方寒稍微一流转，就把她拉到了自己的身边，还有几个女弟子……看到方寒都是一阵阵震惊。

    “怎么！难道以为我会伤害你们？哼！我可不是洪天京那种废物。我屠杀他，如同屠杀一只狗！”方寒一面发出强横的神念，一面身体之中，飞出了三千只手掌，长达千百丈，每一只手，都锁定住了楚南公子的一坨或者是几坨血肉。

    这是方寒本命天地法相之中的三千只手掌！其中蕴含了亘古魔域，极乐净土，诸神国度三重领域，每只手掌的中央，都有一枚硕大的眼球……这眼球魔气森森，傲视万物，毁灭万物，一照射在那些血肉之上，就好像锁定了他们的灵魂。

    啊！啊！啊！

    楚南公子本来被方寒一指点爆，炸成了千百块血肉，要飞遁出这殿堂，但是先被方寒大吞噬术一吸，身体被吸住，随后就被方寒施展出本命天地法相，三千只手掌，把血肉全部抓住。

    这千百块血肉，一被抓住擒拿，立刻就蠕动，膨胀起来，重新变化成了楚南公子的模样。

    千百楚南公子，个个都尖叫起来：“方寒，公子我是永生不灭的。你不可能对我怎么样，我要杀了你！”

    方寒丝毫不理会千百楚南公子的尖叫，本命天地法相突然旋转，在千分之一个刹那，旋转了十万多下，再次催动了小宿命术……狠狠的把楚南公子千百血肉，彻底镇压在一起。

    与此同时，他眉心之中，世界之树飞了出来，长长的根系，扎进了楚南公子的血肉之中，吸食着他的神族元气。

    “楚南公子，你还要反抗！不可能的。我舍弃了这么多年的寿命，今天孤注一掷，就是要把你彻底弄死。我早就说过，你是我修行之中的垫脚石！你以为你是个人物，你的命运，注定了你的悲剧。”

    方寒此时，分出了全部精神，来彻底镇压楚南公子，炼化楚南公子……

    楚南公子非同小可，不是一般的不死之身强者，而是巅峰人物的不死之身，方寒刚才之所以能够把他打破，第一是小宿命术厉害，第二是楚南公子并没有防备，方寒可谓是偷袭。第三是楚南公子身上已经没有了上品道器。第四，当然是方寒最近重新修炼了神通，法力神通暴涨的缘故。

    这一下全力镇压楚南公子，方寒是下了毒手，丝毫不让这北斗殿主有任何翻身的机会。否则的话，一旦对方有翻身之机，那就竹篮打水，落得一场空！

    世界之树的根系，狠狠扎进了楚南公子的血肉之中，但是这楚南公子却爆发出前所未有的力量，让世界之树的根系根本无法吸收到他半点元气！

    “宿命威能！加持神通！”方寒的本命天地法相，猛的挤压着，直接又把楚南公子的身体挤得爆炸……

    “畜生！”

    楚南公子好像一条翻天覆地的孽龙，翻江倒海，要脱去方寒的束缚，重新震荡出来。

    方寒居然有一些降伏不住楚南公子的趋势。

    的确，以方寒的实力，可以轻易的镇压，炼化，渡化长生秘境第一重“万寿境”的人物，但是对于不死之身的人物，就有一些困难。而楚南公子还不是一般的不死之身。

    其实从实力上来说，楚南公子是比恨天神皇还要厉害的人物！

    方寒就算现在力量到达二十亿烈马奔腾，但是毕竟离不死之身还有一步之遥，境界上无法上去，对于彻底镇压楚南公子，有一些艰难……

    “哈哈哈哈哈哈哈！我还以为，你是什么人呢？原来就是最近，玄黄大世界风头旺盛的方寒那小子。还这样狂妄自大。以为杀我如杀狗一般。真是个笑话！仙界之门，给我打开，大道法则，给我降落下来，长生秘境，万古巨头，一步登天！”

    就在方寒全力镇压楚南公子的时候，突然之间，那“洪天京”爆发出了一阵阵的长笑，一拳击去，他头顶上的仙界之门立刻打开，无穷仙界元气，诸多大道法则，玄奥意念，倾泻下去，灌注进了他的身体……

    砰！

    他立刻就突破到了长生秘境！

    而且他身体之中，法力节节攀升！九十九种神通，开始变化，运转。

    这还不算！一个葫芦，从他的身体之中飞了出来，倾倒出了足足十枚丹药。这十枚丹药，每一枚，上面都凝结成了一尊清晰的元神，好像修道者的本命天地法相，这居然是仙丹！真正的仙丹！

    只有仙丹，药气才会凝结成强大的元灵！这元灵简直是堪比神通十重的强悍人物。而且神通秘境的人，不可能炼化仙丹。

    当然，仙丹的数量，极其稀少。

    甚至比道器都要稀少得多。

    而现在，这“洪天京”一下打开仙界之门，居然足足拿出了十枚仙丹！一股脑儿的吞服了下去。

    “十心天王宝丹！炼化！”

    瞬息之间，吞服了十枚仙丹之后，洪天京融合了身体之中的大道法则，法力再次暴涨。一亿！两亿！四亿！五亿！八亿！十亿！

    他的力量，足足提升到了十亿烈马奔腾之力，才停留下来。不过他最终还是没有能够突破不死之身。

    但是，这样的力量，已经能够对方寒构成重大威胁了。

    尤其是在方寒全力镇压楚南公子的时候。

    “陀罗经幢！给我开！”

    洪天京一下晋升到长生秘境，庞大的积蓄，令得他得到了数不清的大道法则，玄奥意念。同时他的上品道器，陀罗经幢也是威力大增，竟然一个膨胀，光华反射，把大混沌雷剑给荡开。

    “方寒，你害得我提前突破长生秘境，没有到达不死之身！你只能用你的死，来弥补你的过失！”洪天京张口一吐，足足有千万纯阳丹药，飞入经幢之中，这陀罗经幢，居然彻底狂暴起来。

    狠狠向方寒撞击过去。

    “洪天京！你提前突破不死之身。那我也不等待了！也突破吧！今天是我们无极星宫门派大劫！我们联手，轰杀了这个孽障！”

    与此同时，那司马冲，也打开了仙界之门！


------------

第五百六十六章 乘乱掠夺

    那太虚殿的“司马冲”，居然在同时，也打开了“仙界之门”踏入长生秘境，实力暴涨，与此同时，他的身体上，一杆大旗升腾了起来。

    这杆大旗，以黄金为杆，但质地却不是黄金，灿烂异常，浓烈厚实的金光，闪烁着。而大旗的旗面，不知道是什么布料刺绣而成的，是一种铁和血的颜色，杀气腾腾，战意奔腾，不知道凝聚了多少魔神的魂魄和意念。

    这杆大旗稍微一晃动，天地都随之摇晃起来。居然硬生生的把八部浮屠给挤开！

    “铁血战旗！上品道器！”

    感觉到了大旗的波动，还有沸腾的战意，以及铺天盖地的威严，洪天京也猛吃了一惊，立刻就认识出来了，司马冲祭出的是什么宝贝！是一件上古法宝，铁血战旗！

    这是上古一个门派，铁血门的镇教之宝……早就已经消逝在历史的长河之中，却被司马冲得到了。

    洪天京眼皮连连跳动，他在无极星宫真传弟子之中，一直稳稳当当占据第一，甚至搏杀魔神，一小半是因为自己修炼了九十九种神通，得到诸多奇遇，一大半是因为自己拥有上品道器“陀罗经幢”。

    但是现在，这司马冲，居然也有天大奇遇，得到了一件上品道器“铁血战旗”，那以后自己再要击败他，就困难了。

    不过现在，毕竟两人都是一个门派的。门派有大危难，暂时却还是能够联手。

    “哈哈！想不到，司马冲，你也有奇遇，居然得到了铁血战旗这样的宝贝……看来以后注定，我们两人是生命之中，永恒的对手了。”

    一面想方寒攻击，洪天京一面发出洪亮的声音。

    “洪天京！现在我们无极星宫有大危难，我们两人就抛弃成见，携手起来。把这方寒彻底击杀，炼化他之后，再出去击杀妖魔。力挽狂澜！”司马冲感觉到了洪天京的意念，也是傲然道。

    他身体之中的法力，节节攀升，也到达了一个恐怖的程度，许多增强法力的丹药，仙丹！也从他身体之中涌了出来，投入到口中。

    他的法力，足足增强到了九亿烈马奔腾之力，才最终停留下来……

    轰隆！

    两大无极星宫的杰出弟子，都纷纷踏入了长生秘境，联手起来，轰击方寒。他们手中的两大上品道器，“铁血战旗”“陀罗经幢”，也已经彻底狂暴，直接把大混沌雷剑，八部浮屠撞击开了，两人携手，朝方寒击杀。

    这一下的变化，也是飞快，闪烁如流星。

    无论是“洪天京”还是“司马冲”，他们身上，都不缺少纯阳丹药，简直是和楚南公子一样富裕。

    正因为如此，他们可以随意的耗费纯阳之力，把上品道器催动得彻底狂暴，发挥出十倍，百倍的威力来。

    以他们这样的实力，击败不死之身的强横人物也不是不可能……

    “别说你们踏入了长生秘境，就算是直接修成不死之身，想要击杀我，也是痴人说梦！两件上品道器，就厉害了么？就可以和我讲狠话？在我面前放肆！那是找死！黄泉图！出来吧！”方寒正在炼化镇压楚南公子，但是并不代表他失去了战斗力，黄泉图就是预备这个时候祭出来的。

    他在说话之间，身上的所有纯阳丹药，全部都燃烧起来。

    是在黄泉图之中燃烧。

    这些天，他击杀了乌释天神皇，李云升等人，掠夺到了不少的纯阳丹药，现在全部都在黄泉图之中燃烧，简直是不亚于上次一击把楚南公子直接重伤的威力。

    一团千百里大小的纯阳火焰，在黄泉图之中燃烧，力量渗透了黄泉图各个时空之中，阿鼻之门，奈何之桥顿时飞了出来，直接抵挡住了“铁血战旗”“陀罗经幢”，与此同时，黄泉图之中还涌出了一股股的轮回之力，冲击这这两的上品道器的器灵，竟然要把他们全部抹杀掉神智！

    “帝释权杖”“星帝龙床”现在这两件上品道器还在方寒的囊中，并没有炼化……这是方寒预备万一，自己无法突破不死之身，强行吞噬的。

    不过不到万不得已，还是不要吞噬上品道器的器灵比较好，毕竟一件上品道器的价值，比不死之身重要多了。

    修为越高，上品道器发挥出的威力就越大。

    “不好！绝品道器，这是绝品道器的神威……虽然这件绝品道器有缺憾，但却毕竟是绝品道器！”洪天京，司马冲感觉到了黄泉图的冲击力量，齐齐狂吼，这突然之中，两人口中同时喷射出了一张符录，这符录上面绘制出了许许多多的星辰图案，上面强大的空间之力波动着，居然是领悟了空间法则的高手绘制成的神符。

    这是无极星宫的天地无极符！专门赏赐给贡献极大的弟子用来保护性命的。

    这符录汹汹燃烧着，居然暂时抵挡住了方寒黄泉图的席卷。

    就乘着这一下的机会，司马冲，洪天京两人，一下就跳跃出了太和殿。躲避掉了黄泉图的攻击。

    “此时不去纯阳殿，更待何时！”

    方寒看到这一幕，想也不想，身体流转，化为一道混沌雷光，霹雳一震，千百丈雷火从身体上爆发出来，直接冲了出去，朝纯阳殿飞遁……

    “不好！他去了纯阳殿了！”

    “哼！他要镇压楚南公子，起码要动用全部的力量，都不一定能够镇压得下来。刚才黄泉图一击，已经耗费了他全部的纯阳之力，他不可能再次发出这么猛烈的攻击了。我们走！擒杀了此人，大功一件。”

    司马冲，洪天京看见方寒远去，呼啸一声，紧紧追在后面。

    此时，无极大世界已经不再是山清水秀，艳阳高照了。而是一片漆黑，被魔云笼罩住，在魔云之中，无数妖魔张牙舞爪，地底裂开了无数的缝隙，大量的妖魔，好像蚂蚁一般从其中飞了出来，成百上千，许许多多的无极星宫弟子，也正在和妖魔战斗……

    而极高的天上，苍穹在猛烈摇晃着，似乎就要崩塌，可以察觉得出来，在那苍穹上面的另外一个神秘虚空中，一场毁天灭地的战斗正在进行着。

    现在，无极星宫里里外外，上上下下，几乎全部都在战斗，惨烈的颤抖，烽烟死起，妖魔遮天，剑光飞腾，杀气凛冽，时时刻刻都有弟子死去，成千上万的妖魔，也被击杀。每时每刻，都有金丹，本命天地法相自爆。

    这简直是一场惨烈的炼狱！

    就算是方寒，在急速飞行之间，看见这一切，也不禁是叹息……太惨烈了，一下修道圣地，变成了修罗屠场。

    “将来神族进攻玄黄大世界，肯定比这还要惨烈！不管了，这事情没有我，赤渊魔尊他们也会做。我现在把自己的利益最大化就好。”

    方寒飞行极快，而且他的气息庞大，一路之上，飞掠之间，也有无数的天魔，地魔，妖族来阻挡，但是还只靠近了他方圆千里之内，就被他的气息震成了粉末，元气被直接掠夺进了身体之中，为他补充力量。

    瞬息万里。

    起落不定。

    几乎是在一炷香的时间，方寒就已经飞到了纯阳殿周围……这次他就看到了，那纯阳殿已经被一股扭曲的空间笼罩着，似乎被一股巨大的阵法笼罩着，在阵法的保护之下，其中的弟子，放出飞剑，法宝，在不停的击杀着诸多妖魔。

    方寒几乎是想也不想，五指一抓，一股气流爆射，把前面的妖魔全部击杀，然后沟通了其中布置下的卧底！

    “龙昆宝！速速为我打开大阵禁法，接引我到达纯阳殿之中。”

    一股意念传递了出去。

    “快快快！给这位师兄打开保护，把他接引进来，他是圣女殿弟子，是我好友！”在纯阳殿扭曲虚空之中的阵法内，一个雍容华贵的弟子急忙道。

    这个弟子，正是方寒布置下的一个奸细。

    这个奸细，简直是布置得恰到好处。要没有这个奸细，方寒现在还不一定能够进入纯阳殿之中。

    “是吗？圣女殿的弟子，又是你的朋友，那多少值得一救！这弟子的神通不小，居然能够冲杀到这里来。”扭曲虚空之中，一尊万古巨头听见方寒布置下的那个奸细说话，立刻发出一道精光，冲开妖魔，把方寒一下接引了进去。

    方寒一被接引进去，立刻道：“我要用贡献度，换取纯阳丹，好继续猎杀妖魔。”说话之间，径直向纯阳殿广场上，那三千纯阳之龙走了过去，把手一挥，身上的贡献度星辰符文，全部都飞了出去，足足六七千万的贡献度，都飞入这些纯阳之龙的口中。

    “他到底是什么人？怎么会有这么多的贡献度！六七千万啊！”

    镇守在外面的一些纯阳殿弟子，还有几尊万古巨头，看到这一幕，都睁大了眼睛。只看见方寒把贡献度飞入了这些巨头口中，随之而来是丹药的河流，倾泻下来，都进入了方寒的身体黄泉图之中。

    “哈哈哈哈，所有的贡献度，都换成了丹药！现在有了足够的纯阳之力，方寒，我们动手，把这三千条纯阳之龙，彻底炼化，黄泉图就可以恢复绝品道器的威力了！到时候，让你见识见识，轮回之盘的无上神通！”

    阎嘎嘎大笑，催促方寒立刻动手！

    就在这时，外面传达来的暴炸声音：“那人是奸细！纯阳殿弟子，速速击杀！”

    原来是洪天京，司马冲，已经到达了纯阳殿的外面，无数妖魔，死在了他们的法宝之下。


------------

第五百六十七章 成就 上

    “两个人，是玉皇殿的洪天京！太虚殿的司马冲，我无极星宫，天生有大气运的佼佼者！他们居然突破到了长生秘境，快点把他们接引进来。”

    洪天京，司马冲！已经来到了纯阳殿的外面，而纯阳殿的长老，弟子，都认识这两人。于是立刻打开了光罩，把这两人接引进了纯阳殿堂之中。

    两人一下进入纯阳殿中，立刻直奔三千纯阳之龙的广场上来，同时大吼：“刚刚进去那圣女殿弟子方玉是奸细！诸位弟子，速速出手，杀了他，他是想来纯阳殿掠夺纯阳之力，然后彻底的提升他的那件绝品道器黄泉图的威力，一旦恢复了这件绝品道器的威力，后果不堪设想！速速杀了他！快快快！”

    说话之间，两人简直是风驰电掣，朝着广场上站立的方寒击杀了过去……

    “这是怎么回事？到底是怎么回事？”

    此时此刻，所有的长老都懵了，不知道洪天京和司马冲说的到底是怎么一回事情。

    “不要听这洪天京和司马冲的话，他们两人，才是妖魔的奸细，早就潜伏在我们无极星宫之中，方玉是奉圣女的命令，来取纯阳丹药，回去支援圣女殿的弟子，而这两个人，见财起意，要彻底杀人灭口啊，大家快点把这两人阻拦住！”

    突然之间，一个更大的咆哮喊了起来。

    那是方寒布置下的奸细，龙昆宝的声音……

    “什么？到底是怎么回事？”听见龙昆宝的声音，有的长老，甚至弟子都开始飞出飞剑，拦截洪天京和司马冲两人。

    有的长老，发出禁法，开始扭曲大殿前面的虚空，企图阻拦住洪天京和司马冲！

    司马冲和洪天京一看，鼻子都差点气歪了！

    “这小子已经被方寒控制住了心灵！”司马冲回过头来，和洪天京对望了一眼，这两大高手，突然出手，一股巨大的力量，震荡向了龙昆宝。

    “有什么事情，好好说清楚，龙昆宝的父亲，乃是多宝殿的副殿主，不能随意杀死他……”在纯阳殿外面镇守的一些万古巨头长老，纷纷狂吼，出剑出法宝阻拦住司马冲和洪天京。

    砰！

    巨大力量硬拼一计。

    “诸位长老，这龙昆宝被控制了心灵，你们看！那方寒已经开始要动手了，他已经施展出法力，把广场都封锁了。”

    司马冲，洪天京急忙散发出强横的神念来。

    随后，洪天京身体连连变幻，突然一掌，抓摄了足足十万多下，身体之中，一股诡秘的力量出现，凝聚成了只大手，凭空抓去。嗖嗖嗖嗖嗖，所有的人，在这股诡秘的力量之下，灵魂都似乎要脱离身体。

    “大灵魂术！生魂收割！”

    看到洪天京这一招法术出手，司马冲脸色一变，立刻认识出来，洪天京这门神通，居然是大灵魂术！三千大道之一……厉害得无法想象。一出手之间，只要是有灵魂的生灵，都要被他收割走灵魂。

    啊！

    龙昆宝被这一下，只见他的身体之中，飞出了无数的灵识，全身枯萎，天地法相都解体了，最后被洪天京手掌一震，直接震荡成了粉末，在这大灵魂术的击杀之下，简直是没有半点还手之力，彻底毁灭，死亡！

    “这会儿才来大呼小叫，迟了！龙昆宝被我控制心灵，一下搅局，更利于我炼化……”

    听见“纯阳殿”守护大阵外面，洪天京，司马冲两人的狂吼，方寒并不在意，他现在把所有的贡献度，全部都换成了纯阳丹，足足有六七千万枚。

    这些纯阳丹，用来催动黄泉图，足可以使得黄泉图狂暴，把楚南公子直接炼化，然后实力大增，夺取纯阳殿大殿广场上的三千条纯阳之龙！

    这些纯阳之龙，乃是纯阳之气凝结，年深日久之后，修成的神灵，实力极强，并且可以源源不断的从纯阳殿更深的内部，极其无穷纯阳之力补充元气。如果把这三千条纯阳之龙炼化，方寒知道，黄泉图就算不能够恢复全盛时期的力量，也足够可以把轮回之盘的虚影显化出来……

    不过三千纯阳之龙，极其厉害，每一条都有惊天动地的威能。一头一头方寒倒也不怕，要是一拥而上，那恐怕谁都要直接击杀。

    与此同时，方寒周身之间，魔气滚滚，布置成了一个巨大的守护大阵。黄泉图彻底的显现在了魔气之中，守护住自己的身体。

    他的整个人，也遁入了黄泉图之中，不管怎么样，先支撑过这一波。在黄泉图的保护下，里面把楚南公子彻底炼化再说。

    “不管怎么样！先炼化楚南公子，修成不死之身再说。”

    电光石火。

    六七千万枚丹药一进入黄泉图，就全部燃烧起来，化为乌有……磅礴而浩瀚的纯阳火焰，再次渗透到了黄泉图每一个角落。

    那纯阳火焰，滚滚旋转，在黄泉图之中如同一颗太阳，火焰足可以把上品道器的器灵都直接蒸发！

    要知道，上品道器的器灵，一次性都只能吞噬三千万枚纯阳丹，多了器灵就会受到严重损伤。直接撑死！

    但是，黄泉图不是上品道器，而是比上品道器厉害百倍的绝品道器！

    所以现在，阎不但没有一点儿事情，反而沐浴在纯阳火焰之中，兴奋得不能自己。

    “嘎嘎，嘎嘎嘎！居然有这么多的纯阳丹药火焰供给我来挥霍，我终于要恢复力量了！我的力量，诸天都要为之颤抖！七千万枚纯阳丹，直接燃烧……哈哈哈哈，这在玄黄大世界之中，就是七千亿丹药，等于是把一座大门派直接的库存都直接挥霍光了啊。”

    沐浴在纯阳火焰之中的阎，身体膨胀，再度膨胀，长达万丈，一头龙王，眼睛一睁开，精光爆射，万道光芒，四面延伸，要刺破虚空，打破本源。

    而黄泉图之中，得到了这股纯阳丹药的催动，巨大的轮回之力，也从其中奔涌出来，这些轮回之力，十分的古怪，不黑不白，不灰不彩，好像是流淌的液体，又好像是气体，每一缕气体都好像是活的，扭曲着，时而变化成龙蛇的形体，时而又变化成莲花，火焰，魔神，鬼物，无常，夜叉，神仙，帝王等等等等，千百形体，一起潮涌……

    这就是“轮回之力”，冥冥虚空，亿万种元气力量之中处于最高地位的几种力量。

    这天地宇宙，亿万时空，也有亿万种元气，各种元气也有高低卑劣之分。其中方寒修炼成的小宿命术，引动神秘虚空之中宿命力量，几乎是处于最高的地位。不过轮回之力，也是处于巅峰的几种力量之一。

    只是方寒没有修炼大轮回术，领悟不到轮回之力的精妙，所以无法修成神通。

    不过，黄泉图这件法宝，却是可以无穷无尽的施展轮回之力，只要有足够的纯阳丹药燃烧，可以发挥出比苏秀衣还要强横的神通……

    “方寒，我要杀了你！畜生！你居然想要炼化公子我。公子我乃是真命天子，仙福永享，寿与天齐。怎么可能被你炼化，三千大道！大护身术！大冰冻术！九九至尊，万神之王，诸神国度！”

    此时，楚南公子已经被压制在了黄泉图之中，八部浮屠，大混沌雷剑，还有方寒的本命天地法相，小宿命术，一齐压制住这个狂暴的楚南公子。

    楚南公子不愧是不死之身的巅峰强横人物，到了现在这个绝境关头，方寒都奈何不得他。世界之树硬是汲取不到他半点元气。

    但是，当七千万的纯阳丹药在黄泉图之中燃烧，轮回之力狂涌出来，楚南公子的末日也就来到了。

    那狂暴的轮回之力团团包裹住了楚南公子，他所有的道术，在轮回之力的作用下，完全瓦解，那轮回之力甚至渗透了他的每一寸血肉之中。

    大轮回术是三千大道之中，排名极其靠前，比大灾难术，大阴阳术，大五行术都要靠前得多。楚南公子修炼的三千大道虽然多，但是没有一种比得上大轮回术的，所以抵挡不住黄泉图的轮回之力。

    “畜生！”

    楚南公子感觉到自己的血肉都在瓦解，不禁更加狂暴，两眼血红，瞪着方寒，口中喷射出了千丈火焰，似乎要把方寒彻底的炼化。

    “没有用的，我消耗七千万枚纯阳丹来炼化你，你应该知道是个概念。”方寒丝毫不动，楚南公子的火焰对于他来说，简直是清风铺面。不可能伤害得到他，他现在也用了全部力量，在压制楚南公子，不准他自爆。

    如果楚南公子在绝望之中，自爆不死之身，那还真的有可能冲出黄泉图。

    终于，世界之树威力大增，狠狠的把楚南公子的精血元气全部汲取走了。他身上的精血元气，在世界之树的最顶端，凝结成了一枚“长生果”。

    “天地印诀，乾坤碎裂！”

    方寒看到这一幕，双手一按，再次施展出小宿命术，狠狠的拍击在了楚南公子的身上。

    顿时之间，楚南公子身体四分五裂。


------------

第五百六十八章 成就 下

    “你们看到了没有！看到了没有！他果然是奸细，那就是绝品道器，黄泉图！此人囚禁了楚南公子！现在他正在炼化楚南公子，若是等他炼化了，我们都要完蛋！”

    司马冲看见洪天京击杀了龙昆宝，再次咆哮，声音震荡全场。

    此时此刻，看见广场上，魔气弥漫，一张巨大的图悬浮在时空之中，都几乎是明白了。于是千百剑光，万件法宝，甚至是扭曲的空间切割之力，全部都朝黄泉图击杀了过去。

    轰隆！

    在滚滚魔雾之中，一座金塔飞了出来，正是八部浮屠，八部浮屠上面，九大万古巨头的影子，还有一个轮转圣王的影子，浮现出来，散发出浩瀚的禅光，抵挡住了这些法宝的斩杀……

    “大混沌雷剑，星帝龙床，帝释权杖！给我飞起来！抵挡住外面的攻击！只要挨过这一刻，我炼化楚南公子，修成不死之身！就彻彻底底的把这些人击杀！”

    情况千钧一发，不容得有半点闪失！

    方寒在黄泉图之中，感觉到了外面强烈的攻击，心念一动，意念沟通了大混沌雷剑，同时，把自己的另外意念分出，贯注在了星帝龙床，帝释权杖之上，都飞了出去，和八部浮屠连接成一气。

    “龙道人，你们九大巨头，操纵这三件上品道器，给它们灌输元气！抵挡住外面的攻击……”

    三大上品道器这一飞出来，简直是惊天动地，直接就把无穷宝光都反击了回去。

    “好家伙，三大上品道器！大混沌雷剑，星帝龙床，还有那杆权杖！那杆权杖！是好东西啊！这次我们如果击杀了方寒，那就发达了。”

    司马冲一看，不惊反喜。

    “的确，不但有三件上品道器，还有一件绝品道器，八部浮屠也不错，他！他居然炼化了九大万古巨头，怎么可能炼化的！”

    洪天京一下就发现了八部浮屠之中，和宝贝融为一体的九大万古巨头，眼神犀利了起来，他也看出来了，九大万古巨头是被渡化过的，但是他始终想不明白，为什么方寒能够渡化这些巨头，因为大普渡术，只能够渡化比自己境界低下很多的人物！

    不过，在这个时候，他没有时间去想那么多，身体一动，发出了自己最强的攻击，同时，他心里计算着：“我天生有大气运！这次是我的一个机会，这个方寒今天就彻底的要被我踩踏在脚底下，永世不得翻身，他的所有法宝，三件上品道器，绝品道器黄泉图，甚至是八部浮屠，还有他本人的身体我全部都要，全部都要炼化！”

    “诸位，布置九九纯阳大阵！彻底炼化这魔头！”

    立刻之间，纯阳殿中，千百弟子，开始布置大阵！

    不过就在这时，纯阳殿外面，妖魔的攻击更加猛烈了，其中甚至出现了妖族中的长生秘境万古巨头的大妖魔，打得纯阳殿的保护大阵一阵阵的波动……

    这一刹那之间交锋，方寒却在黄泉图中，加快了炼化楚南公子的速度。

    他双手不停的拍击，掌掌都施展出了二十亿烈马奔腾之力，一连击杀出了三千掌，打得楚南公子再度无法凝练住身体。

    他知道，若是不快点炼化楚南公子，后果不堪设想。自己的三大上品道器虽然厉害，但没有自己主持，很可能被人夺走。现在必须要炼化楚南公子，修成不死之身，才能够彻底保护住自己，同时得到利益……

    “死！我要拉你一起死！不，我楚南公子，是天上地下，独一无二的至尊强者，怎么可能死在你的手里，被你这个卑微的东西给炼化，我要你彻底死亡。”

    楚南公子此时此刻，已经知道大事不好，但却无济于事，尽管他做困兽之斗，咆哮连连，但是却无济于事。

    他的身体，连连变幻，企图凝聚起来，杀死方寒，或者拉方寒一起下水。

    但是，这也只是妄想。

    方寒算无遗策，他为了等待炼化楚南公子这一刻，谋划了不知道多久……如果在以前，楚南公子是根本不可能被杀死的，就算是领悟了空间法则的高手来杀他，他也可以通知他的父亲星帝。

    但是现在，在无极星宫之中，几乎是所有的领悟了空间法则以上的强横人物，都进入了混元无极图之中，对付妖族八位大圣和赤渊魔尊，地底亘古魔殿殿主。

    现在楚南公子，没有任何人解救他，等待他的就只有死路一条。彻底的灭亡，灭亡，再灭亡。

    “你再叫嚷，也是只有死！诸天神佛，没有一个人能够解救得了你。你乖乖的做我的踏脚石，不过你也不用担心，你死了之后，你的两千多个小妾，我会照顾她们，把她们一一收入囊中，做我八部浮屠之中的力量，我会渡化渡化她们的……哈哈哈哈！”

    为了最后毁灭楚南公子的信心，方寒意念一动，狠狠的冲入了楚南公子的身体之中，顿时这一下，就等于是点中了楚南公子的死穴！他的愤怒，开始燃烧起来，方寒甚至感觉到了他身体之中，每一寸血肉，都充满了熊熊怒火，身体每一个毛孔，都升腾出了毁灭的烟雾。

    “你敢动本公子的女人，本公子要灭了你满门！本公子发誓，如果本公子这次逃过一劫，一定要灭了你满门，满门知道么？我要你全家上上下下，鸡犬不留。”

    在楚南公子的咆哮之下，他身上的精血流失得越发的快了……

    方寒要的就是这个效果，楚南公子越发狂暴，他就越发的能够把这个不死之身的北斗殿主生生炼化。

    强大的轮回之力，现在彻底的渗透进了楚南公子的身体。

    世界之树汲取他精血元气的速度，瞬息之间，快上千倍。

    楚南公子的身体渐渐弱小，在不停的咒骂之中，越来越小，几个眨眼之间，居然只有婴儿大小了。

    而世界之树上面的长生果，却足足有方圆几亩大小，悬浮着，上面一流转着许许多多不死之身的法则，还有神之力的气息。

    许许多多的神族文字，悬浮在这上面……

    方寒想也不想，直接一口，如长鲸吸水，就把这长生果吞了下去，甚至，还没有炼化的楚南公子，方寒也直接一口，连同世界之树，都吞了下去。

    “方寒，你这个魔鬼，你居然直接吃掉我！”楚南公子看到这一幕，终于恐惧了。他看见方寒大口一张，向他咬来，把他包裹进入，心中也开始恐怖了。他想不到方寒这么狠，居然直接要吞噬掉他，都不等炼化。

    “哼！先把你吞了，等我借助你的一半元气，修炼到不死之身，再彻底的把你炼化。若是不让你看到我突破不死之身，恐怕你还会有一丝侥幸。”

    方寒把楚南公子吞到肚子里面，一边继续炼化，一面消化那凝聚成的长生果元气……这庞大的长生果，充塞了他身体每一寸血肉，许许多多不死之身的瓶颈法则，都在这一下融会贯通。

    “原来如此，原来如此！这就是不死之身的真正奥秘，我懂了！本命天地法相，肉身合二为一！”

    方寒一拳轰击而出，狠狠轰击在自己头颅上。本命天地法相，顿时和肉身开始融合，他迟迟难以炼化的头颅，在这一下，陡然爆炸，散成了无数元气。

    方寒一拳轰击在自己的脑袋上，自己的脑袋彻底爆炸，但是他却并没有因此而死亡。在这一刹那，他有一种奇妙的感觉生了出来，那就是自己变成了无数微小的颗粒，每一个微小的颗粒都是一个全新的自己。

    这就是不死之真谛！

    他因为修炼“大本源术”而坚固的头颅，在这一下，是全部被炼化，整个身体，彻底的化为了是实体又不是实体，是虚幻，又不是虚幻的存在。

    这一刹那，方寒就感觉到，自己的灵魂和冥冥虚空，有了一种更为紧密的联系，甚至他感觉到，冥冥虚空之中，已经留下了自己的元神烙印，自己把自己的性命，寄托在了天道之中，彻底融合，无论受到什么样的伤害，都可以恢复。

    在这一刹那，他的本命天地法相，和肉身彻底的开始融合。

    他的肉身之中，蕴含了不知道多少法宝元气，还有两大神通，遮天魔功和“大封神术”，那遮天魔功，在和本命天地法相融合的一刹那，就被“小宿命术”彻底的吞噬掉了。不过方寒依旧能够施展出遮天魔功来，用小宿命术模拟出来，而且比本来的遮天魔功威力更大。

    不过“大封神术”乃是三千大道之一，专门修炼六腑，和大五行术相辅相成，却是没有被小宿命术吞噬！而是直接融入了身体之中。

    在这一刻，方寒的身体，就是本命天地法相，本命天地法相，就是身体，可聚可散！聚集之时，就是仙佛金身，血魄之躯，散则化为元气，布于天地之间，可以随意凝聚成芥子大小，也可以变化为一座山那么大！

    这就是“不死之身”！


------------

第五百六十九章 十万八千年

    第五百七十章

    “大五行术！大本源术！大血魄术！大封神术！大苍穹术！大灾难术！大星辰术！大封印术！大切割术！大崩灭术！大普度术！大混沌雷法！十二大道，小宿命术！和为一体！仙界之门，给我再次打开，元气吞吐！”

    轰隆！

    方寒长啸连连，身体和本命天地法相合二为一，力量再次暴涨。以一种不可思议的程度暴着。本来他身上有二十亿烈马奔腾之力，但是现在再次突破了这个极限。

    二十一亿！

    二十五亿！

    二十八亿！

    三十亿！

    而且他的寿命，也再次膨胀得厉害，本来六万四千年寿元，为了炼化楚南公子，足足消耗了四千年寿命，现在却就剩下了六万年，但是这一下突破不死之身，寿命狂涨！七万年！

    八年万！

    九万年！

    十万年！

    寿命，力量，这两件修道人的根本东西，在方寒身上暴涨着，一寸一寸，不停歇，永无休止，似乎方寒一旦突破，就已经成仙，成佛，成圣一般……

    本来，不死之身就算突破，也没有这么恐怖，但是方寒积蓄太恐怖了。而且他并没有吞噬上品道器的器灵来拔苗助长，而是凭借自己的力量，重新修炼神通领域，一步步的突破……得到了真正不死之身的涵义。

    而且他现在吸收了楚南公子身体之中，大半的精力，力量，这也是他寿命和法力暴涨的原因。

    轰隆！轰隆！

    在方寒的头顶上，仙界之门打开的缝隙更多了，比以前足足多了数十倍的仙界元气冲刷下来，他对于仙界元气的吞吐量，比以前多了数十倍！

    长生秘境，每晋升一重，对于仙界元气的吞吐量，就有一个恐怖的提升。

    一般的万古巨头，第一重“万寿境”的强者，每天吞吐的仙界元气，只够提炼出一百枚纯阳丹……

    不死之身的强横人物，每天可以提炼出数千枚，吞吐量大了十倍。

    而方寒现在，一下突破不死之身，感觉到自己对于仙界元气的吞吐量，提炼纯阳丹药的能力，大得不可思议。已经每天能够提炼出数万枚！足足数万枚！

    这种恐怖的吞吐量，简直是相当于数个，甚至十个不死之身的强横人物联手了。

    不过他早就知道，以自己的积蓄，只要一下突破不死之身，只怕是诸天万界，所有不死之身的人物之中，最强横的存在。

    如果现在，三千大千世界，各个时空，佛界，龙界，等等诸天万界，要对不死之身的高手做一排名的话，那方寒只怕认为自己可以排列到第一名！

    而且他的领域，“亘古魔域”“极乐净土”“诸神国度”，现在逐渐开始凝练成了一种实质，不再是纯粹的精神领域……

    领域有一些实质化了。只是，这领域还没有最终成形，没有形成一个空间，一个独立的空间。要把领域练成一个独立的空间，必须要领悟空间法则，那个时候，领域就可以变成了一个类似于洞府，洞天的东西存在。

    长生秘境，第三重！领悟空间法则，在古老的道书之中记载，又叫做“洞天境”。

    就是把自己的领域，炼成洞天福地一般的存在，存身其中，万邪不侵，咫尺天涯！不过方寒离洞天境还差得远！领悟空间法则，又比修行不死之身要艰难的千倍！

    在古老的道书之中记载，诸天万界，如果有一万人修成不死之身的话，那其中能够领悟空间法则，把领域变成“洞天”的人，不会超过十个！而那些领悟不了空间法则的人，就算修成了不死之身，也只能活上几万年，几万年之后，衰老而死……

    就拿方清雪来说，现在三万多年寿命，如果在三万年之后，也领悟不到空间法则，那就只有死！衰老而死。

    修行，就是这么残酷。

    方寒的寿命，在增长着！力量，在增长着！不过方寒也并没有停留，他要在这一刹那之间，把自己的利益最大化，他潜伏进无极星宫，最终目标还没有完成呢，他的最终目标，就是恢复黄泉图，最少也要凝练出轮回之盘的虚影来……

    “终于突破了不死之身！这一关好艰难，不过还好，有楚南公子这个送宝者，不但赠送我法宝，甚至还赠送我突破不死之身需要的元气。实在是令得我感激。为了表达我对你的感激，我就彻底的炼化你，把你的神通，全部掠夺来。”

    长长汲取了一口气，方寒彻底的把楚南公子笼罩在其中：“以宿命的力量，万古镇压，彻底泯灭！命运的轮盘，注定了你的将来。炼化！”

    轰隆！

    楚南公子发出绝望的咆哮，被方寒一下彻底碾压成了齑粉，以前方寒难以炼化他，是因为境界不够……

    但是现在，方寒的境界，和他的境界一模一样了，甚至是已经稍微的超越了他，都是不死之身的巅峰，方寒比他更巅峰。

    这样的结果之下，楚南公子再厉害，奇遇再多，运气再好，也没有回天之力的。

    砰！被方寒吞下肚子里面的楚南公子，最后一下炸成无数血肉，随后被世界之树吸收，而方寒则又从世界之树上面，把楚南公子剩余的精气，全部吸收。与此同时，楚南公子苦练的神通，也全部都流淌进入了方寒的身体之中。

    “大苍穹术！大封印术！大护身术！大挪移术！大缠绕术！大冰冻术！大星辰术！大崩灭术！大切割术！哈哈哈哈哈，又有三种三千大道，被我得到，尤其是我朝思暮想的大挪移术，大护身术！那可是比白帝金皇斩，飞天幻影法更为快速无数倍的神通！”

    楚南公子的身体之中，一共蕴含了九种三千大道，而且每一种三千大道，都是修炼到了极致的，另外，楚南公子的身体之中，还蕴含了足足九十种神通！

    九十种神通加上九种三千大道……他也修炼到了九十九种神通，每一种神通，都是传承自上古。或者是无极星宫中的绝学，不过现在，全部也都被方寒的小宿命吞了。那些神通烙印，全部都留在了小宿命术的符文之中。

    那小宿命，吞噬了楚南公子修炼的诸多神通，顿时暴涨……稍微一吞吐，更多的宿命之力被汲取了过来。方寒只感觉到自己，依稀的可以推测到自己的未来诸多变化，诸多道路！

    就算是不死之身的高手，也不可能推测未来诸多变化。但是方寒现在，却依稀朦胧的看到了一些什么。不过都是雾里看花。

    当然，把楚南公子全部炼化，得到了他的神通，方寒现在力量再次增加！楚南公子修炼的大苍穹术等等神通，和方寒本身的大苍穹术合二为一，这门神通更为精妙。

    而且，方寒再次得到了四门新的三千大道，那就是大挪移术，大缠绕术，大冰冻术！大护身术！

    现在方寒的身体之中，一共十六种三千大道！

    尤其是，以前方寒练成的“众星无极书”，也就是大星辰术，虽然经过了星主的推算，并不完全，但是现在得到了楚南公子的大星辰术，方寒不但免去了数千年修行的苦功，更是一举把这门大道彻底修成！

    体内一本星辰之书，不停的膨胀着，天地之间，无穷星辰光线落入书中，转化为了力量！

    一下吞噬，最终炼化了楚南公子，方寒的寿命，力量，终于停留了下来……

    他的寿命，足足到达了十万八千年！

    他的力量！足足到达了五十亿烈马奔腾之力，这才不增长！

    十万八千年的寿命！

    五十亿烈马奔腾之力！

    这是一个恐怖的数字，也是代表了一种力量的极限。此时的方寒，简直就是一头来自远古的真神。浑身充满了力量带来的恐怖气息。十万八千年的寿命啊，代表着的是什么？几乎是亘古永存了。

    一万年，就可以发生翻天覆地的变化，十万年，那不知道能够发生什么样的结果！

    “力量！我终于修成了不死之身的巅峰。拥有十万八千年的寿命，五十亿烈马奔腾之力。这种力量，可以直接捏死华天都！现在我回到玄黄大世界之中，看谁能够阻拦我，我的体内，蕴含了十五种三千大道和小宿命术！不知道多少种上古神通的印记！现在我的力量，足够了。可以使得我去做很多事情了！总有一天，我会傲视在天地之间，成为黄泉大帝，混乱天君那种厉害的存在！”

    方寒一下握紧拳头，感觉到修成不死之身以后，畅快的力量，心中一阵阵激荡。这种心情，简直是太满足了！

    力量！境界！不死！寿命！

    这一切，都是修道之人，梦寐以求的。现在方寒都有一种想迫切回到羽化门的愿望，让所有的人都看看，他的力量，他的境界！看看羽化门掌门大位，到底是谁的！谁更出色，谁更优秀！

    尽管羽化门培养华天都，培养孟少白，但是又有什么用？自己靠自己的双手！还是修炼到了今天这样的地步？不死之身的巅峰？长生秘境第二重！无法无天！


------------

第五百七十章 世间自在王佛

    “他居然炼化了楚南公子！把楚南公子真正杀死了。还掠夺到了楚南公子所有的力量，神通！楚南公子，乃是星帝的儿子啊。星帝是不会放过他的！”

    “北斗殿主，就这么死了！”

    “死得好，死得好，终于死了。”

    “怎么可能，楚南公子被炼化了！不可能，我刚刚要出人头地，还要等待他来解救我。”

    此时，在黄泉图一个独立的空间之中，一些人把方寒炼化楚南公子的一幕看得清清楚楚。因为方寒炼化楚南公子，说来话长，其实非常之快，几乎就是在几句话的功夫。

    开始方寒燃烧七千万纯阳丹，笼罩住楚南公子。然后楚南公子咆哮，身上的精气被吸走，随后方寒力量暴涨，修成不死之身，直接把楚南公子吞了下去，力量再涨……这时间飞快，动手起来，也是电光石火，兔起鹘落。

    几个看清楚这一幕的人，是方寒抓进来的韩熙，还有几个神通十重，都在小长生榜上排名，赫赫威名的女弟子。

    当然，还有囚禁起来的方清薇！

    这些女弟子，都看见了这一幕！对于她们来说，楚南公子虽然好色，恶毒，但是实力超强。几乎是可以翻手为云，覆手为雨，这么多年了，一直专横跋扈，没有人奈何得了他。再加上他后台极其强硬！连圣女殿的女子都敢染指，还有什么做不出来的？

    现在方寒虽然是敌人，但是炼化了楚南公子，这些女弟子除了震惊之外……还有一种淡淡的快意在心头荡漾。

    的确，在无极星宫无数弟子，特别是女弟子，这楚南公子就是噩梦一般的存在，许许多多的女弟子，做梦都想让他死。

    现在被方寒杀死了，如果传播出去，只怕无极星宫成百万，上千万的女弟子都会暗中放鞭炮庆祝。当然，方清薇不在其中，她就是想了出人头地，好不容易巴结上楚南公子，现在却被方寒杀死，希望破灭。心中冰凉冰凉。

    “韩熙，我杀死炼化了楚南公子，也算是为你报仇了。如果不是我的话，就算你们圣女出手，也杀不了此人！”方寒身体一动，一抓之间，楚南公子遗留下来的一个法宝囊被他抓到了手里……

    楚南公子身为北斗殿殿主，身上的法宝囊之中，储存了庞大的材料和宝贝，还有无数纯阳丹药，他的玉牌之中，更有无数的贡献度。

    方寒现在炼化了楚南公子，身上还存留有他的气息，所以直接就把楚南公子的玉牌打开，里面充塞了庞大的星辰符文。

    “乖乖！乖乖！这里面足足有五亿点贡献度，怎么这么多！”方寒简直是震惊了：“不过这也好，省的我麻烦，我把这些丹药，全部换成纯阳丹，直接在黄泉图中燃烧，足够可以降伏那些纯阳之龙了。”

    楚南公子的法宝囊中，还有许许多多的宝贝，材料，甚至他的法宝囊，本身就是一件道器，但是，方寒都没有时间去一一探查了……现在正是最要紧的关头，能不能够彻底恢复黄泉图的力量，就在此一举了

    砰！

    就在方寒刚刚修成不死之身，电光石火的瞬间之间，黄泉图再次震动！外面传达出来了狂吼之声，是八部浮屠上面九大万古巨头的吼叫。

    方寒的心灵这一下震荡。

    “哈哈哈哈！那方寒是不可能炼化楚南公子，修成不死之身的，你们被方寒渡化，就让我来解救你们吧！佛门的大普渡禅光，我也会，我这陀罗经幢，就是佛门的至宝，对于佛门的功法。谁都没有我修炼得深！就让我们来使得你们还俗吧！”

    洪天京不知道怎么的，居然双手一撕，散发出一道道金光，金光之中，全部都是一些拇指大小的金色佛陀，这些金色佛陀，成千上万，个个都栩栩如生，活灵活现，场出了一阵阵更为浩瀚的佛光……

    在这洪天京的攻击之下，黄泉图外面布置下的魔云，居然都滚滚散开。被这些金色佛陀给直接撕裂。

    而且，在洪天京施展出佛光的一刹那，他的脑袋后面，出现了一圈圈的时空窟窿，窟窿之中，流淌着金色的光芒，全部都加持到了他的身上。

    这是他打开了佛界！

    他打开了和龙界一样神秘的佛界，从其中汲取到了磅礴的佛力，加持在身体之上……

    他这一手神通，居然也是佛门的佛法，但是明显也是三千大道，甚至还高出大普渡禅光之上，拥有无与伦比的杀伤力，禁锢力，还有一种蛊惑人心，超度人心的力量。

    外面，九九纯阳大阵，把方寒彻底的包裹住，足足有二三十多尊万古巨头，成百上千的纯阳殿弟子，都催动了自己的本命天地法相和金丹，此起彼伏的力量，好像一尊巨大的磨盘，磨着黄泉图的魔气，还有八部浮屠的力量。

    纯阳殿的弟子，高手，现在多半都集中在了这里。

    当然，还有一些厉害的高手，守护在大阵边缘，对付击杀过来妖魔大军，要不然，方寒不会这么轻松。

    纯阳殿之中，坐镇的高手，实在是太多，重中之重，那九九纯阳大阵，也足可以绞杀不死之身的强横人物……

    要不是方寒有三件上品道器，一件绝品道器，现在已经被彻底绞杀了。

    天空中，一道道的纯阳之力燃烧着，那些弟子，巨头，催动自己的力量到达了一种极限，甚至连广场上，三千头纯阳之龙，都开始苏醒了，散发出一阵阵恐怖的气息。

    如果这三千头纯阳之龙，被彻底催动，连成一气。那方寒的下场也只有一个，就是死！

    这三千头纯阳之龙，平时是半睡半醒的，就盘踞在柱子的顶端，千百丈高处，但是如果遇到生死存亡的关头，它们也会彻底苏醒，击杀来犯之敌……

    现在这些弟子，巨头，布置下九九纯阳大阵，第一是要困住方寒，第二就是大阵运转到极致，把三千纯阳之龙彻底唤醒。

    好在是外面的妖魔攻打，拖延了不少巨头和弟子，否则的话，九九纯阳大阵的威力要提升很多倍，彻底唤醒三千纯阳之龙的时间会很快。

    就在这样的情况之下，洪天京飞了进来，强烈撕裂魔雾。想要强行夺取方寒的八部浮屠。

    “我就让你们看看，什么叫做真正的佛门道术！我得到了一位上古大佛的遗骸，练成了三大佛门神通，这是大普渡禅光，这是大解脱术！这是大超度术！就让我来，彻底的超度你们……使得你们解脱吧！”

    原来，他发出的那千万金色佛陀的佛光，乃是佛门极其靠前的三千大道，“大解脱术”。

    这“大解脱术”可比“大普渡术”要排名靠前多了，是排名靠在前二十的神通。与此同时，在洪天京的眉心之中，居然突然一阵佛光爆射，一枚金色的竖眼，被强行打开。这竖眼之中，射出了一道长达万丈，红色的佛光，其中蕴含了一种极乐飞升的意境，而且杀伤力恐怖，简直是可以一下融化下品道器。

    这就是“大超度术”，超度之光！

    这是三千大道之一，隶属于佛门，排名在三千大道之中前二十。修炼成之后，威力无穷无尽，超乎人的想象。

    与此同时，在他的嘴里，还喷射出了一股大普渡禅光，正是大普渡术！他也会佛门的大普渡术！

    三大佛门的大道，集于一身！

    这一下，他的佛光，照射到了八部浮屠之中，顿时就把其中的九大万古巨头，震荡全身发麻！八部浮屠滴溜溜的旋转……

    同时，他也看清楚了八部浮屠之中的一切。

    尤其是那张刻画有“唵嘛呢叭咪吽”六字真言的灵符时候，他全身一震，“世间自在王佛加加持符”！

    “怎么会有这种东西！这是佛界之中，传说中的圣佛，远古存在了不知道多少个时代的古佛，可以镇压仙人，杀死仙人的存在啊。世间自在王佛！他的符录！这是他的符录！可惜啊，可惜！这方寒不会运用，没有彻底开发出这符录的妙用！不然的话，我早就死了！这是他没有佛缘！没有佛缘！这一张符录，居然只用来打开佛界！”

    洪天京心里咆哮起来，他似乎是认识出了这一张符录到底是什么东西。

    世间自在王佛！

    “如果这符录，能够落到我的手中，什么星帝龙床，什么大混沌雷剑，我都不需要！我得到了它，就能够真正领悟佛门真谛！融入身体之中，得到无穷无尽的加持！”

    “哈哈哈哈哈，洪天京，你别想吃独食！那大混沌雷剑，我要了！还有那权杖，我也要了。星帝龙床归你，八部浮屠也归你！这些人都被大普渡禅光渡化了的，你也修炼了大普渡禅光，一照射，他们就会清醒，到时候八部浮屠就会乱套。”

    在这一刹那，催动了“铁血战旗”的司马冲，也飞了进来，猛的喷出了一口纯阳之气，铁血战旗飞舞之间，扩大了万倍，把帝释权杖，大混沌雷剑都包裹住，要卷入自己的囊中。

    他虽然没有修成不死之身，但是也有八亿烈马奔腾之力，修为更是深不可测，相当于八尊万古巨头，身上上品道器，一动起手来，足可以镇压一方！

    这两人，要强行夺取方寒的宝贝！

    “你们，居然想得到我的宝贝！有了这个想法，你们都得死！”

    轰！

    在这一刹那，一股浩浩荡荡，如天河般的气息，从黄泉图之中冲了出来。


------------

第五百七十一章 大王霸术

    洪天京，司马冲，这两人虽然刚刚踏入长生秘境第一重“万寿境”但是论真正的实力，甚至比一些不死之身的高手还要强横。

    一个不死之身的高手，可以对于**个万古巨头。

    也就是说，他们的力量在**亿烈马奔腾之力左右。

    而现在，洪天京的力量，相当于十亿烈马奔腾，而司马冲，也有八亿。两人出手之间，纵横拍击，八部浮屠之中的九大万古巨头，木道人，龙道人等高手，已经奈何不得。更何况，两人修炼了三千大道，还有上品道器，纯阳丹药源源不断！

    如果方寒不出来的话，八部浮屠的力量，绝对抵挡不住，还真的要被这两大高手收取了……

    当然，木道人他们虽然也有上品道器，可是纯阳之气不足够。

    更为厉害的是，外面还有九九纯阳大阵笼罩，巨大的力量，好像磨盘一般，碾压研磨，每一次发动，他们都元气震荡，消耗不少。要不是黄泉图的魔气不停的涌出来，他们早就支持不住了。

    要知道，那九九纯阳大阵，是千百金丹弟子，数十个修炼成了本命天地法相的强者，还有二十三尊万古巨头催动的。

    尽管八部浮屠之中也有千万天魔，五千天魔王，但是修炼成金丹的天魔王并没有多少。布置下的大阵力量根本不能够和纯阳殿的守护大阵抗衡。

    “这样下去，我们就支持不住了……”

    “这九九纯阳大阵的威力，实在是太强。还好，纯阳殿的殿主吕洞仙不在了。还带领了自己麾下的九大长老，全部都赶赴混元无极图之中去了，否则的话，我们只怕一个照面，就被杀死。”

    “支持住！”

    “好！方寒道友，终于修成了不死之身，我感觉到了黄泉图之中的力量，好强大的力量！”

    八部浮屠之中，意念交错，九大万古巨头，法力，罡气融合在一起，催动八部浮屠的力量，运用龙界和佛界的力量，死死守护住。

    其中，洛水北，苍影子这两大巨头对于纯阳殿很是熟悉。

    纯阳殿作为三百六十殿最重要的殿堂之一，其中守护，深不可测，除了九九纯阳大阵在外面，在大殿的深处，还有九阳圣水构成的海洋……那海洋之中，就有纯阳殿主“吕洞仙”镇守。传闻这“吕洞仙”，也是不死之身的巅峰强者，只差一点点就可以领悟空间法则，力量深不可测，而且纯阳殿还有九大不死之身的长老镇守，人人手中，都有中品道器，在纯阳殿堂深处，还有绝杀大阵。

    不过现在，“吕洞仙”和九大不死之身的长老，全部都被召唤走了，进入神秘的混元无极图之中，纯阳殿防守的力量，大大减弱。不过饶是如此，一般的不死之身强横人物进来，也都只有一个字，死！

    正当九大万古巨头抵挡不住的时候，从黄泉图之中，传达来了一股浩瀚的力量，稍微一流转，就注入了这九大万古巨头的体内……

    顿时，无相老祖，苍影子，洛水北，龙道人，木道人，卢兰婆，飞天老祖，天罡老祖，忌都法王，几乎是全部法力暴涨，身上所有的元气损耗，全部恢复。

    尤其是木道人，身体之上，咔嚓一响，他的神王身体，居然直接解体！

    然后，他的身体开始和本命天地法相融合！居然也晋升到了不死之身的境界！他的身体，是方寒掠夺的一头神王，用世界之树炼化之后，给他的。在八部浮屠中的日子里，他得到的好处，无法想象，吞服了混乱血肉之后，他就已经到达巅峰，现在在方寒元气的灌输之下，许多意念纷纷而来，只一下，居然领悟了肉身和本命天地法相的真谛……也成就了不死之身。

    仙界之门大开，滚滚元气再次倾泻，他的身体和本命天地法相融合，力量也随之暴涨！从一亿足足增长到了七亿这才停留下来。

    他自然是没有方寒这么厉害，一修成不死之身，力量暴涨到五十亿，他只有七亿烈马奔腾，在不死之身的强者之中，算是比较弱小的。

    但是！不死之身就是不死之身！一旦晋升到了不死之身。就可以炼制中品道器，不受肉身的限制，随意变化，适应能力生存能力，提高了无数倍。

    嗷！

    木道人狂吼之间，那八部浮屠塔身本体，再次凝练，威力增加，直接就把许多的轰击反击了回去……

    而此时此刻，方寒的身影，魔神一般的从黄泉图中升腾了起来。

    整个黄泉图，变化着，颤抖着，化成了一件宽大的皇袍，加持在他的身上。这皇袍不停延生。没入虚空，使得他整个人变成了一尊好像能够操纵诸天的皇者。

    滚滚魔气，稍微一流转，居然变成了一种纯净的本源之力，轮回之力，把那九九纯阳大阵的气息，全部都直接炼化，反纳入其中。

    “帝释权杖！”

    方寒这一出现，把手一抓，帝释权杖，就被握在了手里，这根神族皇者用的权杖，此时此刻拿在他的手里，更加相得益彰……他就好像是统治神界的至尊，无敌于天下。

    这上品道器的权杖，到达他的手上，绽放出了浓烈的光辉，一个又一个的神族虚影，从权杖之中浮现了出来，发出千万呐喊和崇拜的声音。

    他稍微一晃动，权杖的上方，居然出现了一个窟窿，里面狂莽的神之力奔涌下来。

    虚神界！

    方寒手握神族至宝，帝释权杖，居然和神皇一样，直接打开了虚神界。

    不过这也不稀奇，他把整个楚南公子全部都炼化，吞入了体内，得到他全部的力量，神通，气息，甚至是诸多记忆传承。

    现在，他能够打开仙界，打开佛界，打开龙界，又打开虚神界！

    仙，龙！佛！神！四大力量，汇聚一起……更加增添他的力量和威严。

    “星帝龙床！”

    方寒再次一喝！声音震荡，引起四面的波动，那星帝龙床突然飞了过来，在他脚下，作为了他的大辇。

    站在星帝龙床之上，手拿帝释权杖，方寒另外一手，撑开虚空，突然一下变化，根根手指头都变成了大如山岳的擎天之柱，直接朝司马冲，洪天京盖压，碾杀。在他手掌之下，所有的气流都凝固住了，好像变成了钢铁！

    不，比钢铁还要坚硬亿倍！变成了天晶石！

    “不好！”

    司马冲正要准备一门强横的法术，要把方寒的帝释权杖，大混沌雷剑收取到手上，但是冷不防，方寒居然从黄泉图中冲去，魔气一震，就把他的“铁血战旗”震开，随后显现出了自己根本不能抗衡的力量……

    方寒足足有五十亿烈马奔腾之力，而他只有八亿！相差实在是太大，而且方寒的境界，也比他高了许多，法宝也高明得不可以道来计算，这怎么能够抗衡？

    不过，他也是身上有大气运的人，隐藏的手段多不可数，没有人可以把他彻底杀死。在这瞬息之间，他张口一喷，一股血雨喷射出来，化为火焰，在身边熊熊燃烧，随后，在他的眉心之中，显现出了一枚心脏形状的石头……

    这枚石头，血红如火，其中好像是蕴含无穷空间，其中强大的生命力，爆发出来，司马冲的身体立刻膨胀，筋肉虬张！

    石头上，一股股的血色光华，变成了一条条强大的血龙，围绕着司马冲旋转。然后进入了他的体内。

    轰隆！

    他的身体也一下瓦解，力量节节攀升，居然就晋升到了不死之身！法力足足提升到了一倍还多，到达十八亿烈马奔腾之力！

    “生命宝石！”

    “居然是生命宝石！”

    洪天京看到这一幕，震撼道，原来，司马冲居然有一块生命宝石！上古四大神石，生命，物神，灵魂，天晶！

    其中，天晶石和物神石，是拿来炼制绝品道器的，而灵魂，生命，两大宝石，则是更加神秘，基本上不可能见到，比星辰之核的力量都要强大，只要得到一块，就可以让人修为提升到一种可怕的地步。

    “既然如此，那我也不隐藏什么了。灵魂之石，给我出来吧！我修炼了三千大道之一的大灵魂术，自然就得到了一块灵魂宝石！本来，我不想浪费这块宝石的力量，但是现在，不得不浪费了。灵魂之石，助我踏入不死之身！”

    洪天京在这一刹那，他的头顶上，也冲出了一块宝石，这宝石呈现出六角形体，好像一个大阵，无比纯净的灵魂气息，从其中渗透出来。

    随后，宝石裂开，化为气流，进入了洪天京的身体，他的身体力量，也节节攀升，足足提升到了二十亿烈马奔腾这才停留下来，他也进入到了不死之身的境界！

    这两大无极星宫，最为杰出的弟子，果然天生有大气运笼罩，在门派大劫的同一天，居然硬生生的从神通十重，提升到了不死之身！这简直是亘古罕有！

    电光石火之间，两人提升到了不死之身，力量到达巅峰，同时出手！司马冲化身成为了一尊巨大的拳头，这拳头五指捏紧，拇指扣压在拳眼之上，根节有力，一拳之间，天崩地裂，元气塌陷。

    “三千大道，勇猛精进，接我一拳，王道霸道，融汇一体，接我一招，大王霸拳！”

    司马冲这一拳，居然是三千大道中的一门奇特大道“大王霸术”，其中蕴含了王道，霸道两种极端的力量。


------------

第五百七十二章 神魔佛龙

    “大王霸术！好好好，想不到，司马冲，你隐藏得这么深。这可是三千大道排名在前二十的大道，蕴含王道，霸道！你果然是我一生，永恒的对手。”

    洪天京看见司马冲一拳打出，天崩地裂，王道霸道，蕴含其中。也立刻就认识出来了，这是三千大道之中的什么道术。

    这“大王霸术”，乃是汲取天地之中的王道，霸道两种气息，锤炼而成。一旦练成之后，足可以君临天下，让天地臣服，气势极足。力量也最为强横，简直是可以撕裂星辰，打爆星域。

    “既然如此，那我也就展现出我真正的实力，真正的力量，大龙相术！万龙炼界大仙术！”

    洪天京突然一震，再次转换了一门神通……

    他原来的佛门两大神通，“大解脱术”“大超度术”也都是极其厉害的神通，不过这两种道术，讲究一种柔和，绵密，并不刚猛，于是洪天京施展出了最为爆炸性的神通“大龙相术”，这门神通，就是当初，玲珑仙尊用来击败太皇天的神通。

    不过，洪天京自然是不能够和玲珑仙尊相比，两人的境界距离相差不可以道计。

    但是，现在他施展出来，周身立刻涌出了一阵阵的龙力，这些天龙虚影，再次一膨胀，就化成了一座大阵，向方寒笼罩过去，威势居然和司马冲的“大王霸术”不相上下。

    两大高手，一个拥有十八亿烈马奔腾之力，一个拥有二十亿，联手起来，威力暴涨，只一下，就把方寒的爆击抵挡住……

    “我们联手，击杀方寒这孽障，夺取掉他的法宝！”

    司马冲，洪天京两大高手君临天下，抓摄连连，周身劲力鼓荡，朝方寒攻击过来。想要把方寒彻底压制住，击杀这个大敌！

    洪天京的脸上，显现出了一种狞笑，似乎是自己就要得到“世间自在王佛”的那张六字真言灵符。

    只有他，才明白这样符的真正作用，也明白这张符代表的是什么。在他的心目中，这张符比起黄泉图都要重要得多。

    “世间自在王佛！”可是比黄泉大帝都要厉害许多的存在……远古不知道多少个纪元前的大能。

    两大高手，各怀心思，猛招尽出！要杀死方寒！

    但是，方寒再度发威了。

    “你们以为，你们修炼到了不死之身，就可以抵挡住我了么？没有用的，我今天，让你们两个拥有大气运的人，立刻就死。”方寒动也不动，全身力量再次提升：“传说杀了有大气运的人，就会掠夺掉这人的气运，自己的气运就会越来越好，出门都会拣到宝藏。今天，你们的所有法宝，所有的神通，甚至肉身，都要被我炼化，成为我的傀儡，你们的命运，和楚南公子一模一样。”

    方寒此时，修成的不死之身，比洪天京，司马冲要厉害得多……自然是不会害怕两人的袭击，他手持权杖，站立在“星帝龙床”之上，突然把权杖一翻，这帝释权杖，扩大了千百来倍，如一座山峰，狠狠的轰击向了“大王霸术”和“大龙相术”。

    啵！啵！

    连续两声爆响，司马冲，洪天京两人被直接震退！他们的两大神通，被反击了回去。

    “上苍之手，上苍之手！”方寒一步踏出，星帝龙床浓缩，缩地成寸，空间塌陷，他挥手之间，上苍之手，击杀向了司马冲，而与此同时，他的身上涌出了一个光罩，光罩的上面，出现了上古神龟背后一样的纹理，这就是大护身术。

    砰！

    司马冲奋力挥动铁血战旗，硬接上苍之手，但是被一下震得气血虚浮……

    方寒的“大苍穹术”，是乌释天神皇和楚南公子两人修炼了千百年，然后合璧在一起的。这门神通，已经到达了一种极限，简直是见人杀人，见佛杀佛。

    大护身术一出，也是固若金汤，什么攻击，遇到了这光罩，立刻就被弹开。

    “方寒，你找死！”洪天京身体变化，扭曲，突然化为一道长虹，声东击西，卷向了八部浮屠，与此同时，他身上的陀罗金幢，却是再度狂暴，击杀向方寒的本体。

    “你想得到我的八部浮屠么？简直是活得不耐烦了……”方寒哪里还不知道此人的意图，突然之间，一指点杀出来：“宿命威能！扭转命运！”

    浩浩荡荡，横无际涯，一股宿命之力从方寒的指点冲了出来，直接就击中了洪天京的身体。吧嗒！洪天京只感觉到，自己的身体都有溃散的危险。

    “这是什么神通！”他立刻施展出玄功变化，周身涌了一重重的金光，好像一座又一座的金山，“千重金山！”

    “五帝大魔，镇压五行，扭转世界，旋转乾坤！”

    方寒出手如电，把手一抬，却没有再施展小宿命术，而是施展出了自己最为本命，几乎是和自己的性命都融为一体的大五行术，也就是五帝大魔神通！

    现在，他的修为到达不死之身，长生二重，五帝大魔神通也水涨船高，彻底的领悟出了五行奥秘，天地元诀，犀利程度，还在大苍穹术，诸多神通之上……

    轰！轰！轰！轰！轰！

    五声连爆，声声都好像是星球爆炸，每一声爆炸，在洪天京的身体周围，就涌出了一座大山，这一座座大山，有金色，有青色，有黑色，有红色，有黄色。

    金色的是白帝金皇斩！其余的是青帝，黑帝，赤帝，黄帝五帝五行元气所化。五座大山，一个挤压，凝聚成了一座五行大山。

    这五行大山，就好像是镇压赤渊魔尊的五行之地，对着洪天京，不管好歹，爆压而下……

    洪天京颜色瞬间就变了，眼神中显现出了震惊，“大五行术！排名前十的三千大道！给我开！”他疯狂运转神通，想要震破五行大山的镇压。

    “镇压！”

    方寒丝毫不给他任何机会，狂喷元气，一股股元气渗透进了五行大山之中，在洪天京头上悬浮，压得他喘息不过气来，洪天京本来昂藏挺立的背脊，都被压得驼了！

    “八部浮屠！”

    方寒再次一动，八部浮屠金光爆炸，反镇向了司马冲。

    司马冲长啸连连，但是无济于事，其中木道人突破了不死之身，方寒也出来主持，他也被八部浮屠一下镇住……脱身不得。

    方寒镇住这两人，并没有动手杀掠而是长长汲取了一口气，身体一下涨高了足足三千丈！这是他的身体，不是本命天地法相。

    与此同时，他的身体之上，也足足升出了三千条手臂。他的头，竟然出现了五张面孔，一张面容有点像神族的神皇，一张面孔，却是魔族中的魔皇模样，还有一张面孔，则是佛陀相貌，第四张面孔，则是一个龙脸！太古天龙的脸！而第五张面孔，模糊不清，没有五官，一片光塌塌。

    这五张面孔，是分别代表了神，魔，佛，龙，还有宿命！

    是方寒修为的象征！

    修成不死之身以后，身体可以随意变化，没有本命天地法相，但却一样有天地法相的神通……现在方寒一下变化成三千手，三千眼，五个面孔的模样，大如山岳。气息简直是如魔尊降临，散发出去，周围的空间，阵法，一寸寸的暴烈。

    他身上的魔气，冲了出来，形成了一条又一条的魔龙！

    当场之间，九九纯阳大阵，被震得破裂开来！其中一些修为浅薄的弟子，全身爆炸，金丹都飞了出来！

    “不好，此獠怎么这么强大的力量！”被暂时压制住的洪天京，司马冲也看见了方寒变化成的凶暴模样，都震惊万分，不过他们却也暗暗积蓄力量，企图一下再度震破方寒的镇压，出来暗算方寒。

    而布置下九九纯阳大阵的一些万古巨头，也都大吼起来，纷纷爆退，企图重新凝聚成大阵。但是方寒哪里会给这些人机会！

    “纯阳之龙！终究无法苏醒，给我炼化！喷吐纯阳之丹！”方寒把楚南公子的星辰符文贡献度，一下飞了出来。

    这些贡献度，足足有五亿，也就是说，足足有五亿的纯阳丹可以换取到。

    这五亿贡献度，全部都飞入了三千纯阳之龙的口中，这些纯阳之龙立刻就喷吐了海量的丹药，全部都落入黄泉图之中。

    大殿广场之上的纯阳之龙，只要给他们贡献度，它们就会抽取纯阳殿深处的九阳圣水海洋，凝练成纯阳丹，这是无极星宫设定的永恒规矩。

    当然，这是因为九九纯阳大阵，并没有彻底唤醒它们，否则的话，它们不但不会给方寒兑换丹药，反而会一起绞杀方寒。

    不过现在纯阳殿之中，殿主“吕洞仙”已经离去，九大不死之身的长老，也已经走了。想要催动九九纯阳大阵使得三千纯阳之龙彻底狂暴，清醒，不是一件容易的事情。

    刹那之间，方寒把楚南公子所有积蓄五亿贡献度，全部飞了出去，随换成五亿枚纯阳丹药，输入了黄泉图之中。方寒毫不犹豫，大吼一声，声音几乎是震动三界！

    “五亿纯阳，尽数燃烧，黄泉之图，覆盖世间！”

    他强横的法力，一下就把五亿纯阳丹药，全部燃烧！用来催动黄泉图！


------------

第五百七十三章 轮回之盘

    足足五亿纯阳丹药，在黄泉图中燃烧，这下可就真的是超乎出了任何人的想象。五亿纯阳丹！不是五千万，而是五亿！

    一万亿是一兆。

    五亿纯阳丹，换算成玄黄大世界中通用的白阳丹，也就是五兆！五兆丹药！哪个能够拿得出来？就算以丹药著称的大门派，大商会，六道盟，九鼎轩！天道阁也恐怕是捉襟见肘。

    而方寒，现在一下，就燃烧了足足五兆丹药价值的东西。

    这一下，简直是让阎都肉痛起来。

    但是，它现在说不出话。甚至连动弹都动弹不得，因为它已经全部被纯阳之力包裹住了，熊熊烈火，在黄泉图之中燃烧着。这次的纯阳火焰，比以往都要大千百倍，在黄泉图中燃烧的刹那，好像是大灾难术中的火灾降临了人间，天地之间，全部都是炼狱，全部都是火海……

    太古的火神，自爆的躯体，要把诸天万界都彻底毁灭。

    仙界的虚空，被诸天众神的怒火，彻底燃烧。

    这就是此时此刻，黄泉图之中，出现的一幕。

    那五亿丹药，燃烧出的纯阳之火焰，在黄泉图之中爆发，一团方圆万里的火球，汹汹燃烧，其中还有许许多多的火焰，凝结成了一条条的火龙，还有一条条的火焰精灵，演化出了美女，仙人，火焰佛陀，火焰魔神等等等等诸多形体，似乎是火焰太过猛烈，其中都演化出了活生生的生命一般……

    黄泉图中，一条黄泉圣河，忘情水，都开始沸腾了。

    本来，这条忘情水河水，不知道多深，也不知道多长，延绵到了黄泉图另外一个空间之中去了。但是现在，这条河水，全部都开始蒸发，开锅一般，忘情水气和纯阳真火凝聚在一起，水火相济。产生了一种不可思议的变化。

    忘情水，是天地之间，最为珍贵，最为奇特的一种水气。

    而纯阳真火，则是天地之间，最为纯净，充满力量的一种火焰。

    两者现在结合，黄泉图中，产生了方寒也想象不到的变化。

    在那黄泉图无穷空间的尽头，刹那之间，时间流逝，好像过了千百世的轮回，隐隐约约，一尊巨大得，足足有方圆千万里，上亿里，和一座星球一般大小的六角巨轮，悬浮在空间深处……

    滚滚的黄泉圣河的河水，就是从这个星球一般大小的轮盘一角流淌出来的。

    不知道多少宽阔，多少长，多少深的黄泉圣河，竟然是从这轮盘一角中流淌出来的，可见这轮盘之巨大。

    这六角轮盘，每一角都代表了无数种天地大道。它缓缓的旋转，好像掌握着诸天万界，所有的生死轮回，所有的灵魂，生命，都要因为它而颤抖，都逃脱不了轮回的下场！

    这就是“轮回之盘”！

    “哈哈，哈哈！轮回之盘，轮回之盘……我终于再次看见了轮回之盘，三千年了。三千年！我终于再次看见了轮回之盘！它存在于黄泉图最后一层时空之中，可惜啊！可惜啊，就算是五亿丹药，也只能使得它让我看见，在黄泉图的深处，时间流逝和外面截然不同！五亿纯阳丹药的燃烧，也只能使得轮回之盘的力量，发挥出三千万分之一。”

    阎狂吼着，心神激动。

    “这就是轮回之盘么？这就是轮回之盘！我看清楚了！好厉害！好大！原来黄泉图的深处，居然隐藏了这么大的秘密！可惜，可惜，我的力量太弱小了！太弱小了！根本不足以深入黄泉图时空深处，接触到这轮回之盘，除非，除非我修炼到了太皇天那种境界。才能够彻底发挥出黄泉图的力量！”

    方寒的神念，刹那之间，也看到了这一幕……

    不过他知道，自己根本不能够接触到轮回之盘，就好像是站立在地面上的人，能够看到太阳，能够感受到他的温暖，但是却根本不可能得到太阳。

    五亿丹药的纯阳火焰燃烧，只能够让自己“看”到轮回之盘而已。

    “孽畜！”

    就在方寒燃烧五亿丹药的刹那，外面布置下九九纯阳大阵的诸多纯阳殿巨头，都震怒了。纷纷震怒。

    其中，有十八个头上戴着赤金道冠的道人，齐齐狂吼：“至阳裂体！千年修为！所有的人听着，把自己苦修的纯阳身外化身，贡献出来，重组九九纯阳大阵，唤醒三千纯阳之龙，彻底围杀此魔！”

    “事到如今，也只有如此了！杀！”

    顿时之间，在场的所有万古巨头，都齐齐身体动摇，一尊又一尊的强大身外化身，飞了出来，投入那九九纯阳大阵的阵图之中……

    当年，如意子得到了足够的纯阳之力，都凝聚成了八大纯阳化身，极其厉害。而现在，这些纯阳殿的万古巨头，比如意子凝练得还要多，还要恐怖！

    现在，他们都把自己一尊尊的身外化身舍弃了！来击杀方寒！

    嗡！嗡嗡嗡！

    这些纯阳身外化身一投入其中，立刻崩溃的九九纯阳大阵立刻重组，天地之间条条纯阳之气垂落下来，瞬息之间，那三千条纯阳之龙，一下就睁开了眼睛……

    与此同时，镇压着洪天京，司马冲的五行大山，八部浮屠这一下被震开。

    “好！好！好！我们果然是拥有大气运的强者，若不是方寒如此厉害，这些纯阳殿的长老，绝对不会舍弃自己苦修的纯阳身外化身。”

    洪天京心中狂喜，脸上却显现出了阴谋得逞的笑容。

    “只要这三千条纯阳之龙发动，就可以转换成为灭魔大阵，就算方寒也难逃一死！八部浮屠！我一定要抓到你！得到世间自在王佛留下来的符录。这样我就有机会成为佛主！”

    他一下震荡开了五行大山的镇压，把身体浓缩成一团，飞射而去，陀罗经幢旋转着，吸收着九九纯阳大阵的力量，更加威猛，撞击向八部浮屠，与此同时，他的身体，硬生生破开了八部浮屠的佛光，运用起了佛门神通，硬抓八部浮屠后面的那张灵符……

    “哼！你要八部浮屠，我要大混沌雷剑。”司马冲也飞出铁血战旗，卷向了大混沌雷剑。

    而三千纯阳之龙，长长吟唱，已经开始动作了，它们每一头的龙爪，都大有方圆数十亩。抓向了方寒。

    就在这时！

    方寒突然再次爆发了！

    “黄泉降世，轮回人间，众生永存，大道永生！”方寒身上的黄泉图，彻底催动了起来，刹那之间，虚空一闪，一片黑暗，一片浓密得化不开的黑暗，降临了整个纯阳大殿！

    在这片黑暗之中，突然亮光一闪，在三千万分之一个刹那，所有的人都看见了，黑暗深处，一尊大如星球的六角轮盘，缓缓旋转了一下……

    就旋转了一下。

    轰隆！轰隆！整个纯阳大殿的广场，就开始解体，那三千根大如山峰的龙柱，在这星球一般大小的轮盘动弹之下，立刻就破灭了，离方寒最近的数百条纯阳之龙，发出了凄厉的龙吟，好像被人抽了龙筋，扒了龙皮一般。随后，它们的身体急速变小，变小，再变小！投入了无尽时空之中，被那星球一样大小的轮盘吸走无影无踪。

    噗！

    噗！

    司马冲，洪天京两人，同时喷出了一口鲜血！他们的**被一下击成了粉末，身上的法宝，两件上品道器，都发出了破裂的声音……

    “不好！”

    “这是什么力量！那大如星球的轮盘，是什么！这就是绝品道器么？”

    两人，足足被震飞了千百丈开外，衰落到大殿的边缘，那些化为粉末的身体才再度重新凝聚起来。

    这一下重新凝聚身形，他们就看到了不可思议的一幕。

    那无边的黑暗已经消失，黄泉图重新回到了方寒的身体上，但是现场，一片狼藉，纯阳大殿的广场上面，处处都是残破的石柱，原本富丽堂皇，仙气四溢的大殿，现在变成了一片废墟，好像经过了审判一般。

    而那三千条纯阳之龙，都身受重伤，被一条全身黄色，巨大的天龙在逐一的追赶，吞噬！

    这条巨大的天龙，缠绕在一座古老的石桥之上，石桥血迹斑斑。古老苍凉，而在这天龙的身后，出现了一尊古老的石门，石门后面，是无穷无尽的阿鼻魔气。

    这条巨大的天龙，每次一张开嘴巴，那石门后面，就会旋转出来一股漩涡，把一头受伤的纯阳之龙各彻底吞噬下去。

    每吞噬掉一条纯阳之龙，这天龙的身体就会膨胀一圈，力量也节节攀升。甚至，甚至司马冲，洪天京看到了，它居然打开了仙界之门，开始踏入长生秘境！而且，力量还再不停的暴涨着，好像修炼的瓶颈，在它的身上根本不存在一般。

    这条天龙，就是阎！

    “好厉害！刚才轮之盘，稍微转动了一丝力量，传递出来，我都差点被反噬震死！”方寒此时，目光一扫，就看见了满目疮痍的纯阳殿大殿广场上。

    其中，布置下九九纯阳大阵的诸多巨头，都纷纷被震了出去！有的金丹弟子，本命天地法相神通九重，十重的弟子，全部都化为乌有！

    “方寒，快点进入纯阳殿真正的深处，哪里有九阳圣水的海洋，把九阳圣水，灌注进黄泉图中，那轮回之盘的虚影，就会真正透过层层时空，悬浮出来，到时候，就算是空间法则，甚至时间法则，领悟造物真谛风白羽那种级别的人物，都不可能把你杀死！”

    阎一面吞噬纯阳之龙，一面大吼！


------------

第五百七十四章 纯阳大海

    吞噬了大量“纯阳之龙”的阎，现在力量暴涨，已经可以和万古巨头比肩！而且它的力量，还在疯狂的增长，突破一亿之后，三亿，五亿，八亿，十亿的暴涨着。

    这纯阳之龙，每一条，都蕴含海量的纯阳之力，阎要恢复到以前全盛时候的水平，吞噬掉这些纯阳之龙，足够的。

    当然，在刚刚一闪之间，轮回之盘在黄泉图深处，透过无穷时空，轻轻动弹了一下，已经把千百条纯阳之龙都震碎，吸了进去。所以阎现在一下也就吞噬了一千多条的纯阳之龙。

    饶是如此，一千多条纯阳之龙的力量，简直是可以把它的力量恢复到了一个恐怖的地步。

    咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓，它的身体，在逐步解体，太古天龙骸骨，也开始融化……那混乱血肉，也开始和自身的纯阳元气融合。

    轰隆！

    阎身体一震，再次突破，晋升到了不死之身。

    它的身体，是一条太古天龙的骸骨，后来又汲取了八部真龙之气，化为真龙，然后用混乱血肉凝练身体，到达巅峰，力量积蓄得极其的浑厚。现在，终于到达它朝思暮想，突破的时候了。

    它身体之中，种种神通也和太古天龙的身体，合二为一。

    阎也修炼了很多神通，如“九地腐仙大.法”等等，极其厉害，都是远古魔道的神通，甚至它也会大五行术。

    现在，它一晋升到不死之身，力量暴涨，居然从龙形变化成了一个人形……这个人形，身穿一件宽大魔袍，魔袍之上，刺绣着千奇百怪的恶鬼，魔神，还有刀山地狱，阿鼻地狱，拔舌地狱等等等等十八层地狱。亿万众生，都在这些地狱之中受苦。

    而阎的面孔，极其清秀，面如凝脂，和风白羽一样，居然是一个翩翩美少年。只是风白羽风度翩翩，深沉无比，忧郁之气，渗透虚空。而阎却极其的邪恶，尤其是身上的魔袍，更是渗透出了森森的邪恶之气，好像是地狱的主宰。

    “终于凝练成了这尊枉死魔袍！这是我毕生神通凝练而成的。我也修炼到了不死之身的境界！可惜，我没有到达不死之身的巅峰！还是缺乏足够的纯阳之力！”

    阎神念波动，电光石火……

    它的力量，也暴涨了足足一倍，到达二十亿烈马奔腾之力。

    “你现在才二十亿烈马奔腾之力！才这样一点点力量？同样是绝品道器，那混乱元胎就比你厉害很多！”方寒惊讶道。

    “哼，我因为有局限，无法领悟空间法则，时间法则，境界只能到达不死之身，但是我可以无限的容纳力量，也就是说，只要有足够的纯阳之力，我就可以提升。别说二十亿，就算是二百亿都不是不可以，而你现在，五十亿已经到达了巅峰，如果不突破空间法则。那就算是服用再多的丹药，也都只会积蓄在体内……不会转化为力量。”

    阎漂亮清秀的鼻翼抽动了两下，意念和方寒交流着。

    “走！我们进入纯阳殿更深处，找到九阳圣水的海洋。彻底恢复黄泉图的力量再说，在黄泉图的深处时空中，还有七十二大魔神的英魂。这可是你说的，我看到底有没有。”

    阎的蜕变，也非常之快，在天空之中吞噬了纯阳之龙以后，飞回黄泉图之中。

    方寒一扫，就看见那司马冲，洪天京居然很快就恢复了，竭力收缩力量，退到了极远的地方。而在外面和一些妖魔厮杀的高手，也感觉到了纯阳殿广场上的毁灭性波动，冲杀过来。

    “今天放你们一马，等我恢复了黄泉图的力量，就把你们彻底杀死……”方寒知道，此时不用和这些纯阳殿高手对杀，而是急于闯进纯阳殿深处才是正道。等把黄泉图恢复了力量，杀死这些人物，简直是易如反掌！

    而且现在，五亿纯阳丹药消耗一空，也难以爆发，杀死司马冲和洪天京，这两个人天生有大运气，而且现在修炼到不死之身，极难杀死。

    炼化楚南公子，击破九九纯阳大阵，炸掉广场，让阎吞服到那纯阳之龙，方寒已经消耗掉了积蓄所有的纯阳丹药。他更怕有人知道纯阳殿被打破，前来截杀他，只要无极星宫出现一个空间法则的高手，就可以阻止他。

    所以，他要速战速决！

    说话之间，方寒双掌一错，狠狠一掌，轰击向纯阳殿广场后面一座千百丈高的石门上面……

    在这纯阳殿的广场后面，是一座石门，高达千丈，巨大宏伟，紧紧闭上，上面贴满了符文，好像里面关押着太古巨兽。

    方寒早就看出来了，这石门上面蕴含厉害禁法，就算是一般的万古巨头，要强行上去，一触动禁法，都会化为灰烬。

    这种绝杀之禁制，的确是厉害，可以瞬杀万古巨头的禁法，已经不是一般的大阵了。可见无极星宫对于纯阳殿的重视。

    但是，方寒现在的修为，有诸多上品道器，甚至黄泉图护体。力量也是相当于五十尊万古巨头的联合，一掌拍击在石门之上，这石门立刻裂开，上面密密麻麻全部都是龟裂的纹理……

    嗖嗖嗖！上面爆发出了足足三十多万道剑光，剑气纵横！

    这是一个巨大的剑阵！简直是和通天剑派的通天剑阵！还有羽化门的大自在剑阵不相上下。这石门上，居然蕴含了这么强横的剑阵！足足三十多万口飞剑！

    这个剑阵一爆发，可以直接绞杀不死之身的强者。

    “太极两仪剑阵！”

    阎一看，就知道这是什么剑阵。它狂吼一声，黄泉图在它的催动之下，爆发出了阵阵颤抖，轮回之力，奔涌而出。直接把那些剑光都绞杀得粉碎！

    “大护身术！”

    方寒也施展出了大护身术，包裹住自己的身体，同时大混沌雷剑，帝释权杖，星帝龙床，狠狠的砸在了石门之上……

    这石门瞬间爆炸！炸成了千百碎片，那太极两仪剑阵也彻底被破去，那些纵横的剑气，融入了方寒了身体之中，被大五行术的白帝金皇斩所吸收。

    石门一炸开，里面就显现出了更加狂暴的空间扭曲的力量，甚至一个大型的阵法，把入口全部封锁住，在个大型阵法之中，时间几乎是停止的。

    方寒一下被卷入了这个阵法之中，立刻就感觉到自己动弹不得，因为这个阵法之中，居然牵扯到了时间的改变。

    “不好，这是牵扯到了时间法则的大阵！幸亏，我有轮回之力的保护！不受影响，否则就完蛋了……”阎陡然之间，一个震荡，黄泉图中轮回之力涌了出来，围绕方寒旋转，立刻就阻止了时间之力的静止，把方寒从其中解救出来。

    “好厉害！”

    方寒得到轮回之力的守护，身体这才动弹过来：“这就是时间法则？”

    “不过，这座大阵之中，蕴含时间法则！将来，你如果领悟了时间法则，修炼到长生秘境第四重，宙光境。就能够在自己的领域之中，调整时间，里面过去一年，外面过去一个月。”

    在这座大阵之中，方寒用黄泉图的轮回之力守护住自己。只见到好像来到了另外一个天地，自己在飞速穿梭，周围到处都是点点光线，一股股的时空风暴，朝着自己猛烈挤压，自己每动弹一下，都要耗费无数的力气……

    不愧是纯阳殿。

    石门上面，有太极两仪剑阵守护，而在石门之后，还有时间法则凝聚成的大阵守护，要不是方寒有黄泉图，早就被直接绞杀了。上品道器都难以抵挡。

    长生秘境第三重，乃是领悟空间法则。把自己的领域变成“洞天”，又叫做洞天境！而第四重，领悟时间法则，可以在自己的领域洞天之间，调整时间。

    当然，这是仅仅限于自己的领域之中。外面天地宇宙的时间，就算是混乱天君，也不可能改变，比混乱天君强横一百倍的人，也不可能改变。鸿蒙道人，诸天众神，都没有这个能力。

    不过，长生秘境第四重，领悟时间法则之后，在自己领域之中改变时间，也极其的恐怖。遇到敌人，用领域向别人一罩，别人几乎是没有反抗能力。

    这一重，又叫做“宙光境”。

    长生秘境第一重，万寿境！

    第二重，不死之身！

    第三重，洞天境！

    第四重，宙光境！

    第五重，造物境！也是风白羽的那个境界。风白羽之所以能够把人变成猫，也就是把人一下笼罩在自己的领域之中，时间法则，空间法则不停改变，最后改变物质形态。

    修炼到了这样的境界，简直是和神明没有什么两样了。方寒现在力量虽然强大，但离这些境界，还有十万八千里。

    “宿命之力，压制时间，为我寻找条一条光明之路，冲破大阵，寻找到纯阳之海！”在这大阵之中，方寒小心翼翼，不敢有任何怠慢，一指点出，催动了小宿命术。

    他的手指上，射出的一道精光，是小宿命术，在这大阵之中，射了出去，顿时就如闪电刺破黑暗的苍穹，照亮了前程，如黑暗海洋之中的灯塔。

    在大阵深处，一点光线，若隐若现。

    就是那里！

    方寒全身一震，施展全部的力量，一震而出。瞬息之间，用大挪移术，脱离了这座大阵。

    随后，他就感觉到了自己好像跌入了纯阳之气的海洋。

    他的面前，是一望无际的汪洋！

    是一片海洋！

    这些海洋，不是水，而是纯阳之力！


------------

第五百七十五章 无穷丹药，进入囊中

    “九阳圣水”的大海！

    一望无际的汪洋。

    饶是方寒见多识广，看见这一幕，也忍不住震惊得呆住了。就好像是一个穷的叮当响的叫花子，突然面前出现一座金山银山。而且金山银山中的财富，任凭他索取！这种只有在梦想之中才能够出现的情景，现在真实的展现在了眼前。

    纯阳之气是什么？

    是直接可以淬炼形体，增长法力，催动道器的最上等元气。出自元气的巅峰位置。

    就算是一尊长生秘境的万古巨头，也要辛辛苦苦的积攒，提炼，累死累活，才能够积蓄下来一星半点。

    但是现在，一座海洋，无边无际的海洋展现在眼前，这是何等的一种震撼？何等的一种奢侈？

    “这就是纯阳大海，纯阳大海啊！无极星宫不愧是无极星宫！财富比起太一门要多上十倍百倍，难怪那么多的金丹弟子！金丹多如狗，长生满地走！有这样一座纯阳大海，想培养什么弟子培养不出来？若是羽化门有这样的资源，这样一座纯阳大海，怎么会只有区区那么一百多神通秘境的弟子？若是我黄泉门当初有这样多的纯阳之气，早就一统玄黄大世界了……”

    阎也呆滞住了。

    无极星宫的金丹弟子，数十万，上百万。

    而羽化门，就寥寥几个，屈指可数……两大门派的实力一比较起来，无极星宫就是蚂蚁，而羽化门就是蚂蚁。

    不过，一个门派的力量，不是看金丹弟子的数量，而是看最高力量的坐镇。风白羽一个人，就足可以让无极星宫很多高层都黯然失色。他祭出天皇镜，多少金丹弟子都不是对手。

    当然，无极星宫之所以这么庞大，金丹弟子千百来万，就是因为眼前的这一座纯阳大海，无边无际的海洋。不知道经过了多少万年，十万年，甚至百万年凝聚而成的。有了足够的纯阳丹药，修炼到金丹，并不是什么难事。

    “黄泉图！”方寒反应最快，在三千分之一个刹那，已经清醒了过来，双手一挥，身上的黄泉图扩张开来，形成了一片乌云，足足有方圆千里的乌云……笼罩在这片纯阳大海之上。

    呜呜呜，呜呜呜，一股股法力波动，从黄泉图之中传达出来。

    黄泉图化成的那片乌云，凝聚成了一个漩涡，如同龙卷风吸水一般，把海面上无数的九阳圣水卷起来，都吸入进了其中。

    轰隆隆！轰隆隆！雷鸣电闪，阎身体一变，又化为了一条巨龙，在黄泉图的乌云之中，好像行云布雨的神龙，它也张大嘴巴，大口大口，无休止的吞噬九阳圣水。

    “虽然我的力量到达了极限，五十亿烈马奔腾之力，就算吞噬再多的纯阳之力，也不会增加力量，但是八部浮屠之中，诸多天魔王，还有九大万古巨头，还是多多益善！而且，我掠夺足够的纯阳之力回去，凝练成丹药，将来开宗立派，收罗手下，广结党羽，这都用得着啊……”

    方寒看见黄泉图化为乌云漩涡，长鲸吸水一般的吸收九阳圣水，自己也不迟疑，打出了“天龙秘笈”之中的炼丹手法，一口法力喷射出去，手诀不停，笼罩到了海面上，顿时之间，大量的“海水”也被卷了起来，流转着，居然呈现出了结晶的趋势。

    “炼水成丹！”

    方寒又一个印诀打了出去，这些九阳圣水的结晶，就化成了一枚枚的纯阳丹，纳入了八部浮屠之中。

    哗啦哗啦！纯阳丹药如流沙一般，随着他印诀的不停，堆积在八部浮屠空间之中，瞬息之间，堆积如山……

    看到这一幕，方寒心中是欣喜若狂，心花怒放。

    “一个人凝练得太慢了，八部浮屠，给我彻底的飞出来，大混沌雷剑，星帝龙床，帝释权杖，你们也吸收，有多少吸多少！”

    看到自己凝练的速度还是太慢了，瞬息之间，只凝练出了数十万枚纯阳丹，方寒把手一挥，自己身上的所有法宝，都飞了起来，也在海面上，掠夺纯阳元气。

    “好好好，实在是太好了。我刚刚修炼到不死之身，力量还弱！需要很长时间的积累元气，提升力量，现在就有这么多的纯阳元气，省去了我多少年的苦修！”木道人此时此刻也是大喜过望，他打出了天龙秘笈的炼丹手法，把大量的九阳圣水，纳入体内，炼化成了自己的法力……

    力量在这样的修炼之下，疯狂暴涨。

    而其余的巨头，各自吸纳九阳圣水，或者是练成自己的身外化身，或者是炼制成纯阳丹药。而里面的千万天魔，五千天魔王，许多被渡化的金丹弟子，天地法相的强者都大肆掠夺。

    这是一场掠夺的盛宴！

    一场让方寒爆发的抢劫！

    千万天魔，不，是金光闪闪的罗汉，如同蚂蚁一般，凝练成丹，虽然他们每一次都只能凝练出一粒，或者几粒的纯阳丹药，但是千万天魔同时出手，瞬息之间，就是千万纯阳丹药飞入了八部浮屠之中……

    八部浮屠之中，各大空间，都充满了纯阳气息，这千万天魔一面炼丹，一面也自己掠夺吞噬。他们有的天魔，开始分裂，成了更多的天魔。而有的天魔，则是踏入了神通秘境，晋升为魔王！

    还有一些道术极其高深的魔王，身体闪烁，有的踏入了神通五重“天人境”，有的练成了神通六重归一境，有的甚至练成了金丹！

    一时之间，千万天魔，组成了一股恢宏的金光！

    在羽化门之中，就算是神通六重“归一境”地位极高的弟子，每天服用的丹药，只不过是人级上品丹药“筑基丹”，还比不上太一门的元婴丹！

    而现在，这些最低等的天魔，服用的都是纯阳丹！

    纯阳丹，比元婴丹要高一百倍都不止……而元婴丹又比“筑基丹”高一百倍！

    大量服品质高出万倍的丹药，就算是一头猪，都能够催生出神通来！这是无可置疑的。

    一面大量的把九阳圣水凝练成纯阳丹，方寒看见千万天魔，不断的分裂，不断的成长，不断的提升法力，不断的提升境界，心中是感慨万千，自己当年，都没有这么好，能够服用纯阳丹修炼。

    相比之下，羽化门的弟子，天天服用的丹药，简直是猪食一般……又如何能够提升道术和境界？一个人的成就高低，主要是看他吃什么。

    天魔的数量，在纯阳丹的催化之下，越来越多，力量越来越强大。

    而八部浮屠之中的丹药库存也越来越多，堆积如山的纯阳丹药，充足得足可以让一个仙道大门派的弟子消耗数年，甚至十年。

    一亿纯阳丹！

    三亿纯阳丹！

    十亿纯阳丹！

    三十亿纯阳丹！

    在方寒的强大的神念扫射下，八部浮屠中的纯阳丹每一粒，都探查得清清楚楚……随着天魔的壮大，纯阳丹药的凝练，搬运也越来越多。

    “简直是不可思议，简直是不可思议啊！想不到，我们居然能够闯进纯阳殿的海洋，这样无休止的掠夺。就算是楚南公子，也没有这个权力，不说纯阳殿的看守森严，就算是内殿的大门上，太极两仪剑阵，就足可以绞杀一切不死之身的强者。而破了剑阵之后，里面的宙极天璇大阵，可以把领悟了空间法则的高手都绞杀。幸亏方寒道友修炼了小宿命术！否则的话，我们没有这样的待遇。”

    八部浮屠之中，洛水北，苍影子也都长啸起来，兴奋连连。

    当然，掠夺得最快的是黄泉图！

    黄泉图化成的乌云，扩张得越来越大，开始是方圆千里，在吞噬了大量的九阳圣水之后，就开始扩张到方圆三千里，吸力越来越大，隐藏在黄泉图之中的阎，力量也越来越强横，身体也越来越凝练，吞云吐雾，周身变化，神出鬼没！

    方寒自然关心这件和自己心血相连的绝品道器，神念一动，就渗透到了黄泉图之中，顿时就看到浩瀚的空间之中，层层叠叠扭曲的时空，那些九阳圣水被吸收渗透到了空间之中，如同泥牛入海，再多的圣水，都难以填满。

    不过，方寒还是敏锐的感觉到了，一些时空之中的锁链被打开！一些时空迷雾，也开始散去。他又隐隐约约的看清楚了，在这些时空深处，封锁着一些强大的存在。在深处，就是那尊大如星球的轮盘。轮回之盘！

    而在轮回之盘中间，方寒甚至还看见了，里面隐隐约约的镇压着七十二尊巨大的图腾柱！每一尊图腾柱上面，都封锁着一尊魔象，高达十万丈，顶天立地，似乎是一抓之间，就可以把大海都抓在手上。

    在黄泉图的深处，传闻当年黄泉大帝，还降伏了七十二尊魔神，每一尊魔神，都有惊天动地的威能，这七十二尊魔神，封印在图腾柱中，担负着托起轮回之盘的责任。

    轮回之盘，大如星球，七十二尊魔神图腾柱，就是把它托起来，固定在时空深处的支柱。

    现在，方寒甚至看到了，大量的九阳圣水渗透进去，被那七十二魔尊图腾柱吸收，这些魔神都似乎睁开了眼睛，望向轮回之盘，这轮回之盘，都轻轻的颤抖起来


------------

第五百七十六章 千亿

    “要显现出黄泉图的虚影来，需要一兆纯阳丹药，也就是一万亿！现在还远远不够，我这一会儿的凝练，才储存了五十亿纯阳丹！”

    察觉到了黄泉图的变化，方寒知道，收获虽然大，但是凝练黄泉图，远远不够。自己，还有几大上品道器，千万天魔，九大万古巨头，一起下手搬运炼丹，这一会儿的功夫，也就凝练了才五十亿。

    要到一万亿，谈何容易？

    当然，黄泉图汲取九阳圣水的速度，比方寒要快得多，不过要凑齐一万亿丹药的分量，仍旧不是一朝一夕的功夫。

    机不可失，失不再来。

    方寒可是知道，自己这次进入纯阳殿，完全是靠赤渊魔尊一些绝世强者，攻打混元无极图，强者大战，下面就空虚，他是乘虚而入……如果没有这次机会，他根本不可能掠夺，早就被轰杀成渣滓了。

    现在方寒恨不得自己多出几个分身来，搬运九阳圣水。大肆掠夺！

    “本命天地法相，三千佛手！”

    方寒再次发威，不惜消耗本身元气，再次化成了五张面孔，三千只手，三千只眼的形体，高达千丈，三千只手朝着这无边无际的海洋，一阵乱抓，每一只手都抓摄起了一座座山一般高的“水浪”。

    这些“水浪”稍微一凝练，就化为了一座座的纯阳晶山，飞入八部浮屠之中，再度散开，化为了千万纯阳丹药……

    这是方寒动了真格的，以自己最大的手段来掠夺，占有！

    八部浮屠中的纯阳丹药，瞬息之间就多了千万枚。并且还在不断的增加，每一个呼吸，纯阳丹就增加几亿！

    五十亿！

    八十亿！

    一百亿！

    在方寒这样发威之下，八部浮屠中的纯阳丹药速度激增，短短一炷香时间，就增长到了百亿之多。

    当然，黄泉图的汲取速度，比他更快，每汲取一座座的纯阳.水山进入黄泉图，阎的力量就膨胀一分，黄泉图的乌云就再次扩大一分。

    等方寒在八部浮屠之中凝练出了一百亿纯阳丹药的时候，黄泉图的乌云已经扩大到了方圆万里，在方圆万里的乌云之中，出现了七十二个巨大黑洞，黑洞疯狂吸食着九阳圣水……

    方寒估计着，黄泉图已经吸食到了接近五六百亿丹药量的九阳圣水。

    黄泉图之中，奈何之桥，阿鼻之门也急速的扩大，在黄泉图的威势之下，无论是大混沌雷剑，还是星帝龙床，还是帝释权杖，全部都靠边了，它们的器灵颤抖着，不敢抗衡绝品道器的威严。

    上品道器虽然厉害，但是却不能和绝品道器相比。

    就算是一百件上品道器，也比不过一件绝品道器，尤其是黄泉图，乃是绝品道器中的佼佼者……其中世界之力已经孕育成形。

    在不断的汲取九阳圣水的情况之下，方寒甚至就看到了，那黄泉图之中，时间都似乎已经开始改变，和外界的时间有一种不同的流逝情况！

    “好，终于显现出了绝品道器的一些属性了！这才是真正的绝品道器！”方寒心中再次大喜，绝品道器有一种能力，就是在其中改变时间，扭曲时间。

    比如羽化天宫，深处就可以扭曲时间，外面过去一个月，里面就过去一年。人躲藏在里面修行，就可以缩短修炼的时间。

    而现在，方寒在黄泉图中同样可以，不过这也要消耗大量的纯阳之力，才能够催动其中的世界扭曲时间……

    上品道器，其中只能够扭曲空间，破开虚空，力量虽然强横，但是却有一些限制，绝品道器就不同了。

    看到这一幕，方寒知道，黄泉图现在的威力，已经真正的开发出来，可以镇压一切上品道器，什么“陀罗经幢”，什么“铁血战旗”，只要一刷之下，全部都要镇压！

    当然，黄泉图里面虽然开始扭曲时间，涌现出了世界之力，但是那轮回之盘，还在时空深处，只是微微的旋转，虚影无法透射过时空，显现出来，这是纯阳之力不够的缘故。

    必须要吸取掉一兆数量的纯阳丹，才能够把虚影显现出来。

    而把黄泉图彻底恢复，到达黄泉大帝手中那种层次，方寒的修为远远不够，必须要有能够彻底镇压其中七十二大魔神的实力，到达混天道人那个层次，把自己的领域也修炼成世界，才能够彻底催动黄泉图……

    黄泉图在变化，掠夺也在继续！

    “这！这这太不可思议了！我们无极星宫的纯阳海啊！就这么被他闯了进来。这居然是一件绝品道器！绝品！上品道器我们无极星宫也都稀少，绝品道器是凤毛麟角。”

    “为什么妖魔会突然攻打我们无极星宫！这次我们无极星宫会不会被灭门！”

    “那不可能！我无极星宫高层高手如云，怎么可能被灭门？不过这次是我无极星宫的一场浩劫！”

    此时此刻，在黄泉图之中，封锁的韩熙，还有几个女弟子，方清薇也发现了黄泉图的变化，明白此时此刻发生了什么事情，都震惊得无以复加……

    “我在无极星宫之中，居住了这么久，韩熙！承蒙你的照顾！这次我就给你一些好处，你们被我收入黄泉图之中，也免去了你们的劫难！这是你们无极星宫的最高神通，大星辰术，也就是众星无极书！我现在传授给你们！”

    就在她们惊慌失措的时候，一股玄奥而滂湃的意念，涌入她们的脑海之中，竟然是众星无极书的完整修行法门。

    当然，方清薇是什么都没有得到……

    方寒彻底炼化了楚南公子，早就已经把真正完整的大星辰术得到。而这些弟子，根本不可能得到传授。现在得到了方寒的传授，个个都欣喜若狂。

    “方寒公子，我们想不到，你居然这样的地位显赫，手段高强。以前多有冒犯之处，还请原谅，不过我们还要斗胆问一句，你准备把我们怎么样？还是就这样永远圈禁起来，做你的奴隶？或者是像那些天魔一样，被你渡化？”

    一个女弟子问道。

    这个女弟子，也修炼了足足三十种神通，到达神通十重，逆天改命的巅峰，有三千万烈马奔腾的大力。不过在方寒面前，不值一提。

    “我和你们无冤无仇，圈禁你们干什么？等我把黄泉图恢复力量，就送你们出去，你们还是无极星宫的弟子，我们之间，就是萍水相逢！”方寒的声音柔和，“好了，我全力摄取纯阳海洋中的九阳圣水，你们也可以占到不少便宜……这会儿没有时间和你们多说。”

    霹雳震荡，方寒再次催动身体，三千大手抓摄，更多的“纯阳晶山”从海面上被抓了起来。

    时间过去！纯阳大海上，风云激荡！不知道多少座纯阳晶山涌入了黄泉图和八部浮屠之中。

    八部浮屠之中的丹药，已经足足有了三百亿之多，而黄泉图最少都摄取了千亿纯阳丹药的圣水，在那时空深处，七十二魔神的图腾柱，头头魔神催动得轮回之盘，越来越快……那大如星球的轮回之盘，似乎要扯破虚空的封锁，把自己的投影，降临到黄泉图之外。

    黄泉图化身成的乌云，也已经扩到到了足足三万里方圆。

    方寒现在汲取纯阳之气的速度，已经远远比不上黄泉图了。

    不过，就算黄泉图威力再大，再汲取，离一兆的纯阳丹药数量还是很远很远，需要很长时间。

    正在方寒奋力的在纯阳大海上汲取的时候，纯阳殿之外，也发生了翻天覆地的变化。

    “洪天京，怎么办？那方寒居然闯过了太极两仪剑阵，强行进入纯阳殿内殿！”

    “无妨，他就算闯入了太极两仪剑阵，也要落入那宙光天璇大阵之中，落得个死无全尸。”一个纯阳殿的万古巨头脸色也不好看，但是却也不敢闯入纯阳殿的更深处。

    “恐怕未必，我感觉到，那方寒已经闯过了宙光天璇大阵，正在大肆掠夺纯阳之力。诸位长老，有没有通过宙光天璇大阵的符录，我们必须要闯过去，杀死那方寒，否则他汲取了足够的纯阳之力再度杀出来。我们就完蛋了！”

    洪天京手指掐动，似乎在推算什么，他居然也有一种推算的能力！在推算之间，他脸色一变，十分的不好看。

    “我们无法通过宙光天璇大阵，殿主在前往混元无极图的时候，就已经彻底的催动这大阵的威力，以往这大阵都是关闭的。殿主是为了防备妖魔杀进来，进入其中。”一个巨头长老道。

    “那怎么办？”司马冲看了一眼洪天京：“我们都是不死之身的强横人物，加上有上品道器护身，闯一闯？”

    “没有用的，那方寒是因为修炼了一门奇功，也不知道是什么道术居然压制我体内的数种三千大道！而且他拥有绝品道器！我们通过不了宙光天璇大阵！”洪天京对于自己的实力，非常清楚。

    “那怎么办？我们都是大气运之人，越是危险的时候，越能够得到奇遇，我就不相信，这次就这么吃亏在方寒的手上。”司马冲冷笑连连。

    砰！

    就在他冷笑的时候，外面无穷魔气滚滚冲了进来，成千上万的妖魔，居然打破了纯阳殿外面的禁制，冲杀进来。


------------

第五百七十七章 吕洞仙

    “嘎嘎，嘎嘎！弟兄们！这里是纯阳殿，无极星宫储存纯阳丹药的地方！咱们抢啊，只要抢夺到足够的纯阳丹药，以后的修行都不用愁了！”

    首先闯进来的是一个象头人身，鼻子极长，獠牙伸出的象妖。这象妖修为深厚，后面带领了大大小小，几百个妖怪，都是修炼成了金丹的强者，显然是地底一个修为高深的妖族强横人物。

    “找死！”

    司马冲，洪天京看到这一幕，冷笑连连，“什么妖怪，也都敢跑到纯阳殿来撒野！”当下，两人身体一动，变化连连，手掌拍击而出，一瞬之间，百万掌影子爆击而出，当场，这一堆的妖怪，全部都炸成了一团团的血肉，他们的金丹被飞了出来，但是却都被两人抓住，送入了自己的上品道器之中……

    金丹高手的自爆，对于长生秘境第一重“万寿境”的高手来说，是有一些威胁。

    但是对于不死之身，那却一点儿威胁都没有了。不死之身的强横人物，可以随意的把金丹高手的金丹挖出来，阻止金丹高手自爆，用金丹炼制一些法宝等东西，或者是把金丹中的一些神通，打入自己弟子体内，提升弟子的修为。

    司马冲，洪天京，两大气运极好的人物，在这次无极星宫大劫难之中，得益也非常之多，直接修炼到了不死之身。

    不过两人很不满意……

    第一，是两人本来应该再积蓄一段时间，这样的话语晋升长生秘境的时候，就可以得到更多的仙界玄妙，大道法则。以后走得更远。却在方寒的破坏之下，提前晋升，这样以后的修炼，就会更加的艰难。

    第二，两人可谓是被方寒击败，虽然没有损失什么，但是威严尽丧！

    第三，两人为了突破到不死之身，分别浪费了一颗珍贵的生命宝石和灵魂宝石。这两颗宝石，是可遇不可求的存在，多少丹药都难以买到。

    正因为如此，两人是一腔怒火，难以形容，面对妖魔的进攻，只有发泄！当下，成千上万的妖魔，死在了两人的手上，金丹，甚至包括本命天地法相都被这两人夺取……成为两人的补品。

    此时，纯阳殿之外，方圆数千里之内，全部都是密密麻麻的妖魔大军，只怕有千万之多。这些妖魔，前赴后继的扑入了纯阳殿之中。

    而在妖魔大军的核心深处，一个宝座之上，坐着一个青年，这个青年周围，居然站立了许多尊万古巨头级别的大妖！

    “小圣大人，前面就是纯阳殿了，以您的实力，可以到达其中的纯阳大海，尽情的掠夺纯阳之力啊！”

    一个明显是老虎修成的巨头妖怪脸上显现出讨好的笑容，恭维道。

    “纯阳殿非同小可……”这个“小圣大人”脸上显现出一丝冷笑：“其中九九纯阳大阵，足可以绞杀不死之身的强者，还有太极两仪剑阵，最为厉害的，还有一座宙光天璇大阵，我抵挡不住，上品道器也抵挡不住。如果我领悟了空间法则的话，还可以冒险闯一闯，但是现在根本不能够。”

    这个“小圣大人”居然也是不死之身巅峰的强者，已经看不出来他是什么妖怪修炼成的了。修炼成了不死之身以后，**本命天地法相，彻底融合，蜕变成一种纯粹的能量体，虚实之间转化，非人非魔非神非佛非妖。

    “小圣大人，您领悟空间法则，也是迟早的事情……”又一头老鹰修炼成的巨头妖怪脸上显现阿谀的笑，随后他的眼睛朝远处看了出去，气急败坏的尖叫起来：“该死，该死！是哪里来的两个高手，在大肆掠杀我们妖族的大军。”

    老鹰的眼睛，最为凌厉，这头鹰妖巨头，更是厉害，甚至有时候可以看穿一些扭曲的空间。

    “哦？那是无极星宫玉皇殿的洪天京，还有那个是太虚殿的司马冲。”这“小圣大人”一看，立刻就看到了铁血战旗，陀罗经幢的光芒，每一次席卷，都会带走数百，乃至于上千妖族大军的性命。

    “这两个人，天生就有大气运！和本小圣一样，居然修成了不死之身？这么快？而且力量一下就到达了不死之身的巅峰？看来这次大劫，倒是让他们突破了，不过这两人，不在自己本殿镇守，为什么要跑到纯阳殿来？难道也是想乘火打劫？自己掠夺自己的门派，也有这个可能，可是这么大的事情一出，纯阳殿主肯定要开始那宙光天璇大阵，他们尽管修炼成了不死之身，也不可能闯得过去，只是枉费心机……”

    这“小圣大人”挥挥手，身上力量陡然放射出来，气势迫人，君临天下，“我就来会一会这两人，看看谁的实力更强！”

    “小圣大人，您万金之躯，千万不要做白龙鱼服，受制于禽鸟之事。万事出手，都由我们代劳就是，这次超天大圣交代，要我们必须要保护好公子你！”一个全身漆黑，身如铁塔，声音如洪钟的人道……

    “阿玄熊王，你总是拿父亲压我。这次父亲和其它七位我妖族大圣，联合赤渊魔尊，亘古魔殿诸多高手，甚至还有天魔秘境的几位强大魔神都插手了，无极星宫所有的强者，都已经去了混元无极图中，现在下面的三百六十殿，并没有什么可以压制住我的高手。我和这两人拥有大气运的人过招，也是锻炼一下，看看我幸苦修炼的成果。”小圣大人手指一捏，“这样，阿玄熊王，你出手对付那司马冲，我对于洪天京怎么样？”

    这阿玄熊王，居然也是不死之身的巅峰人物！很明显，是一头熊妖成精！

    “好吧！嗯，恐怕不行！小圣大人，咱们快退！纯阳殿降落下来高手来了……”阿玄熊王突然身体一震，就看见了纯阳殿上风，一个空间通道被打开，里面飞出了十道精光，其中一道精光，特别的粗大，出现一个头戴道冠，三柳长须飘飘的老道士！

    “纯阳殿主吕洞仙！他居然领悟了空间法则！他已经在不死之身巅峰境界上停留了足足三万年了，还有几千年，就要寿终正寝，想不到，在这关键的时候，他居然突破了，领悟了空间法则！走！咱们去圣女殿！”

    小圣大人冷冷一笑，挥手之间，消失得无影无踪……

    “怎么回事！我在混元无极图中，控制一门阵法，抵挡魔头。心灵突然波动，居然有人闯进了宙光天璇大阵之中，到底是谁？这样的厉害！”

    纯阳殿的大殿广场之上，那“吕洞仙”一降临下来，四周的空间狂震，竟然涌起了一股股的时空风暴，以他为中心，方圆千里之内，所有的妖魔都被震成了粉末，无论是神通，还是法宝，全部都投入了他的身体之中，被当场补品吸收掉。

    “空间法则！”

    看到这一幕，洪天京，司马冲都眼馋起来。他们的积蓄，修炼到不死之身，并不是一件困难事情，在情理之中，但是领悟空间法则，却是一个大大的未知数……

    “他居然领悟了空间法则，这吕洞仙，眼看是一辈子只能在不死之身的境界老死！居然就领悟了，怎么可能？绝对没有这样的道理。”司马冲摇摇头。

    “司马冲，洪天京，你们不去镇守自己的玉皇殿和太虚殿，跑到我纯阳殿来干什么？”吕洞仙绞杀妖魔之后，对这两人道。

    “要不是我们追杀那方寒，纯阳殿早就毁灭了。”洪天京傲然道：“那方寒有绝品道器黄泉图，已经闯入了宙光天璇大阵，现在在纯阳海洋中掠夺。”

    “有这样的事情？”吕洞仙和九大纯阳殿大长老大吃一惊，“走！一起进去，击杀此獠！”

    “吕殿主！你怎么可能领悟空间法则的。”洪天京突然一股意念传递了过去。

    “哼，我本来的确是永远不可能领悟的，但是这次在混元无极图之中，我主持大阵，正好是和星帝大人在一起，倚仗仙器的威力，击杀了一尊领悟空间法则的大魔神，掠夺了他的一些精气，就突然让我突破了。这种机遇，可遇不可求！”吕洞仙也是压抑不住自己的兴奋。“这次我无极星宫遭遇魔劫！反而是一种磨练和机遇！我无极星宫，有上天保护！”

    “星帝！他真是威风。可惜，他的儿子被杀死了。被那方寒彻底炼化了，就在纯阳殿之中。楚南公子被杀死了！”

    司马冲也是冷笑连连。

    “什么！楚南公子被杀死了！不可能，这不可能！”吕洞仙狂吼起来：“杀！那要杀了那方寒。”

    在这狂吼之中，这个纯阳殿殿主飞出一张符录，打在了宙光天璇大阵上面，带领弟子，诸多长老，鱼贯而入！

    洪天京，司马冲对望一眼，也冲入了其中：“洪兄！我们领悟空间法则，不知道要多少年月，有可能寿元尽了，都不能领悟，最终老死！想不到这吕洞仙居然得到了好处。”

    “嘿嘿，那就要看了！”洪天京的意念和司马冲瞬息之间交流了一下。

    轰隆！

    就在这时，方寒在纯阳海面上，大肆吸收九阳圣水，外面的宙光天璇大阵，居然一个停顿，冲出了许许多多的高手！


------------

第五百七十八章 空间法则

    方寒从来没有这一刻，有今天这样畅快过。

    纯阳大海，任凭索取。还有什么比这更为痛快的呢？这就好像是一个色中饿鬼，掉进了女儿国之中。前所未有的幸福接踵而来。

    “羽化天宫里面的资源，我并不稀罕。羽化门该培养谁培养谁去，我也不稀罕。我自己动手，丰衣足食！我掠夺到的纯阳丹药，现在比羽化门的库存都要多得多了，无极星宫，果然是财，果然是财啊。”

    看着自己的八部浮屠之中，已经积累起了七八百亿纯阳丹药！

    不错，就是七八百亿纯阳丹药，这是他纯粹的积蓄，黄泉图吸收的比他还要多！这些丹药，是他的库存。密密麻麻的堆满了八部浮屠的整个空间。

    这些丹药，换算成白阳丹，就是七八百兆。只怕是一个大门派，都可以买得下来。用这丹药去砸九鼎轩这些商会，只怕都可以直接砸死，万古巨头是生生的被吓死！

    本来一千万天魔，现在分裂，分裂，再分裂，在八部浮屠之中，疯狂的分裂着，足足多了三倍！

    变成了三千万天魔，那些刚刚分裂诞生出来的幼小天魔，浸泡在九阳圣水之中，急成长，力量增强。有些资历深的天魔，则是直接踏入了神通秘境，凝练出肉身来。反正，这些天魔汲取了混乱血肉，积蓄雄厚得不像话。

    有了足够的纯阳之力催化，天魔就可以显现出真正的威力来。

    每个门派，都豢养有天魔，天魔王，但是像方寒这样，直接拿纯阳丹药喂养天魔的，简直是没有。

    这也是方寒一头闯进了宝库之中，肆意浪费。因为过了这个村就没有这个店了。

    本来五千天魔王，现在也足足变成了一万！

    一万头天魔王！就等于是一万个神通秘境的强者。羽化门才多少神秘秘境的人？一百多个，只要修成神通，就是真传弟子。当然，羽化门的真正实力，在羽化天宫之中。不过方寒现在豢养的天魔，也的确是吓人了。

    天魔越多，搬运九阳圣水，凝练成的丹药就越多。

    在天魔的数量分裂到了三千万的时候，几乎是每一个瞬息，就多出了一亿纯阳丹堆积在八部浮屠之中，好在八部浮屠现在空间够大，要不然都恐怕堆积不下。

    而大混沌雷剑的器灵，星帝龙床的器灵，帝释权杖的器灵，此时都在长鲸吸水一般，吸取九阳圣水。纯阳之力对于上品道器也异常的重要。

    它们每一次出手，也恐怕得吓人，数百万，上千万的丹药被凝练成形。

    不过，就算是方寒这么掠夺，那纯阳的海洋中的九阳圣水，没有一点儿减少。方寒是看得心中痒痒，恨不得把这一汪洋的九阳圣水，全部纳入黄泉图中。

    不过，这也就是想想而已，他现在根本没有架海之力。

    黄泉图在这吸食过程之中，再度膨胀，到达了方圆五万里大小，简直是相当于太皇天的十万八千里世界的一半。

    吼吼吼！

    阎的身体，已经足足长达十多万丈，他的力量，虽然不如方寒，但也暴涨到了三十多亿烈马奔腾之力，在他狂吼之中，纯阳大海上再次波动，千百座晶山涌了起来，是九阳圣水凝结而成的，再次被吸入黄泉图深处。

    黄泉图震荡得更厉害了，方寒甚至用肉眼看见，那无边的魔雾之中，大如星球的轮回之盘的影子，若隐若现，那虚影随时都要降临人间！掌握世间一切种种轮回。

    “汲取了这么久，黄泉图吸收的九阳圣水，只怕已经有了五六千亿纯阳丹的数量，只要再给我时间，我就能够最终凝聚到一万亿纯阳丹的数量，把轮回之盘的虚影渗透出来。时间，我需要时间！”

    方寒心灵之中，突然涌起了一阵波动，感觉到了一股危险降临。

    他立刻回头，就看到了那外面的宙光天璇大阵居然停止了。一股股强横的力量，从其中鱼贯而入，他的心立刻就凉了下来，如果这次被打扰，那就再也难寻觅到这样的机会了！要恢复黄泉图，那不知道何年何月。

    “我这次，拼死也要阻拦住这些人！不让他们打扰黄泉图汲取九阳圣水，只要黄泉图把轮回之盘的虚影凝结出来，就算是虚影，也足可以让我越级杀人！”

    方寒知道，长生秘境以后，一重比一重修行困难，艰难万倍。也一重比一重的力量大，到达后来，要越级杀人，简直是不可能了。

    像他现在，就算拥有上品道器，力量到达五十亿烈马奔腾的程度，但是要对付领悟了空间法则的人物，恐怕是有些勉强。最多只能够抗衡，不能够击败，更别说杀死了。领悟空间法则的，都是传奇，都是神话。

    但是，如果把黄泉图之中的轮回之盘，凝练出虚影来，那就不同了。一压之下，鬼神难当。那可就是真正的纵横天地，最少可以保护性命，高枕无忧。

    “畜生！你这个畜生！你！你你掠夺了我无极星宫，如此多的纯阳之力！该死！该死啊！这么多的纯阳之力，就算是我无极星宫的所有人，催动混元无极图，也要上千年不眠不休，才能够积蓄得起来啊。”

    就在方寒看向“宙光天璇大阵”的时候，其中“吕洞仙”还有九大不死之身的纯阳殿长老，以及司马冲，洪天京冲了进来。

    其余的一些万古巨头，却是没有进来，而是在外面镇守，绞杀妖魔，防止再有妖魔冲杀进来。

    吕洞仙一进来，就看见了天上，笼罩五万里方圆的乌云，一座座晶山飞入其中，他的眼睛都红了，他知道每一座晶山，都是数百万，上千万的纯阳丹药，就这样白白的被人掠夺走了。

    他自己身上的财富，也没有这多！就算是他是纯阳殿的殿主，也不可能这样掠夺九阳圣水，最多是贪污个几千万，上亿而已，如果再多，那就要受到弹劾，无极星宫的高层元老院，就会把他镇压起来，重新选择新的纯阳殿主。

    而现在，方寒就不是只拿一亿。

    而是数千亿！接近一兆！

    这样的纯阳元气损失，简直是触目惊心，也损失不起。元老院，无极星宫的高层，在一年一度的核算时候，用混元无极图推算，就会现一兆的纯阳丹数目亏空！这样的亏空，足够把他打入十八层地狱，用世不得生。

    “你给我死！纯阳大海，听我号令，无极无量，乾坤镇压，急急如律令！”在这一刻，吕洞仙丢出了一张灵符，这张灵符，一出手，就暴涨了千百丈。射入了纯阳大海之中。顿时之间，纯阳大海深处，立刻就似乎有东西沸腾起来，纯阳大海的九阳圣水，表面上立刻浮现了一层厚厚的冰凌，居然阻止了方寒，黄泉图的吸食！

    这一下，黄泉图，方寒，都采集不到任何的九阳圣水了。

    “找死！以宿命之力，镇压万方！打开一切封锁！”方寒见状，运转全身的神通，突然一指点出了小宿命术。

    啵！

    海面上，厚厚的冰面，立刻被炸开了方圆数千里一个大窟窿，黄泉图里面的阎欢呼一声，再次吸食起来，这一下吸食得更加威猛！

    那方圆千里的窟窿中，一条粗大的晶柱冲天而起，如一条滔滔大河，再次冲入黄泉图中。就这几个呼吸的功夫，吕洞仙就觉得又有上百亿的丹药流失掉了。

    “杀！杀！杀！布置下天地无极九阴九阳颠倒乾坤绝杀大阵！”吕洞仙想也不想，把手一挥，一阵阵空间波动传递出去，顿时以他为中心，到处都疯狂的扭曲着，这股扭曲的空间波动，足可以把中品道器都绞杀得粉碎。

    随后，他的身上，飞出了一座巨大阵图，这阵图上面，有天地乾坤，有阴阳无形，有两仪太极，有一元万象，上面更有许许多多的扭曲形体，似人非人，似鬼非鬼，似乎是煞气凝聚。

    呔！

    纯阳殿的九大不死之身长老，身体化为了一道流光，飞入这巨大阵图之中，镇压九方，而吕洞仙站立在中央，如天地神佛，五指张开，直接向方寒轰击出了一道毁灭形的光芒。而他的另外一只手，大如山岳，抓向了黄泉图。

    他手随意一抓之间，空间在他的手指间就开始扭曲，跳跃，分成了很多断层，空间板块断裂，一层层的裂痕，出现在他的周围，空间似乎是他的玩具，在他的手里，成为泥团。他的攻击，时而投射过千百平行空间，时而扭曲到域外，一个又一个窟窿，在他的手掌之中打开，窟窿之外，是密密麻麻的星球，这些星球，射出光线来，汇聚成一起，压迫而下。

    山河为止破碎！乾坤为之震荡！

    这就是领悟了空间法则高手的力量和实力。

    领悟了空间法则之后，从各个异度空间，汲取各种元气的度，是不死之身十倍，数十倍！群星门的一个太上长老，移星长老，醒悟了空间法则，可以移动小型星球！

    现在吕洞仙虽然是刚刚领悟空间法则，初步晋升为长生秘境第三重“洞天境”的高手，但是出手之间，已经展现出了灭杀一切的气势来！g


------------

第五百七十九章 佛陀之怒

    “这就是领悟了空间法则高手的力量？好厉害，居然比我的力量都要大得多。”

    纯阳殿主“吕洞仙”一出手，立刻气势无双，惊天动地，日月无光。他一手镇压方寒，一手抓摄黄泉图，显现出绝对的霸气和嚣张，身体在扭曲的空间之中，气息古老，好像是太古神话之中走出来的人物，没有人能够与之抗衡。

    方寒估计着，对方这一出手，力量在百亿烈马奔腾之上。

    当然，就算是“吕洞仙”领悟了空间法则，力量也不会过百亿，毕竟他才刚刚领悟，比不得一些资深者。

    他现在还是长生秘境第三重“洞天境”的初期。在纯粹的力量上，不会比方寒强悍多少。

    但是，他现在出手，不是自己一个人的力量，而是布置下“天地无极九阴九阳颠倒乾坤绝杀大阵”联合纯阳殿九大“不死之身”长老的所有力量。

    “不死之身”的高手，修炼到巅峰，就和苏秀衣的一分身，还有现在的“洪天京”相差不多，最多是“二十亿烈马奔腾之力”，到达这个境界以后，再服用更多的丹药，都没有用处，只能积蓄在体内。

    方寒现在虽然有五十亿烈马奔腾之力，一方面是他的积蓄太过雄浑，小宿命术的神奇。另外一方面，是大本源术的力量。修炼了大本源术，力量会突破极限，打破常规。这也是当年盘武大力神通在盘武仙尊手上，挥到极致的原因。

    洪天京没有修炼大本源术，所以他现在的力量，也就卡在二十亿烈马奔腾左右。

    “吕洞仙”虽然领悟了空间法则，不过单纯从力量上说，他和方寒只是在伯仲之间。当然，他如果继续苦修数万年，法力还会增长到百亿也说不一定。

    但是，现在布置大阵，联合九大不死之身长老，一起出手，力量汇聚一起，突破极限，那简直是生生把他的法力提升到了巅峰，足可以移动小型星球，随意一抓，把长江大河都抓起来。

    面对这样的压迫，方寒长长吸了一口罡气，身体浓缩，大护身术已经祭了出来，而他的三千只手，三千只眼，五个面孔的“不死之身”催动了力量，把纯阳之力不要本钱的贯注到了“大混沌雷剑”“星帝龙床”“帝释权杖”之中。

    这三大上品道器，彻底狂暴，也出了阵阵空间波动，对抗着扭曲的空间。

    大混沌雷剑，一斩之间，数十亿的雷球爆出来，到处拍击，爆炸，震荡。

    星帝龙床，上面的一颗星球之核则是直接张开，好像太阳降临，天地之间，烘炉滚滚，一片光芒。

    而帝释权杖，则是直接打开了虚神界的通道，然后权杖之上，爆出了一尊神皇的虚影，一踏之间，到处都显现出了震荡，“帝踏人间，神族降世，统治万物，诸天匍匐！”浩瀚的声音，从帝释权杖之中传达了出来。

    三大上品道器，骤然威，再加上方寒的力量，竟然直接把“吕洞仙”出的扭曲空间波动给镇压住，同时抵挡住了吕洞仙的一掌。

    而天空之上，阎面对“吕洞仙”另外一抓的攻击，想也不想，张开龙爪，横拍而下，龙爪上面爆射出了阿鼻之门，直接就把吕洞仙那一掌震得粉碎，瓦解得荡然无存！

    此时此刻，虽然没有汲取到一万亿纯阳丹的力量，但是阎和黄泉图终于显现出了绝品道器的威严。

    “三大上品道器！大混沌雷剑！那是混沌天君遗留下来的法宝，在数万年前，混沌天君的一个宝藏，引了轰动！最终被神族的一位高手夺走，怎么会出现在他的手上？还有，那星帝龙床，那根权杖！都是楚南公子的宝贝，该死！”

    看到自己的攻击居然没有收取到一点效果，黄泉图还在不停的吸收纯阳大海中的九阳圣水，吕洞仙心疼得要命，简直是杀死了自己的儿子，抢夺走了自己的老婆。纯阳大海中的九阳圣水每损失一些，在年底的时候，他的罪孽就最增大一分。

    “怎么办？殿主！他有三件上品道器，我们一件都没有！上品道器，除非是修炼到了造物之境，才可以用领域把其碾碎，破坏！炼化！”

    在大阵之中，一位不死之身的长老，焦急的咆哮起来。

    这九大不死之身的长老，力量都是在十亿，七八亿左右。处于不死之身的一个中等水平。远远比不得司马冲，洪天京这两个拥有大气运的人。

    他们也没有上品道器，甚至连纯阳殿主，吕洞仙也没有上品道器。吕洞仙就算现在领悟了空间法则，也不能够炼制上品道器，他只有中品道器。而且他可不像楚南公子，洪天京，司马冲这些人，不是背后有大高手，就是有大气运。

    现在，方寒把三件上品道器的威力提升到极致，也可以扭曲空间，居然就抵挡住了吕洞仙的袭击。

    “哼！凭什么，这方寒居然能够有三件上品道器，还拥有一件绝品道器，我们累死累活，才拥有一件上品道器！这次一定要杀了方寒！我什么都不要，只要世间自在王的符录！”洪天京此时，抓住方寒和吕洞仙一拼的机会，突然身体化为了一道无形的影子，入侵到了方寒身边，狠狠一击！

    “佛陀之怒！”

    他这一下入侵，身上就爆出了一尊高大百丈的金色佛陀影子，然后突然愤怒，身上燃烧出了熊熊火焰，然后化为一朵莲花，直接就洞穿在方寒大护身术之上。

    “铁血战旗，风云咆哮，五洲震荡，天地碧血！”

    和他一同的，还有司马冲，这个大气运的拥有者，他也和洪天京一样的心思，要乘机杀死方寒！

    因为方寒刚才，在一拼之下，大护身术震荡，已经有了破裂的趋势，而那三大上品道器，也被震得暂时窒息。

    吕洞仙和九大不死之身的长老一击，方寒也出现了一个刹那的短暂法力窒息，司马冲，洪天京瞄准的就是这个机会！

    洪天京施展的是一门秘术！

    佛陀之怒！

    传闻之中，佛陀是不争的，没有怒火，以慈悲渡世。但是，佛陀一旦看见人间恶业，无法挽救，就会诞生出怒火，把诸天万界都为之毁灭！

    由此可以看出，洪天京施展出的“佛陀之怒”大杀招有多么的厉害。

    而司马冲，也是一门秘术！天地碧血，一招打出，鬼神嚎哭，到处都涌现出了一股股碧绿颜色的血液，这些血液燃烧起来，火焰把虚空都烧化了。

    无论是“佛陀之怒”还是“天地碧血”，都是要消耗自身寿命，奋力一击，毁灭敌人的拼命性大杀招。不过司马冲和洪天京这两人寿命悠长，也不在乎，只要能够击杀方寒。一切都回来了。

    “你们居然偷袭我，这是自寻死路，天地众神都解救你们不得，你们以为我力量衰竭！宿命之力，轮转命运，我说，一切反抗命运洪流者，都要永远堕落进轮回之中，不得生。”

    方寒洪亮的声音，响彻起来。

    伴随着声音的，是方寒的身形。高大威猛，一步踏出，又变化回了他的本体模样，但是气势更增。在他的身体之中，小宿命术运转着，他的寿命燃烧着，跳跃着，寿命燃烧的力量，从他的身上显现了出来，一圈圈的散出去，所到之处，所有的法力，全部都为之瓦解，无论是“佛陀之怒”，还是“天地碧血”都烟消云散。

    “不可能，不可能。我的佛陀之怒，曾经在神通九重，天地法相的时候，就击杀了一尊万古巨头，现在我修炼到了不死之身，这佛陀之怒的威力大了数百倍，怎么可能连他都撼动不了！”

    洪天京一脸不相信。

    司马冲也是一脸不相信！

    “我消耗五千年寿命，施展出旷世神通，击杀你们，你们也该死也瞑目了。你们虽然拥有大气运，但是却和楚南公子相差不多，楚南公子我都炼化了。还怕你们两个！和我作对的人，统统都要死！我就是命，我就是天！天命归我，加持我一身！”

    方寒的声音，更加浩瀚，在这一刻，时间都似乎是静止了下来。他的语气，狂妄得不可思议，但是从他身上散出来的气势，却没有一个人觉得他狂妄。

    足足有五千年，五千年的寿命，在方寒这一下燃烧。

    砰砰！

    连续两声，隔着数十里的距离，方寒点向了司马冲，和洪天京的本体。

    “孽畜！”

    吕洞仙连忙双手一抓，空间扭曲，向方寒包裹过去，“空间法则，扭曲形体，不死之身，彻底消亡！”

    “没有用的，我的这门道术，凌驾于三千大道之上，空间法则，也不能对我有什么用处！”方寒虽然被扭曲的空间包裹，但是果然，那两指点出的宿命之力，丝毫不受扭曲空间的影响，直接击杀在了洪天京和司马冲的身边。

    “不好！”

    司马冲，洪天京两人，身体连连变化，就要施展出上品道器的能力闪避开，但是这股力量，居然也无视了上品道器，直接杀在了他们本体的身体。

    吧嗒！

    两人的身体，彻底炸在，在纯阳大海上面，炸成了两团足足有方圆数百里的血雾！


------------

第五百八十章 终于凝练

    方寒是足足燃烧了五千年寿命，决定要对司马冲，洪天京一击必杀，否则这两个人，威胁太大。稍微不注意，就可能伤害到自己。拥有上品道器的他们，杀伤力的确是恐怖。

    反正现在方寒足足有十万八千年的寿元，可谓是岁月悠长，不朽不老。消耗一万年都算不了什么。直接燃烧五千年，催动小宿命术，如果能够彻底击杀两人，获得他们身上的神通血肉，上品道器，诸多宝贝，那还是一个大赚的生意。

    小宿命术，和三千大道排行第一的大命运术有神秘的联系，其神秘莫测的威能可以认为是三千大道之尊，大道之，道中之道。

    这种道术，不受时间，不受空间，不受因果，不受业力，不受轮回等等所限制，可谓是脱万界，不在五行中。

    直接攻击，直接加持，楚南公子半人半身的躯体，可谓就是死在了小宿命术之下。

    现在，和楚南公子相差不多的司马冲，洪天京两人，两大无极星宫的天才也差不多。承受一击之后，身体炸成无数团血肉血雾血雨。

    现在方寒的小宿命术，吞噬了不知道多少种神通，里面蕴含了无数种神通烙印的种子，越来越强大，比起最初凝练而成的时候，不知道强大了多少倍。尤其是吞噬了那“玲珑大罗天”之后，小宿命术都生起了一种奇怪的变化，似乎是更加的完善了。

    如此强大的小宿命术一击，尽管是司马冲，洪天京身上有诸多法宝保护，也承受不住。

    不过他们好歹已经修成不死之身，在炸成一团血雾之后，身体猛烈的凝练着，凝练成了一团团小人，要努力聚合起来。

    “没有用的，全部被我吞噬！我要活活吞了你们，把你们当作补品！”方寒几步连续踏出，身体上飞出了上苍之手，狠狠的抓向了这些血肉，而八部浮屠之中，九大万古巨头，也出了漩涡，把这些血肉要彻底镇压住。

    “方寒，你想吞掉我们？简直是痴心妄想！”

    千百血肉，无数血雾之中传达出来了两人声音。

    “妖孽，你敢尔尔！”吕洞仙看见这一幕，是彻底的怒了！彻彻底底的怒了。他再怎么样，也不能让洪天京和司马冲两人就此陨落在这里，在恼怒之中，他也不惜耗费寿元，双手狂舞，一连之间，足足劈杀出了上亿手刀。

    “无极乱杀！斗转星移！**崩溃，太极支柱！”

    吕洞仙这是施展出了自己的全部力量，上亿手刀，每一刀都调动了空间法则，而且每一刀都蕴含了无与伦比的空间之力，还有星辰之力量。这样一眼望去，就可以看到，上亿条星辰大河组成的空间，朝方寒奔腾而至。

    与此同时，吕洞仙脸上更是显现出了决然的神色：“灭绝乾坤，诸位长老！把你们苦修的中品道器拿出来，我们乾坤一掷！杀死方寒！”

    “拼了！杀了此獠！”

    在吕洞仙这一下的怒吼中，他身上，飞出了三件中品道器！这三件中品道器，乃是三个连环，一环套一环，环环相扣，不知道是什么东西修炼而成的，上面有日月星三种光华。和他的本命元气连接在一起，显然是他苦修的本命道器。

    不死之身的高手，已经可以祭炼中品道器。

    而现在，他把这本命道器祭出来，不是要用来对付方寒，二是要施展出乾坤一掷，自爆道器，杀死方寒！

    在他这一下祭出的同时，电光石火之间，那九大不死之身的长老也在阵图之中，祭出了自己的中品道器，本命法宝。

    顿时，在扭曲的空间之中，出现了刀，剑，鞭，锤，棒，棍，勾等等兵器，汇聚在一起，和吕洞仙的三光灭仙环组成了一道法宝洪流，向方寒撞击过去。这股法宝洪流，隐藏在吕洞仙劈出的上亿掌之中，一点都不显现出来，只等接近了法宝，才会爆炸，把方寒彻底毁灭。

    “危险！”

    方寒刹那之间，就感觉到了极度的危险！他运转小宿命术，立刻身上浮现出了三千只魔眼，立刻就现了其中的法宝洪流，知道这些中品道器要是爆炸到自己身体上来，大护身术也抵挡不住，自己不死也要重伤，不死之身，也抵挡不住。

    就算是风白羽那种级数的高手，碰到十多件中品道器的自爆，也要退避三舍。

    “黄泉图！”

    在这危急关头，方寒也不抵挡，身体一晃，所有的法宝，包括八部浮屠，都收入到了自己身体之中，然后他施展出三千大道中的“大挪移术”，在十万分之一个刹那，进入了黄泉图之中。

    连洪天京，司马冲都来不及对付了。

    “我们果然是有大气运之人！要是方寒继续攻击下去，我们只怕还会真的落个和楚南公子一样的下场，现在却给了我们机会！”

    在天空之中！洪天京，司马冲两人的身体，都汇聚成了一团。他们的血肉被方寒炸破，散落得到处都是，两人的血肉混合在一起，现在方寒一下躲闪，他们就得到了喘息的机会，立刻开始凝练。

    不过，在这凝练身体的过程之间，他们之间相互血肉蠕动，自己对于天道法则的领悟，各种神通的领悟，都被对方知道了。

    刹那之间，两人都哈哈大笑起来，两人的道术，天道理解，居然因为这样一下而融会贯通。

    “不错，我们果然是有大气运之人，在这种情况下，还得到了不少好处！”

    几乎是千分之一个呼吸，这两人就恢复了过来。而且得到了不少好处。神念刹那之间交流着，“吕洞仙施展了杀招！”

    “不错，乾坤一掷！”

    “我们再度乘机，让他们重伤，再拣便宜！”

    “好，严阵以待，一起出手！”

    不说这两大高手，吕洞仙的修为高深，刚刚领悟了空间法则，而且见多识广，一下看见方寒施展出了“大挪移术”，狂吼一声：“大挪移术也逃脱不了我的空间法则！乾坤一掷，穿梭虚空，毁灭黄泉！给我爆爆爆！”

    在他狂吼之间，那法宝洪流，突然一阵空间波动，居然追上了方寒的大挪移术，到达黄泉图的入口，就要冲进入自爆。

    就在这时，异变突生！

    阎狂吼一声，在黄泉图周围的一片魔气之中，时间都变得缓慢起来，那十多件中品道器组成的法宝洪流，突然一下静止，受到了时间之力的影响，居然要落入黄泉图之中。

    黄泉图现在已经激出了自己的世界，在魔云之中，可以扭曲时间。

    “宙光天璇，大阵之威，助我一臂，急急如律令！”

    在这瞬间，修为高深的吕洞仙并不慌忙，身上又有一道符录燃烧出来，在背后那宙光天璇大阵猛的动起来，一股浩荡如长河般的精光，照射在黄泉图的乌云之中，顿时之间，十多件中品道器不再受时间法则的影响，陡然爆开。

    轰隆！

    轰隆隆！

    这一刻，天地好像毁灭了，宇宙好像开始浓缩，磅礴的元气，从十多件中品道器身上爆出来，这也相当于十多个不死之身的强者，同时自爆！在方圆万里之内，等于是重新灭世，再创世。

    “好！”

    “这样不死也重伤！”

    “机会来了！”

    司马冲，洪天京凝聚出全身力量，就要爆，只等方寒一被炸成重伤，就上去掠夺财富，甚至杀毒手。

    但是！令他们意想不到的变化生了。

    “哈哈哈哈，哈哈哈！我终于吸取足够了一兆数量的纯阳丹！轮回之盘的力量，终于可以从时空深处，投影出来，你们敢挑战黄泉图的威严，个个都要死。都要死啊。”是阎疯狂的咆哮，长吟。

    在这咆哮之中，天地都静止了，一切东西，都停顿了。

    虚空中，在这纯阳海洋之上，出现了一尊大如星球的六角轮盘的投影，这六角轮盘，由七十二头高达数十万丈的魔神旋转着，只一个旋转，那十多件上品道器爆炸产生的力量，在这轮盘转动之间，灰飞烟灭，好像是一颗石子投入了大海之中，根本没有翻起任何的小浪花儿来。

    这轮盘的虚影，击碎了十多中品道器的爆炸之后，再度压迫，扩大，扩大，向着吕洞仙，司马冲，洪天京爆压而至！

    砰砰砰轮回之盘的投影，这一下爆压，当其冲的是吕洞仙和九大不死之身的长老。九大长老，先承受不住压力，身体也爆炸成了一团模糊的血肉，那大阵阵图，立刻瓦解崩溃。而吕洞仙，修为最高，在这压力一下，挥出了自己全部本领，身体摇晃，瞬息之间，已经穿梭了千百个平行空间，化解着轮回之盘的力量。

    但是，仍旧没有用处。

    轮回之盘的力量，已经锁定了他的灵魂，就算是他穿梭再多的空间，压力仍旧是接踵而来。

    最后，他也爆炸成了一团血雾！

    “司马冲！洪天京！你们快走！快走！”他狂吼之间，血雾弥漫开来，


------------

第五百八十一章 彻底击溃

    轮回之盘，终于在最关键的时候，凝聚了出来，投射出一个虚影。

    虽然是一个虚影，但是威力却无与伦比，越一切，什么不死之身，什么空间法则，什么道术，道器自爆，在这虚影之下，统统都是浮云。被风一吹，就散去的浮云。

    轮回之盘的力量，实在是太大。

    当年，玲珑仙尊施展出须弥金山这件绝品道器，就活生生的镇压死了比风白羽还要厉害的太一门长老太育天。而黄泉图比须弥金山都要厉害得多，是差一步就成为仙器的存在。只要融合了地皇之法则，晋升成为真正的仙器。

    在轮回之盘虚影的碾压之下，纯阳殿主吕洞仙都没有任何的抵抗能力。要是他拥有一件上品道器的话，还能够抵挡得住，因为以他领悟了空间法则的手段，催动上品道器，那又比在不死之身的情况下挥出来的威力要巨大得多。

    上品道器，如果到了风白羽那种级数的人物手中，威力那才叫一个大。

    境界越高，法力也相应的越能够挥出极限力量，这是一个放之四海而皆准的真理。

    可惜的是，吕洞仙没有上品道器。

    就算是以无极星宫的势力，想要人手一件上品道器，那也是基本不可能。想想应先天那种级别的魔帝，炼制一件上品道器，花费了上千年时间，还要联合很多长老。就知道上品道器是如何的难以炼制了。

    没有上品道器，纯粹是靠自身的力量来抵抗轮回之盘这种恐怖的东西，吕洞仙就注定了他凄惨的下场。

    “这就是轮回之盘么？轮回之盘的投影？如果是真正的轮回之盘，那会凶猛成什么样子？”此时此刻，在黄泉图之中，方寒自己也震惊无比，他看见轮回之盘的投影，一击出去之后，不但把十多件中品道器的爆炸全部粉碎，而且还反击回去，把九大不死之身的长老都炸得粉碎，甚至还把领悟到了空间法则的吕洞仙都炸得粉碎，这就实在是出乎方寒的意料了。

    空间法则的高手有多么恐怖，方寒心中清楚得很。自己就算动用诸多上品道器，也不一定能够战胜，而现在黄泉图轮回之盘的虚影只要轻轻一压，对方身体就爆炸破碎，这其中的力量悬殊差别实在是太大。

    “轮回之盘威力虽然大，但是每一下催动，都最少要消耗数十亿，甚至上百亿的纯阳丹药。没有几个人能够催动得起，除非是你修炼出了自己的世界，那个时候，元气吞吐量到达一个极限，每时每刻都能够凝聚出千万纯阳丹的时候，才能够真正的随时随地轮回之盘催动。”

    阎长啸连连，十分兴奋：“方寒，动手，等一下，轮回之盘的虚影就要散去。下次要催动，就要消耗数十亿的丹药，你现在八部浮屠之中，储存了多少？”

    “八部浮屠之中的纯阳丹，已经有了千亿！不过听你这么一说，只能够催动轮回之盘的虚影十多次。可惜啊可惜！”方寒咂咂舌头，千亿纯阳丹药，是一笔巨大财富，足可以开创一个巨无霸的门派，培养出成千上万的金丹高手来，但是，这些丹药，只能够催动轮回之盘的虚影显现十多次，可见轮回之盘有多么的凶悍。

    但是，这也是值得的。

    轮回之盘的威力，的确是大，竟然把领悟了空间法则的高手，直接震爆。而且还是先承受了十多件中品道器爆炸的威力之下。

    十多件中品道器自爆，可以轻易的杀死任何不死之身高手，但是却撼动不了轮回之盘的一个投影。

    “瞄准机会，我们出手！方寒，只要能够把这吕洞仙杀死，或者是镇压起来。我们再合力炼化了他，你就有机会触摸到空间法则！你现在虽然是到达了不死之身的巅峰，但是对于领悟空间法则，却没有一丝一毫的希望，只有领悟了法则的人，才能够成为真正的神话！而且现在是一个大好机会，这吕洞仙显然是刚刚领悟空间法则，对于法则的运用，还是一个小孩儿，对付他比较容易，如果碰到了那种老级别的高手，领悟了空间法则很多年的人物。那我们汗毛都摸不到他半点。”

    “这是必须的！我也早有这个想法。以我现在的修为，虽然厉害，但是此时此刻，到达不死之身的巅峰，已经是到达了一个极限，再要提升境界，在千年之内，根本不可能。只有走捷径。掠夺对方对于法则的领悟。”

    方寒身体准备着，只等轮回之盘的虚影一消失，就倾尽全力，把这吕洞仙镇压起来。并且，还要准备了杀招，对付洪天京，司马冲两人。

    “方寒，你这样掠夺，不是正道。”

    在黄泉图中，韩熙刹那之间道，她也听见了方寒和阎的交谈。

    “你知道什么，天之道，损有余而补不足。人之道，损不足而奉有余！天道，是平衡的。而人道正好相反，穷的越穷，富的越富。越富越强的，就可以掠夺更多的，使得自己更为强大！这就是人之道！弄清楚天道人道，就可以称霸天地宇宙！”

    方寒长啸起来，声音震荡，有破除迷雾，当头棒喝的效果。

    “天之道，损有余而补不足。人之道，损不足而奉有余！”这句话真的如醍醐灌顶，震得几个女弟子脑袋嗡嗡作响，似乎一下领悟了一般。都在咀嚼这这句话。

    而方寒在这一句话喝出，人也飞扑了出去。

    因为此时此刻，那轮回之盘的虚影已经开始淡化了。

    在轮回之盘刚刚十多个呼吸的碾压之下，“吕洞仙”已经彻底的开始融化，他的身体，变成了一团粘稠的空间扭曲晶体，好像是虚空晶石一般，但是，他仍旧显现出了强大的力量。死死的黏住轮回之盘的虚影。

    而九大不死之身的长老，则已经完全化成了一团血影，缠绕在“吕洞仙”的身体上，似乎是九九合一，十人一体，来增强吕洞仙的力量。

    而洪天京，司马冲两大高手，居然还没有离去。他们是想占便宜！他们倚仗着自己有巨大气运，想在这里捞最后一笔才离开！

    “九九归一，玉石俱焚！”

    吕洞仙在狂吼之间，出了最强一击，他的身体颤抖着，四面爆炸而开，最后一下，彻底的把轮回之盘的虚影给击破了！

    轮回之盘的虚影本来承受了十多件中品道器一击，损失了不少，又碾压碎吕洞仙九大不死之身的长老，还有一座阵图，又消耗不少力量，这毕竟是个投影，做不到镇压诸天，灭杀一切的作用。

    不过虚影一碎！吕洞仙，还有九大不死之身的长老，都受到了极其严重的创伤。实力不足平时的一成，元气大伤。就在这时，方寒一声长啸，从黄泉图之中再次飞了出来，显现出三千条手臂的身体，暴抓而下，而黄泉图浓缩，再浓缩，变成一张大图，覆盖向了洪天京，司马冲。

    方寒施展的大挪移术，快绝伦，一抓而下，就把吕洞仙等人笼罩住，自己的领域催动开来，八部浮屠，大混沌雷剑，星帝龙床，帝释权杖招呼下来，再次把吕洞仙和九大不死之身的长老给打散！

    在打散的瞬息之间，方寒再次催动小宿命术，点杀出了十指，每一指都点杀在一个长老和吕洞仙的身体灵魂之上，打得吕洞仙一个窒息，凝练不起力量来。

    本来以吕洞仙的境界，就算元气大伤也不是任何法术能够伤害得了的，方寒如果用大五行术攻击他，都没有任何用处。但是用小宿命术，却是无视空间法则，把他打得彻底的散开。

    大吞噬！

    方寒这一出手，绝不留情，就施展出了大吞噬术！把打散的吕洞仙身体，一下吞噬拉扯。

    “分一杯羹！”

    就在这一刻，司马冲，洪天京两人，简直是想也不想，把自己的上品道器催动，直接燃烧了三千万纯阳丹药，撞击向黄泉图，然后他们本人，连连变化，化为两道流光，抓向了被方寒要吞噬掉的吕洞仙！

    现在只要抓住吕洞仙！撕扯掉他一部分身体，炼化之后，就能够有希望领悟空间法则，就算是领悟不了，以后的修行，也容易得多。

    修炼到不死之身以后，往下的修行，就是一抹黑。积蓄力量变得没有用处。就算是司马冲，洪天京，方寒这样的高手，也不知道下一步怎么办，所以他们要掠夺。

    “找就预料到你们有这一手，你们若是在这之前离开，肯定没有事情，但是现在，真的迟了，你们太贪心了！”

    方寒手掌一震，足足百亿丹药，在黄泉图之中燃烧。

    呜呜呜！

    那刚刚消失的轮回之盘虚影，又显现出来，击杀向了洪天京，司马冲。

    砰砰！

    先，那铁血战旗，陀罗经幢被轮回之盘的虚影一撞，完全失去了灵气，被卷入黄泉图中。而轮回之盘的投影，没有半点停留，震在了司马冲，洪天京的身体上！y


------------

第五百八十二章 王霸到手

    方寒在这纯阳大海之中，足足掠夺了上千亿的纯阳丹药，足够催动出轮回之盘的投影十多次，现在这一下再度催动，他是彻底想击杀司马冲，洪天京这两只讨厌的蝼蚁。跟着自己烦躁了这么久。

    要不自己因为急于恢复黄泉图的威力，早就要把这两人置于死地。

    现在恢复了黄泉图的威力，把轮回之盘的投影释放出来，方寒也就毫不客气，杀了再说。

    轮回之盘的虚影直接就把司马冲，洪天京的两大上品道器给震得晕死，卷入黄泉图中，无影无踪。

    当日，楚南公子的两件上品道器，星帝龙床，帝释权杖，也是被黄泉图给收取了。当时的黄泉图，还远远没有现在威力大。

    在轮回之盘投影的碾杀之下。司马冲，洪天京再大的气运也无法逆天。毕竟，气运是气运，但是在绝对的实力面前，气运所带来的运气并不能够扭转一切。

    轮回之盘的投影把“铁血战旗”“陀罗经幢”给收取之后，接连把这两人的不死之身都碾压成齑粉，甚至把他们身上的各种防御性法宝，道器也都碾压得粉碎，那些精气也源源不断的卷入了黄泉图中。

    “扭转命运，颠倒五行，铸造轮回！”方寒丝毫不留情，一步踏了出去，在镇压住“吕洞仙”和九大不死之身长老的同时，向司马冲，洪天京两人被震碎的身体抓了过去。大吞噬术再度发威，把方圆千里之内任何元气，都吸食到自己身体之中。

    传闻之中，大吞噬术修炼到最后境界，吞噬星空，人飞到哪里，一切的空间，星球，元气都塌陷，进入其中。然后凭借修炼者本身的实力炼化。当然，这门三千大道也有弊端，就是只管吞噬，不管炼化。如果吞噬掉了什么危险的东西，那就会遭到毁灭性的伤害。

    但是现在，方寒的实力，根本不怕什么炼化不了。

    就算是吕洞仙的身体，领悟了空间法则的高手，也因为元气大伤，可以暂时镇压住，以后慢慢炼化。

    黄泉图恢复了，可以运用出轮回之盘的投影进行镇压，进行炼化。

    “我不甘心！我乃是天生大气运者，怎么可能现在就死，不可能的。我不可能现在就死。为什么我的陀罗经幢会被丢失！我是未来的佛门之主，我得到了上古陀罗解脱大圣尊王佛的传承！”

    在身体被打得碎裂的一瞬间，感觉到了毁灭性的力量，洪天京的意志被彻底激发，他连连变幻，企图对抗轮回之盘投影的力量。

    可是，这一切都是徒劳。

    他身体之上，元气一寸寸的分解，在几个呼吸之后，身上的九十九种神通都停止了运转，化为符文，似乎要和自己的元气剥离，投入大吞噬术之中。

    他可是知道，一旦被大吞噬术吞了进去之后，那就万劫不复。真正的万劫不复。所有元气，要被方寒炼化，所有神通，都要被方寒夺取走。

    他的身体之中蕴含的神通，都是无上级的神通，虽然不是三千大道，但是却也是上古罕见的一些无上神通，威力极大，几乎是和“祖玛古神气”等等一个级别的存在。

    “我和你拼了！方寒！”

    就在洪天京奋力抵抗的时候，司马冲却抵挡不住了，强大的意念爆发出来，突然化身成为一道流光，狠狠的撞击向轮回之盘中间，然后，运转自身神通，凝聚成一股，就自爆身体！

    “没有用的！司马冲！你想自爆身体，可以，在轮回之盘下面，都是虚幻，你就算修成了不死之身，也没有一点用处，除非你修炼出了自己的世界。”方寒浩瀚的声音再度传递过来，轮回之盘的投影一震。

    司马冲凝聚起来的身体，彻底瓦解，身体的元气，被汲取进了八部浮屠之中，洪天京的意念之中，就看见自己这个曾经的“对手”，现在的“战友”彻底崩溃，瓦解，九九八十一种神通，长鲸吸水一般，投入了方寒的身体之中。

    “哈哈，好神通，好神通！大王霸术！我又学会了一门三千大道！这门三千大道，威猛啊！有君临天下的气势！威力好强！甚至还在大苍穹术之上！好好好！这另外八十种神通，无一不是无上级的存在。太好了！小宿命术，全部给我吞了！”

    在洪天京的意念之中，方寒响彻起震天的欢喜声音，显然是掠夺到了司马冲的全部神通和修为。

    随后，他就感觉到了司马冲的气息，完全消失，彻底灭亡，再也不存在于这个世界上，彻底死了，真正真正的没有半点生机。

    “我也要死了么？不可能，不可能，司马冲和我一样，都拥有大气运，不可能就这么死掉。”洪天京尽管全力运转神通，但是还没有一点用处。

    “孽障！你敢闯入纯阳殿！”

    就在这万分危机的关头，突然天空之上，一个震荡。方圆十万里的元气，都开始凝聚，浓缩，一股无与伦比的力量，从诸多空间都渗透出来，把轮回之盘抵挡住，随后用手一捞，就把洪天京所有的元气都凝聚起来。

    得到这一股元气的凝聚，洪天京所有的力量都恢复了，而且还有精进。

    “不好，方寒，来高手了！是风白羽那种级别的人物，我们抵挡不住。”阎长啸起来，方寒也立刻看见了，在高高的天空之上，一圈圈的时空隧道，如同同心圆一般的散开，好像是前古魔神，要降临到人间。

    在方寒的眼睛之中，在同心圆一般涟漪的时空隧道之中，出现了一尊身穿星袍，头上戴着一顶皇冠，好像君王一般的人，这个人，相貌中年，威严无双，长须飘飘，身材体型完美，一看就是那种掌握了极大权力，颐指气使的人。

    这个人身上的气息，一种极其危险的气息，从方寒心底深处渗透出来。

    的确是风白羽那个级数的高手，到达玄黄大世界中去，可以做一大仙道门派的掌门！

    而且凭借直觉，方寒就感觉到，这个男子，和楚南公子的血肉有一种亲密极致的联系。

    “无极星宫，太上长老！星帝！走！”

    在这瞬息之间，方寒想也不想，身体一缩，施展出大挪移术，进入了黄泉图之中。同时，也把那吕洞仙的身体连同九大纯阳殿不死之身的长老，也企图带入了黄泉图之中，但是在这一刻，吕洞仙似乎是察觉到了机会，狂吼连连，身体变化，居然有一大半的身体，挣脱了方寒的束缚，向星帝投射过去。

    而且方寒这一下，更是顾不得杀死洪天京了。

    “可惜，实在是太可惜，要是能够把吕洞仙的身体全部收取走，那我就有机会领悟空间法则，真正的成为神话。但是，现在让他走脱了一大半！只剩下一小半的身体。”

    方寒看到这一幕，心里暗暗可惜。

    但是却没有办法。

    吕洞仙就算被自己完全镇压了，也不是一时半会能够炼化得了的。更何况现在星帝来了。再不走，恐怕就要遭遇到不测之灾！

    “不能向上走，星帝已经封锁了上面。再说，上面是混元无极图的虚空，我们冲进去，是自寻死路。”阎急忙道。

    “我早就预料到了，咱们向下走！潜入纯阳大海之中，在逃走同时，还可以掠夺九阳圣水。”方寒早就计划好了一切，身体一动，黄泉图缩小到极致，沉寂下去，进入了纯阳大海的海洋之中。

    一时之间，纯阳大海的海洋水面上出现了无数个巨大漩涡，巨量的九阳圣水，再次灌注进黄泉图之中顿时又有百亿的纯阳丹药生成。

    在这纯阳大海深处，方寒再次发动了奈何之桥的力量。

    一股无与伦比的时空之力，被真正打开！无数层的空间，都被打开，黄泉图一震之间，再次带走了无比的九阳圣水，随后彻底的消失在了无极大世界之中。

    奈何之桥在黄泉大帝的手中，威力可以直接在无极大世界架设到玄黄大世界。虽然方寒不可能做到这一点，但是破开层层虚空遁走却不在话下。

    “该死！”

    星帝猛的从天空上降落下来，就看到了一片狼藉的纯阳殿，这简直是不能承受的重中之重。

    他的眼神闪烁，突然一下，洞穿了无穷的虚无，就看见，在无尽的星辰深处，一座巨大的桥梁在飞速奔走。已经脱离了无极星宫的范围，向无极大世界的一些边缘地区遁走。

    “我就这么让你走了，也不叫星帝了！”

    星帝眉宇飞扬，一掌隔空劈杀而去。

    啵！

    以他为中心，方圆十万里的空间都波动起来，所有的空间之力汇聚成了一尊巨大手掌，破开层层叠叠的空间障碍，向逃跑的方寒爆击过去。

    “方寒！那星帝追了上来！”

    方寒不用阎说，也看到了无穷虚空之中，后面一只巨大手掌，凭空抓摄而来。

    “哼，这星帝以为自己是太皇天？他比太皇天的修为相差了十万八千里！”方寒浑然不惧，运转力量，催动了黄泉图之中的阿鼻之门，飞到后面，和这只大手硬拼一击。

    砰！砰砰！

    阿鼻之门此时的力量，已经完完全全超越了上品道器那个等级的威力，开始展现出绝品道器的神奇，直接一下飞出，抵挡住那只大手，连连变化，就把那只大手彻底绞碎。

    随后方寒身体一动，黄泉图脱离了层层叠叠扭曲的虚空，回到现实之中，却是远远离开了无极星宫，来到无极大世界的一个角落。

    无极大世界，和玄黄大世界一样的大，有无穷空间，无穷地域。无极星宫也就是在中轴线上。


------------

第五百八十三章 法则碎片

    “那星帝以为他是太皇天！可以随意的把我捏死？到达我现在这个境界，已经不是可以随意捏死的人了！”

    一从纯阳殿脱身出来，方寒心情舒畅无比。

    终于成功了。

    成功的把黄泉图恢复了部分实力，轮回之盘的威力，方寒也看到了。现在的黄泉图，终于显现出了绝品道器的一些实力来。在里面，可以控制时间的流逝，是修行的圣地。

    而且，方寒现在身上的财富，实在是惊人。

    现在八部浮屠之中的丹药，高达千亿纯阳丹！而且天魔分裂到了三千万，大天魔王足足有一万。木道人更是晋升到了不死之身。

    其中各种材料，法宝残骸，简直不计其数。

    唯一美中不足的是，那纯阳殿主吕洞仙还是跑掉了。只留下了一小半的身体，这样只能使得方寒再度增强力量，却无法更进一步，领悟空间法则，成为神话，成为传奇了。

    当然，这次的掠夺，方寒很是满足。千亿纯阳丹，自己修炼到了不死之身，更是又得到了一门三千大道，大王霸术！

    而且，两件上品道器，陀罗经幢，铁血战旗也收入了囊中。

    那司马冲的法宝囊，楚南公子的法宝囊，其中都还有一些什么宝贝，方寒都没有看呢？这两个人，得到奇遇，法宝囊中的东西，肯定非同小可。

    “方寒，这下我们可以说是耀武扬威了。回到羽化门去，看哪个敢说个不字？”

    “不错，我现在的实力，就算是风白羽出手，想要彻底镇压我，都非常艰难。黄泉图已经彻底恢复了力量，轮回之盘的虚影，连吕洞仙都能够杀死！我现在身上的上品道器，也足足有了五件！足足五件！可惜，没有找到师姐，若是能够找到师姐，把大混沌雷剑可以给她，和她的雷法正好配合，相得益彰。”

    方寒叹息着，稍微一运转力量，就感觉到自己的脑海之中，种种神通浮现出来，小宿命术的符文之中，起码已经有了一两百种上古神通的烙印。

    而且，现在他的三千大道，也变成了十八种！多了一门“大王霸术”。这门道术，在三千大道之中，排名极其靠前，简直是集王道，霸道于一身。有一种慑服人心的力量。

    “方寒，现在我们怎么办？你看，那无极大世界中轴线上，已经黑云滚滚，妖魔攻打到达了极限！咱们是走，还是留？”

    阎此时的目光，可谓说已经能够洞穿许多隐秘时空，在他的眼里，向外看过去，那无极大世界的中轴线上，滚滚魔气，笼罩了百万里，把天上烈日的光芒都遮盖住了。在那远处，不知道有多少妖魔从地底深处冒出来。源源不绝的向无极星宫之中涌了过去。

    而且方寒还看到极高的天上，也是魔气翻滚，一个个的时空通道，给直接打开，其中天魔乱舞，不知道多少亿的天魔，从其中蜂拥的冲杀下来，到处都是阴风阵阵，风和日丽的无极大世界，变成了深深鬼域。

    阎的话，也让他思考了一阵子。

    到底是现在就离去？还是寻找机会，再捞他一票？

    要知道，无极星宫能够让他垂涎的东西还很多，那太和殿前殿，物神之石凝聚成的前殿，就让他非常想要得到手，是凝练八部浮屠的极好材料。

    除此之外，各种金丹，法宝，更是多多益善。

    “咱们静观其变！看看大势如何。先等待一会儿，我在黄泉图之中，调整时间。在其中修炼，把刚才汲取的司马冲的精血炼化，这司马冲的身体之中，融合一枚灵魂之石，炼化之后，对我的修为有极大的帮助。而且，我要炼化吕洞仙的小半身体残骸，希望能够打破极限，触摸到一点空间法则的影子。”

    说话之间，方寒身体一变，施展出大变化符，却再次变化成了“方玉”的模样，然后用了一个替代品，自己的真身钻入黄泉图深处，开始调整黄泉图中的时间之力。

    现在黄泉图中，俨然成为了一个世界，已经不再是昏昏沉沉的漆黑，而是到处都充满了明亮的光线。在那空间深处，轮回之盘更是亮光闪烁，如同烈日，给黄泉图提供了力量，照耀万古。

    黄泉图有一些虚空中，混沌元气在酝酿着，似乎要开始演化出山山水水，各种生灵来。

    “方寒，燃烧一亿纯阳丹的力量，可以使得黄泉图中，一个时辰的时间，相当于外面一年。也就是说，外面过去一个时辰，黄泉图过去一年。”

    “嗯。黄泉图也和我心血相联，这些东西我也会运用。”方寒进入黄泉图之中，首先一震，运转自己的法力，一口纯阳元气喷射出去，这图就猛烈一震，穿梭过了千百个平行空间，在一处扭曲的时空风暴之中，静静的停留着，没有任何人能够寻找得到自己。

    “星帝长老！混元无极图中怎么样了？我们无极星宫，是否会失守？”

    看见星帝降落下来，洪天京连忙问道。

    “无妨，我无极星宫，称霸无极大世界，屹立万年不倒，不光光是混元无极图，还秉承了仙界符诏，监察天地，监察诸魔诸佛诸神诸人诸天，三千大千世界，亿万虚空。不是随便几个魔头就能够动摇得了的。”

    星帝脸色狰狞起来：“我儿子呢？楚南怎么样了？”

    “这个”洪天京迟疑了一下：“被方寒炼化了，掠夺掉他的所有神通，方寒也因此突破了不死之身。”

    “不！我儿子得到过诸神的祝福，根本不会死的。就算是死了，他也会在诸神国度之中复活。重新来过！他已经在诸神的国度之中，遗留下了自己的本命烙印。”星帝脸色不动，心中却翻腾着。

    洪天京本来以为，这星帝会勃然大怒，却没有料到，这星帝死了儿子，还能够沉得住气。

    “星帝大人，是我没有保护好楚南殿主！”就在这时，元气大伤的吕洞仙勉强凝聚成形体，他的脸色苍白，力量甚至还不如洪天京了。

    而其它的九大不死之身的长老，甚至力量退步到了万古巨头的一般水平。最少需要数千年的苦修，才能够恢复得过来。

    “无妨。”星帝挥挥手，“当务之急，我是要杀死方寒那小子，他是来自玄黄大世界的羽化门，如果不把他杀死，那又是一个风白羽。刚才我大意了，只催动两成力量，结果被他击溃了我的虚空大藏秘传手印。不过我断定他并没有离开无极大世界。而是潜伏在某个地方，准备再次乘火打劫。这次他到我无极星宫，打劫了一兆多的纯阳丹药，杀死楚南。我怎么都不会放过他。哼！他以为，自己躲藏到哪里，就可以高枕无忧？却不知道，我已经能够推测天机，未来无法计算，但是过去和现在，我却能够探查一些。”

    说话之间，星帝双手挥舞，掐动了无数次印诀，许许多多的光华，在身体周围闪烁起来，一个又一个影子，走马观花似的在身边变幻不定。

    “为什么？我推算此人的命格，一片模糊？这是为什么？此人命运的轨迹以我的修为仍旧无法推算。甚至此人的位置都推算不出来？”

    突然之间，星帝长啸起来，头上的皇冠都炸开，头发根根飞扬，震得洪天京都连连后退。

    “嗯？我的小宿命术符文，为什么不断的变化起来？在我内心深处，似乎是有人在计算我一般？我知道了，是那星帝在推算我的位置，不过这没有用，小宿命术有颠倒命格的作用，这也是赤渊魔尊，都无法推算出清雪师姐现在到底在哪里的原因。”

    此时，方寒在黄泉图之中，正要颠倒时间，祭祀道术，把自己掠夺到的东西消化掉。但是，他感觉到自己的小宿命术一动。

    稍微一猜测，就知道了是什么。

    修为到了高深处，能够推算天机，未来是不能够推算的。但是过去和现在却还是能够推算一些。

    不过他并没有去管他。而是直接把一亿纯阳丹药，燃烧起来。在黄泉图之中，爆出了一团千里大小如烈日的火焰，顿时之间，天旋地转，黄泉图中的时间开始扭曲起来，和外面的时间产生了一种截然不同的流逝状况。

    方寒的神念，分成两股，一股到达外面，一股在黄泉图之中，顿时就发现了一些时间断层的奥秘。

    不过，他现在领悟空间规则都是一头雾水，更不可能去领悟时间规则了。

    燃烧一亿丹药，可以使得黄泉图中一个时辰，变成一年时间。这一年时间，足够方寒修炼了。

    他双手一翻，就把一小半的吕洞仙身体给拘了过来。

    这一小半的吕洞仙身体，还在剧烈挣扎，但是在黄泉图之中，没有他半点反抗的余地。方寒双手飞快的翻动着印诀，指指都点杀在了吕洞仙的身体上，随后，这吕洞仙的身体就开始分解，其中一些破碎的符文，进入了方寒的身体。

    那些破碎的符文，就是零碎不全的空间法则。

    “不好！星帝长老，那方寒正在炼化我的一小半身体！”在纯阳殿之中的吕洞仙身体一震，感应到了。


------------

第五百八十四章 玲珑出手

    “不要紧，就算你，领悟的空间法则还浅薄，远远没有把自己的领域修炼到‘洞天’的地步，而且那空间法则不是你领悟的，是我击杀了一头空间法则的魔神，把他的精气封印在你的体内，你才得以突破了一半。而那方寒，就算是炼化了你的那一小半身体，也不可能突破不死之身，到达空间法则的地步。长生秘境第三重，洞天境，乃是神话，乃是传奇，这么容易突破，那还了得？”

    星帝把手一挥，脸上显现出狰狞的神色：“可惜，你如果真正的领悟看空间法则的话，把自己的领袖修炼成洞天，今天至少不会失败得这样的惨！”

    “可是，纯阳殿损失了这么多的九阳圣水啊！在年底元老院核查下来，我只怕要被打入天牢之中。”吕洞仙的脸扭曲着。

    “无妨，我是元老院的高层，会向他们解释的。况且，你现在也勉强修炼到了洞天境，长生秘境第三重，算得上半个神话人物。地位不比以前，我无极星宫遭遇到此次大劫，人才陨落严重，不会对你怎么样的。哼！那方寒，这次就让他多活几日。在不久的将来，玄黄大世界会遭遇一场真正的灾难，那次灾难，比这次妖魔动乱要厉害得多。到时候，我就去亲自毁灭羽化门，把方寒此子擒杀。”

    星帝突然一震，一圈浓烈的星光，散发了出去，化为了千百个星神的形体，从纯阳殿涌了出去，顿时之间，外面的诸多妖魔惨叫连连，一击之间，被杀死了足足上万头。

    “好了，我要回到混元无极图之中去了。这次来的妖魔高手，非常之多，我不能有丝毫懈怠。这些妖魔，居然想抢夺我无极星宫的混元无极图，这是不可能的事情。”

    说话之间，星帝就要飞入天空之上。

    就在这时，变化突生！

    一个声音，从天空中传达下来，几乎是所有的人都听得清清楚楚，这声音似乎在遥远的时空之中，但是再遥远的距离，也阻挡不了这个声音的传播。

    “我得永生时，世界一切种种星辰碎为微尘之众生，必得永生”

    “我得永生时，亿万光阴长河沙之数众生，过去未来千百亿兆无穷众生，必能实现所有之愿望”

    “一切种种愿望，皆可实现！”

    星帝一听见这个声音，顿时之间，脸色瞬息变了颜色：“这是，这是大愿望术！此人的修为，已经无限接近仙人了！怎么会出现这么人物！也来攻打我无极星宫！糟糕！”

    说话之间，他声音有一些颤抖，身体一阵扭曲，不见了踪影。

    “碎裂！”

    与此同时，黄泉图之中，方寒一拳就把吕洞仙的身体击碎，然后施展出大吞噬术，把这人一下吞了进去，然后借助黄泉图的轮回之力，开始炼化。

    黄泉图之中，时间流逝飞快，大半年过去了，方寒逐渐的把吕洞仙的小半边身体，其中的一些空间法则碎片，融入了自己的身体和领悟之中。

    他只感觉到，自己的身体，每一个微小的血肉颗粒，都似乎在成为一个小小的独立空间雏形，吞吐和容纳能力大大增加，本来五十亿烈马奔腾之力的法力，再次提升。

    而且，沉淀在他身体之中的司马冲所有精血元气，开始融化，融入身体的血肉之中。

    本来，方寒的身体容纳法力的程度，已经到达了极限，血肉处于了饱和程度。就算是服用仙丹，也只能把药力沉淀在身体之中。增加不了力量和寿命。

    但是，现在炼化了吕洞仙的小半边身体，身体融入了一些空间法则的碎片，血肉就开始变化。有了变成独立空间的趋势，对于力量的容纳更加多，而且更加坚固，变化多端。

    “如果全部领悟了空间法则，那你的每一滴血肉，都是一个独立的空间，一个独立的洞天，对于各种元气的容纳，是现在的百倍。对于仙界元气的吞吐，也是现在的百倍。力量轻轻松松突破百亿。”阎看着方寒的变化，欣喜的道：“可惜的是，这吕洞仙自己也没有领悟，他也是掠夺的别人的。”

    嘘！

    方寒并没有说话，而是长长嘘了一口气，身上涌现出了许多纯净的元气，凝结成一块石头，正是被司马冲吞服下去的灵魂之石。现在被方寒重新凝聚了出来。

    他一口气喷在这块灵魂之石上面，这灵魂之石再次溶解，融入了身体。随后，他的身体法力开始暴涨，司马冲的所有力量，还有吕洞仙的小半身体力量，全部都被他接纳。

    原本五十亿烈马奔腾之力，也足足暴涨到了八十亿！

    他本身的寿命，因为身体的血肉掺杂了一些空间法则碎片的缘故，再次增加。到达了十二万年的恐怖程度，接近了一元之数。

    “的确，空间法则太过玄妙，我的身体虽然融入了一点点碎片，容纳法力的程度再度增加，寿命也有增长，但是对于真正的空间法则我还是一头雾水。”

    方寒点点头，刚才吸收了吕洞仙的空间法则碎片，就提升了力量和寿命，还有身体的强横程度。对于领悟真正的空间法则，化身“洞天”，还是没有能够捕捉到真正奥秘。不过方寒对于这个并不急，修为到了他这个程度，已经够用了。

    滋滋，滋滋滋滋。

    纯阳火焰，终于在黄泉图之中熄灭，那扭曲的时间，开始复原。方寒这才知道，一年时间已经过去了，而外面才过去一个时辰。

    黄泉图果然好用，就单单是时间之力，就等于是方寒修炼有极大的辅助，不过是需要燃烧的纯阳丹药太多了。

    “木道人，清点一下，八部浮屠之中，还有多少丹药？另外，把楚南公子的法宝囊，还有司马冲的法宝囊，清点一下，看看他们的法宝囊中，有多少宝贝？”

    “方寒道友，八部浮屠之中，一共有一千一百亿三千八百万的丹药，至于楚南公子的法宝囊中，也只有一亿枚纯阳丹，那司马冲就更少了，八千万。不过两人的法宝囊中没有上品道器，也没有中品道器！一共有七件下品道器，各种材料倒也不少，还有，在司马冲的法宝囊中，发现了一葫芦丹药！是仙丹！还有两本道书。”

    木道人立刻就把八部浮屠之中的财物清点了出来，同时把其中重要的丹药，道书送到了方寒的手里。

    “三元太乙丹！果然是上古道书之中记载的仙丹。”方寒看着那一葫芦仙丹，其中有六枚，每一枚，都散发出了强横的力量波动，丹药的药灵在其中咆哮，“放我出去，放我出去！若是放我出去，我许诺你得到极大的好处！”

    “这些丹药有意思，不愧是仙丹。”方寒笑了笑，转过头来，看向了两本道书，却发现这两本道书上面写着，王道！霸道！

    上面是修炼着“大王霸术”的秘诀。

    不过，在这两本书的后面，是两张星图，好像是藏宝图。

    “嗯？这是铁血门的藏宝图？”方寒一看，就知道，那藏宝图之中描绘的是一个古老星域，只要找到这片星域，就可以按照藏宝图之中标志，找到上古铁血门的遗留宝藏。

    “等有时间再去寻找吧。我现在藏宝的东西实在太多了。”方寒把这两本道书直接吞入了肚子中，其中“大王霸术”的修炼秘诀，可不能被别人得到。

    “另外，在陀罗经幢之中，有四大佛门的修行方法。”

    “是吗？”

    方寒一听，把手一抓，黄泉图之中的“陀罗经幢”就抓在了手上。这经幢之中的空间深处，果然流淌着一段段的经文，是讲叙四大佛门神通的修行方法，这四大佛门神通分别是方寒已经修炼过的“大普渡术”，还有就“大超度术”“大解脱术”，最后一门，居然是“大龙相术”！

    “好，难怪洪天京会佛门神通，原来是在这里学的。”方寒暗暗点头，他现在修炼佛门神通，也到达了一个瓶颈，正好要大超度术，大解脱术来参悟。一旦参悟透彻，就能够更加深层次的领悟那六字真言灵符的奥妙。

    把一切都准备妥当，方寒身体一下跃出了黄泉图之中。

    与此同时，他把韩熙，还有几个无极星宫的女弟子也带了出来。

    这几个女弟子，在黄泉图中，也跟着修炼了一年的时间。个个都有极大的长进。

    “好了，你们可以各自回到无极星宫之中，各就各位。我这次来到无极星宫的目的也最终达成了。”方寒挥挥手，让她们离去。

    几个女弟子对望了一眼，都不说话，方寒的厉害，她们是看在眼里，居然把楚南公子杀了，还把司马冲也杀了，洪天京的道器也抢夺了过来。甚至连吕洞仙都被炼化了小半个身体，星帝长老都奈何他不得。

    这次妖魔大劫，她们也很危险。还不如跟随在方寒身边。


------------

第五百八十五章 仙界雷罚

    看见自己把韩熙几个女弟子送了出来，她们并不走，方寒心思稍微一流转，就知道了她们的心思。

    “你们可是怕现在妖魔攻打无极星宫危险，所以想我保护你们？”

    “方寒，现在的确是很危险，不知道多少亿的妖魔大军。我们虽然修行到了神通十重逆天改命的境界，但是面对这样的情况，没有自保能力。”韩熙沉默了一下，终于说话了。

    “是啊，你虽然潜伏进我无极星宫，但是活活炼化了楚南公子，我们对你只有感激。是为我们除掉了一个大祸害。”一个女弟子连忙道：“至于司马冲，洪天京两人和你作对，是自讨苦吃。”

    “好，既然如此，你们就跟着我身边，等妖魔大军退去，你们也可以自行离去。”方寒听得哈哈一笑，这几个女弟子显然也是非常会说话的人，这样懂得见风使舵的人，才能够在残酷的修行界活得长。

    “我问你们，你们可知道无极星宫仙器，混元无极图的真正位置之所在？”方寒问道。

    “混元无极图的位置，是在我无极大世界的中轴线上，黄金分割的一点。那一点的空间，乃是无极大世界的气运之所在，我们无法看到，方寒你修为高深，可以看一看里面的战况到底怎么样了？”韩熙道，她也想急切的知道，混元无极图中高层次的战斗到底怎么样了。

    “哦？那我看看。”

    方寒闭上眼睛，默运神通，身上密密麻麻的显现出了三千只眼睛，但是却一点都不吓人，而是透露出一股股来自亘古的威严。

    他的所有眼睛，都看向无极大世界天空中轴线上黄金分割的一点。

    轰隆！

    视野被一下真正打开，在那黄金分割一点后面，是扭曲了无数亿层的平行空间，在那混乱的时空最深处，方寒就看到一张巨大的图画，那图画停留在混乱时空的深处，宛如混乱大陆一般的悬浮着。

    足足有混乱大陆那么大的一张图画，方圆不知道多少万里，无边无际，广阔无垠。其中风景美好，朦朦胧胧如同仙境。

    但是现在，里面却是魔气纵横，方寒就看见几股比星球还大的强横魔气，到处肆虐，当然，其中还有浓密的星光，往来穿梭，其中每一道星光的力量，都足可以把自己毁灭。混元无极图中的战斗，根本不是方寒能够插手得上的，以他现在的修为，进入混元无极图中都不能够。

    “那是赤渊魔尊！”

    方寒运足的眼力，终于看清楚了，那强横魔气之中，最大的一股，闪烁着一种五色光华，竟然是五帝大魔神通的气息，而且那五色光华，居然是一颗星球，这颗五行元气组成的星球，压迫到哪里，哪里的星光就崩溃。

    突然之间，混元无极图的深处，冲出了条星光组成的银河，银河浩浩荡荡，一往无前，直接抵挡住了赤渊魔尊的五行星球，两人斗法起来。

    “这是哪尊高手，居然能够和赤渊魔尊抗衡？”方寒心中疑惑，再运神通观看，想看看那银河之中到底是什么人物，但是，他的眼睛却被银河光芒照射得十分刺痛，眼泪都流淌出来了。

    “厉害，厉害！”方寒暗暗心惊，连忙放开目光，不注意那银河光芒。而是看向了一些稍微弱小的妖魔之气。

    除了赤渊魔尊的五行星球最为威猛之外，妖魔之中，也有许多厉害人物。方寒就看到了八道足可以贯穿天地的妖气，每一道妖气之中，都蕴含着无与伦比，要和天公试比高的气息。

    “这就是妖族八位大圣？其中每一道妖气，都足够毁灭我一百次，最少都是太混天那个级别的高手，练成了自己的世界。”

    方寒知道，无极大世界，地底千百亿的妖族，其中有八位大圣，分别是“超天大圣”“崩天大圣”“踏天大圣”“灭天大圣”“裂天大圣”“惊天大圣”“遮天大圣”“开天大圣”。这八位大圣，个个都是修行了最少十万年的巨擘大妖，大手一抓，碎裂星球如同捏碎一个鸡蛋。

    现在，八位妖族大圣，也在混元无极图中。

    一个又一个的世界生灭，崩溃，相互交叉。混元无极图中，真是一片混元，方寒尽管是施展了全部的手段，都看不清楚这些远古神话人物的形体。

    突然之间，方寒又看见了一道更强烈的金色光环，从混元无极图的一个角落边缘，升腾了起来，转眼之间，扩大了无数倍，充塞了混元无极图一大半的空间，方寒从其中感觉到了庞大的愿望之力，还有一条条的太古天龙，正在炼化混元无极图中的一点重要禁法。

    与此同时，方寒的耳边里面，传达出来了一个震撼的声音“我得永生时”

    “大愿望术！玲珑仙尊也来了？是要来夺取混元无极图的么？”方寒心中一震，玲珑仙尊做为玄黄大世界第一高手，修为无限接近于仙人，这次居然出手要夺取混元无极图，恐怕无极星宫很难擅后了。

    更为不可思议的一幕出现了，在玲珑仙尊的大愿望术出现之后，在混元无极图的另外一角，出现了无数的魔影，这些魔影，既不是真实的，也不是虚幻的，而是随心而灭，随心而动，强大的魔影，是天地之间最为诡秘的心魔。

    “大心魔术？心魔老人！”

    方寒再次一震。

    就在这时，突然之间，在混元无极图的中央，一道巍峨，高达千万里的门户，突然出现。

    “仙界之门！仙界之门！这是谁打开的仙界之门，怎么这么大！”方寒心中咆哮起来，脸上的神情却是保持住震惊，随后，在那仙界之门中，涌出了无数透明的雷霆，好像是来自仙界的惩罚，这些透明的雷霆，和方寒在“大血魄术”的经书之中，看到的一模一样。

    这是仙界最高的神雷。

    现在，这些神雷，一出现，就攻击向那些妖魔之气，还有玲珑仙尊。

    一时之间，仙界神雷充塞了整个混元无极图，所有的道术，都被掩盖，一片精芒，五彩华盖、金色光环、心魔幻影一瞬间都被压制。方寒只感觉到自己的三千只眼睛，被针狠狠的刺了一下，什么都看不见了。只听见依稀减落的“我得永生时……”

    他立刻闭上了自己的眼睛，把自己的法力运转了几千遍，恢复之后，再次睁开眼睛，却发现已经失去了混元无极图的踪迹，那无极大世界中轴线上，一股力量封锁了黄金分割的点上，不知道出现了什么事情。

    “这种级别的战斗，我根本插手不上。还是算了。”方寒震惊的东西，也感觉到自己的力量渺小，虽然可以纵横天地，但是插手这些神话人物之间的战斗，却是自寻死路。

    “方寒，恐怕事情不妥，刚才那是仙界出手了！当初黄泉大帝，撕裂仙界之门的时候，气息也好像有几分相似！”阎通过了方寒的精神，也看清楚了混元无极图中的一点点情况，不知道怎么的，阎的声音有点点震动。

    “妖魔开始退走了。”

    方寒的眼睛，再望向了遥远的无极星宫三百六十大殿，果然，围绕了数百万里的魔气，居然开始缩回地底，一些妖魔，也没有再从地底裂缝之中涌出来，有一些强大的妖魔，也开始在无极大世界之中四散而逃！

    “看来，真的无法占到便宜了，韩熙，无极星宫这次的危机，恐怕已经过去了。你们可以返回宫殿。”

    方寒看到这一幕，就知道，这次妖魔攻打，大势已去。

    不过，这和他无关，他已经得到了自己想要的。

    身体一动，他就要施展黄泉图的穿梭**，逃离无极大世界，但是，就在这一刻，远处一团滚滚魔气，竟然朝自己奔袭过来。

    那团魔气，其中足足有数十万，上百万的妖魔大军，方寒一看，就看出来了，那妖魔大军之中有密密麻麻的老虎精，豹子精，血狼精，狐狸精，蛇，蝎，蜘蛛，蝙蝠，飞蛾，蚂蚁，大象，熊，马等等等等千百精怪。

    而其中，最前面的，是一个气质高贵的年轻人，看不出来是什么形体，这个年轻人正在施展出一道宝光，困住了一个女子。这个女子，在宝光之中奋力挣扎，但是怎么挣扎都是无济于事。

    “韩雅，你不要给脸不要脸，本圣接你到我的宫殿去享受，法宝奇珍无数，你想要什么就有什么！你若是再挣扎，小心我心头火起，让我手下的妖族，把你给哼！”

    这个年轻人发出了长啸。

    “姑姑！”

    韩熙也看清楚了，在妖魔大军，那个年轻人宝光笼罩之中的女子，是韩雅。圣女殿的一位副殿主之一。

    “方寒，快救救我姑姑！”韩熙也知道，那滚滚而来的百万妖魔大军，自己不是对手，其中不死之身，无法无法的人物，就有好几个，长生秘境第一重万寿境的强者巨头更是众多。自己冲上去，肯定要被遭到一样的待遇。

    “韩雅对我也算是照顾，也就救她一救，这群妖魔，顺便也杀了，给我八部浮屠之中的天魔，增加血食。”

    方寒想也不想，身体一动，已经阻拦在了这上百万的妖魔大军前面。


------------

第五百八十六章 七公主

    “小圣大人，前面有无极星宫弟子拦路！力量非常强横。”

    “我早看见了，不过也没有什么大不了的。嗯？他身边有几个美女，正好我拿回去采捕，没有和司马冲，洪天京两人交过手，和这一个强横的弟子交交手也不错。”

    这个年轻的人，正是“小圣大人”，妖族八大圣者之一的超天大圣的一个儿子。

    他本来去攻打纯阳殿，但是正好碰到吕洞仙回来。于是转去攻打圣女殿，结果就把韩雅给围困住，准备带回地底。

    哪里知道，却遇到了方寒。

    看见方寒拦路，这“小圣大人”想也不想，从百万妖魔大军之中一冲而起，君临天下，威风凛凛，如天神下凡，一拳向方寒击杀而去。

    “嗯？这个妖魔，是不死之身，无法无天的人物。不过我正好练成的神通，拿你们这些妖魔试验一下。”

    方寒岿然不动，眼神奇光闪烁，面对“小圣大人”的攻击，五指一抓，一股涡旋就产生了，顿时以他为中心，方圆三千里的元气奔涌，浓缩成一个小点，急速崩塌下去，把这“小圣大人”的身体带得连连动弹。

    砰！

    方寒施展出“大挪移术”，只一眨眼，就来到了“小圣大人”面前，手掌一晃，千万丝线缠绕出去，把包裹住韩雅的法宝缠绕住。

    正是“大缠绕术”。

    “好厉害的人！不过我乃是小圣，地底数十亿妖族之中，佼佼者。就要领悟空间法则的存在。”小圣大人却没有料到，方寒这样的厉害，但是他也是和司马冲，洪天京一样的强横人物，岂会害怕？

    手掌一番，唰！背后两只宽大的翅膀显现了出来。这翅膀居然是青盈盈的颜色，似血肉，非血肉，法力在其中流动。在翅膀上面，还有两只爪子，稍微一旋转，朝着方寒的身体，直接洞穿过去。

    “大鹏超天！”

    这“小圣大人”一爪抓下，居然锁定了方寒的位置。

    “原来是一只大鹏鸟修炼成妖？”方寒立刻就看出了这小圣大人的原型，想起三大魔皇蚩骷，蚩狩的话，多杀妖族。

    一下把“韩雅”解救下来，方寒也不留手了，身体连连变换，一手变化成“大王霸拳”，一手扭曲，施展出了大冰冻术！

    顷刻之间，一股寒气弥漫虚空，当场许多妖魔全部冻结，数十万的妖魔，全部冻结成了冰块，一下要从妖气之中掉落向地面。

    但是方寒也没有让它们掉落，身体一动，漩涡产生。许多妖魔都被大吞噬术直接吞到了身体之中，然后被炼化成纯净的元气，输送到八部浮屠之中，作为天魔的血食。

    大冰冻术是楚南公子在寒冰大世界，采集亿万年的冰雪精英，极寒之气，修炼了上千年的时间，才凝练而成的三千大道，现在都转移到了方寒体内，一下施展来，简直可以冰封一个小型的星球。

    这“小圣大人”也一下冰封在其中，身体动弹不得，刚刚想运转玄功，炸破冰层，方寒的“大王霸拳”已经轰击在了他的胸膛之上。

    啵！

    挨了这一拳，小圣大人狂吼咆哮一声，直接碎为了一团血肉。他的身体之中，飞出了一件威力极强的法宝，是一艘大船的模样，上面铭刻着上古妖文，一千头震荡翅膀的大鹏鸟，在青冥之中飞舞。

    “上品道器！天鹏青冥船！”方寒一看，哈哈大笑，“我的运气真是好，别人一辈子都得不到的上品道器，我却在瞬息之间，就能够得到这么多。大封印术！”

    在这说话之间，他施展出了大封印术，瞬间就把这件上品道器封印住，然后身体一动，张大大口，就要把“小圣大人”给吞入身体，彻底炼化。

    “方寒道友，还请住手！这是我们妖族超天大圣的公子。”

    就在方寒这一下出手，冻结妖魔，封印“小圣大人”的时候，突然之间，远处一阵光芒，破空而来，撕裂了空间，出现了另外一群妖魔。

    这一群妖魔，居然是一群女子！这些女子，个个都貌美无比，有的女子的后面，还生长了毛绒绒的尾巴，居然是狐狸精！

    其中，最为厉害的一个首领，是一个倾国倾城，婀娜多姿的女子，这女子，手里也拿着一件法宝，破开空间，降临到这里。

    “嗯？妖族？狐狸精？居然知道我是方寒？”方寒身体一动，一把抓住“小圣大人”昂起头，看着这群飞过来的狐狸精妖魔，徐徐的道：“来者何人？”

    那“小圣大人”被方寒提在手里，奋力挣扎，但是却一点都动弹不得。连连怒吼，却没有一点用处，颜面尽丧。

    “我是迷天大圣麾下，七公主。你叫我阿七就可以了。方寒道友，这是超天大圣的儿子，岳小圣公子。还请方寒道友放他一次，和我妖族结一个缘分如何？方寒道友乃是赤渊前辈指定的魔神大统领，统帅四亿八千万天魔，以后和我妖族结下的缘分还多。”

    七公主一笑之间，颠倒众生。

    “这七公主厉害，迷惑**简直是到达了一定的境界。”方寒却丝毫不为所动，心中想了几个呼吸，把“小圣大人”随手一丢，直接丢入了妖魔大军之中，“既然如此，我就饶他一命。”

    “你！”

    小圣大人怒火中烧，正要发作，但是被他身边的阿玄熊王拉住：“小圣大人，此人就是赤渊魔尊指定的继承人，而且此人的修为，深不可测。你除非是真正领悟空间法则，才能够和他抗衡，否则的话，肯定要被此人杀死。”

    “我被他如此羞辱，传了出去，还能够在妖族面前抬起头来么？”小圣大人阴狠的道。

    “日后机会很多。”阿玄熊王用神念传递到小圣大人的脑海之中。

    “什么叫做日后机会很多？你这头熊妖，居然还敢如此算计我？是找死么？这小圣我看在超天大圣的面子上，饶过一次，一个奴才，就没有这么好的运气了。我现在就要你死。”方寒耳朵一动，以迅雷不及掩耳之势，突然一手擒拿而出，上苍之手，大封印术连续施展。

    这头阿玄熊王感觉到危险，奋力咆哮，反手一掌，击杀向了方寒。

    但是，方寒随意一震，他的所有的反击，都被化开，然后直接被上苍之手，擒拿到了方寒面前。

    “七公主，这阿玄熊王，是不死之身的大妖啊。在我们地底妖族之中，也是一位巨无霸，就这样被擒拿。这方寒凶猛到了什么地步？”

    看到这一幕，七公主身边的一个女子悄悄的道。

    “不死之身的高手，一般都只能镇压，这方寒身上有极其厉害的法宝，叫做黄泉图，借助黄泉图的力量，击败阿玄熊王的吧！你们看，阿玄熊王不可能被这么擒拿的，他正在施展暴熊逆血大神通，方寒压制他不住。”

    七公主身边又一个女子道。

    顿时，她们就看见，被方寒擒拿住的阿玄熊王，哈哈长啸：“你要擒拿住我，只怕不是那么容易的事情！”随后，这头熊王的身体膨胀起来。

    “是吗？”

    方寒身体一动，张开大口，猛的一吸！顿时之间，阿玄熊王就被他吸入了口中，咕咚一下，吞入了肚子里面。

    随后，他的身上，火光一闪，肚子里面就传达出了阿玄熊王的惨叫，好像是堕落入了十八层地狱。

    那惨叫之声越来越小。

    紧接着，阿玄熊王的声音就消失了。方寒指尖一挑，一道符文从手指上跳跃起来，隐隐约约组成了一道神通。

    “这就是这阿玄熊王的神通？爆熊逆血大神通？看起来也没有什么稀奇的。”

    方寒微微道。

    “啊！他把阿玄熊王给吃了！”

    “怎么可能，他到底是什么人？瞬间就把阿玄熊王给炼化了。”

    七公主手下的一帮狐狸精女子，纷纷震惊起来，一时之间，莺莺燕燕，到处都是一股脂粉之气。

    七公主的看见一幕，脸色也抽*动了一下，她也没有想到，方寒凶恶到了这等程度。

    “大惊小怪什么？都稍安勿躁！”七公主眼神一横，把自己的手下都镇压了下去：“方寒道友果然是实力高深，堪称神话。正好，现在我妖魔一族和无极星宫的决战，已经告一段落，双方也很快就要偃旗息鼓，我正在带领队伍撤退，顺便邀请方寒道友到我那里做客如何？”

    “哦？七公主要邀请我去妖族做客？”方寒刚才吞了阿玄熊王，把他的血肉输送到了八部浮屠之中，储存起来。神通方寒也没有给小宿命术吞了，而是让八部浮屠之中的一些巨头去炼化。

    八部浮屠之中，除了木道人之外，其余的人，得到了巨大的力量，也向着不死之身的道路上迈进。

    要知道，他们可是和方寒一样，在黄泉图中足足修行了一年。

    黄泉图中虽然扭曲时间，不过还有一个缺陷，就是汲取不到仙界元气。当初方寒在太元仙府之中无法汲取仙界元气，也就是这个原因。不过方寒并不缺少纯阳丹。

    “不知道方寒道友能够赏脸呢？等这次战争结束，赤渊魔尊大人还会给道友四亿八千万天魔的实际统治权。我正好乘这个机会，巴结巴结一下方寒道友呢。”


------------

第五百八十七章 七府 三库 一秘藏

    “既然七公主诚心邀请我，我不去做客也太不给面子了。我也想见识一下地底妖魔世界，至于赤渊魔尊想把四亿八千万天魔交给我。我也统领不下，管不了他们的吃喝拉撒，这件事情七公主还是不要提的好。”

    方寒把手一挥，一把就抓破了包裹住“韩雅”的宝光，把这个圣女殿的副殿主给释放了出来。

    “韩雅姑娘，我虽然混进了圣女殿，但也杀死楚南公子，给你报仇，更把你从超天大圣的儿子手上解救了出来，算是两清了。你依旧返回无极星宫吧，这件法宝，是一件下品道器，我已经炼化了，也给就顺便送你。”

    包裹住“韩雅”的宝光，是一件下品道器，方寒随手收取，也顺便丢给了韩雅。

    “你真的杀了楚南那畜生？”

    听见方寒的话，韩雅问道。

    “姑姑，千真万确，我看见了方寒把楚南公子吃了下去，得到了他所有的神通，方寒替我们报仇了。”韩熙连忙道。

    “好，好好！死得好。”韩雅连连道，看着方寒的眼神柔和了很多，甚至还有几分感激，似乎是想说什么，但是却没有说出口来，“韩熙，我们走，回圣女殿吧。”

    “好的姑姑。”

    韩熙连忙和几个女弟子，飞了过去，几人化为流光，消失在这里。

    “方寒道友，请吧？我这里一件法宝，叫做王母簪，能够连接到我狐族的居住之地，青丘山，那里是地底最深处，还希望方寒道友注意了。”

    说话之间，七公主从头上拔下一枚簪子，凭空一划，一个空间隧道被打开，和狐族众人走了进去。

    方寒早已经看穿了这个七公主的修为，也是不死之身的强横人物，她刚刚拿出来的“王母簪”，乃是一件上品道器，威力巨大，镇山之宝级别型的。

    从这一点也可以看得出来，这个七公主，是妖族之中的一个重要人物。

    方寒现在修行已经到了极限，也不急于回玄黄大世界中去，和地底妖族多接触接触也不是什么坏事情。而且，赤渊魔尊要把那四亿八千万天魔，诸多魔王魔神要交给自己，他也要想办法推辞掉。

    不是他不想要，而是要了之后养不起。

    四亿八千万天魔，诸多魔王，每天要消耗多少丹药？虽然他有千亿纯阳丹，但也不希望这么就消耗掉。以后用丹药的地方还多着呢。

    “对了，妖族八位大圣，还有赤渊前辈，亘古魔殿殿主，诸多真魔族高手进攻混元无极图怎么样了？七公主可否知道一点儿消息？”

    方寒问到了关键的一句话，他之所以跟七公主去做客的原因，也就是想询问一下混元无极图中到底出现了什么状况？

    “我母亲迷天大圣给我传来消息，让我狐族速速退兵。现在和无极星宫是两败俱伤。混元无极图虽然保住了，这图中央的的一枚无极舍利被人掠走。掠夺的人是玄黄大世界的玲珑仙尊。”

    七公主看了方寒一眼，徐徐的道。

    “原来是这样！那仙界神雷，居然还是没有奈何得了玲珑仙尊？”方寒心中暗暗吃惊，却不表达出来：“七公主，这次妖族并没有捞到什么好处吧。”

    “的确是这样，不过经此一役，无极星宫元气也大伤，没有万年的时间，无法恢复回来。在这万年的时间里，我们妖魔两族就可以在无极大世界的表面，开宗立派，甚至把域外一些宗派引渡进来，也在无极大世界创立。不知道方寒道友有没有兴趣，在这里建立一个门派，自己做一教之祖？我听说你在玄黄大世界的羽化门之中，做一个真传弟子？其实凭借你现在的修为，做一方教祖，绰绰有余，何必去受制于人？如果道友有心开宗立派，我绝对鼎立支持你。甚至，道友如果觉得赤渊魔尊把四亿八千万天魔，诸多魔王交付给你难以喂养的话。我们狐族也可以支持你的供养。”

    七公主和方寒并肩而立，一面说话，一面眼神飞媚，波光流转。

    “是吗？”方寒一听，心中果然有些心动。

    他自然有开宗立派，做一代教祖的心思，而且现在黄泉图恢复，都可以做为山门来用。不过在无极大世界中开宗立派，实在是太危险，无极星宫随时都能够有灭顶之灾。还是在玄黄大世界中开宗立派比较好。

    不过七公主这么拉拢，他倒是不怕什么阴谋。凭借直觉，他感觉到，狐族似乎是急于拉拢自己。

    狐族的圣者，叫做“迷天大圣”，是个女子。

    如果自己能够得到狐族的帮助，建立起一个门派，作为自己的势力，这也很不错。

    “此事，还得从长计议，建立门派，需要庞大的积蓄，我做为一方教祖，也不可能全部依靠狐族。我这次虽然从无极星宫中掠夺到了一些丹药，但是刚刚好供自己修炼，还不是到建立门派的时候。”方寒的心里，自然是建立像仙道十门那样的门派，而不是那种散修门派：“而且我现在的修为，还没有参悟空间法则，等参悟了空间法则，才会计划这件事情。”

    “真是神奇啊。”七公主看了看方寒，“不死之身的高手，修炼到最高的巅峰，也就是二十亿烈马奔腾之力，到了那个地步，血肉的融合就已经是大饱和的状态，再也不能够增加半点力量。而现在道友的力量，似乎是突破了这个极限，不知道已经到达了多少？”

    “我也是修炼了大本源术的缘故，三千大道中的大本源术一旦修炼成功，力量是普通修士的数倍。”方寒笑了一下。

    “大本源术？盘武仙尊遗留下来的三千大道之一？”七公主一惊：“哦，我们狐族的青丘山到了。”

    一群人从时空裂缝中钻了出来，顿时之间，方寒就看到了一个山清水秀，广阔的大陆，虽然没有混乱大陆那么无边无际，但是却也相当于世俗之中大玄帝国那么大小。

    而且，在广阔大陆之上，处处都是浓郁的灵气，仙界的一些青灵之气充塞其中。

    方寒可以看到，到处都有一些华丽的宫殿，脂粉气息，好像掉入了温柔乡之中，这里居然没有一个男子，全部都是女子。

    “怎么？你们狐族没有公狐狸么？”方寒一愣。

    “自然有，不过公狐狸诞生下来之后，都不会传授它们修行的神通，所以只是一般的野兽而已，成不了妖怪。”

    七公主笑着道，我们狐族之中，只有女子才有地位。

    “那你们传承后代怎么办？”方寒问道。

    “入赘！”七公主吐出两个字来：“从外面带来人类男子，一些秀美的男子修士，把他们带到这里来。”

    “既然是这样，也应该能够看到男子？”方寒四面扫射了一下，处处都是女子，并没有一个男子，不由得摇摇头疑惑不解。

    “因为这些男子完成了传承的任务之后，就会被我狐族的女子用迷天术吸光精血，甚至连金丹都会被吸走。哼！男人都是无情无义，见异思迁的东西，我们狐族的女子，从来不会对男子抱有任何的幻象，只会去迷惑男子而已。”

    七公主淡淡的道。

    “什么？”方寒耸耸身体：“似乎我也是男子？七公主把我带到你们狐族的圣地，青丘山来，不是为了招我入赘，然后吸干我的精血元气吧。”

    “方寒道友见笑了，你自然是不同，修士界，还是以力量为尊的。”七公主看见方寒的模样，笑了笑：“你已经修成不死之身，其实可男可女，随意变化。肉身血肉转换，超脱五行。况且你是赤渊魔尊的传人，阿七怎么敢谋害道友？再说，阿七已经修炼成了不死之身，在我狐族之中，地位甚高，也不需要传承血脉。”

    “嘿嘿。”方寒脸皮抽*动了一下：“看起来，七公主还是守身如玉。好了，咱们明人不说暗话，七公主这次邀请我来青丘山做客，不是说说话这么简单吧。”

    “自然不是，我是想和方寒道友取得合作，共同图谋一个宝库！”七公主神念一动，传递到了方寒的脑海之中：“我听说，羽化门之中，有一个弟子，叫做华天都，得到了盘武仙尊的传承，并且还知道，你杀了他的师傅如意子，掠夺到了大本源术。最近，华天都已经去了太一门，而且太一门正在谋划取得太元仙府宝藏的事情。我想，你对于这个，也不会不无动于衷吧。你和华天都那人有一场决斗，以你现在的实力，固然可以轻易杀死他，但是被你们掌教风白羽拦着，你无法下手，如果这人得到了天武之库的宝贝。再过几年，恐怕你还真的杀不了他。”

    “这么说，七公主是想联合我取宝了？”方寒意念一动：“七公主在无极大世界之中，居然对于玄黄大世界中的一切，都知道得很清楚？”

    “那是自然，玄黄大世界，乃是三千大千世界离仙界最近的地方，是三千大千世界为首的一个大世界，里面蕴藏了诸多上古宝藏，许多强豪心里都清楚着呢。”七公主笑了笑：“七府，三库，一秘藏！这些隐藏的宝藏，恐怕道友还不是很清楚吧。”


------------

第五百八十八章 狐族合作

    “七府？三库，一秘藏？这个说话新奇，我倒是从来没有听说过。”方寒心中一动，笑了笑。那七公主所说的，显然是在玄黄大世界中有名的宝藏地点。

    “七府之中，包括太元仙府，这个你不会不知道吧，传闻之中，你进入太元仙府之中差点儿困死，还是风白羽施展天皇镜的力量把你从其中解救了出来。不知道这段传闻是不是真的？至于三库，就是天武之库，黄泉图宝库，还有一尊飘渺宝库，是玄黄大世界飘渺仙尊遗留下来的，可惜只是传说，没有人能够寻找得到。至于一秘藏，乃是鸿蒙秘藏。其中蕴含着上古鸿蒙道人遗留下来的宝藏，不过这也是传说。”

    七公主巧笑倩兮，“正因为如此，很多势力都关注玄黄大世界呢。况且，我狐族是消息最为灵通的，而且还和六道盟有过合作，六道盟，方寒你不会不清楚吧。”

    “你们的野心很大。”

    方寒给出了这样一句评价，跟随在七公主身边，来到一座粉红色的宫殿中坐下，就有一群狐族的女子翩翩起舞，浑身散发出诱人的香味，不停的飞着媚眼，向方寒挑逗，一个个风骚入骨，就算是坐了死关上千年的修士，都恐怕抵挡不住这些狐族女子的媚态。

    不过方寒此时的修为，接近参悟天地本源法则，到达不死之身的巅峰，这些狐族的女子也迷惑不了他半点，但是他也没有装作正人君子的模样，而是微笑的看着这些狐族女子的舞蹈，还不时的点头，“好，很好。”

    “道友可是对我狐族的女子感兴趣，若是感兴趣的话，我可作做主，挑选出一些，服侍道友。我们狐族的女子崇拜强者，向你这样的强横人物，个个都会贴上来的喜欢。”七公主挥挥手，那舞蹈停了下来，顿时上百个狐族的美女，都排列成一行，让方寒尽情挑选。

    “这种事情就算了，这些狐族的美女，也各自有她的归宿，我不希望牵扯到过多的因果缘分，将来恐怕会遭遇到各种劫数。”方寒弹了弹手指头，“咱们还是说正经事吧，关于天武之库，你知道多少。据说所知，无极星宫知道天武之库的秘密更多。想联合我去天武之库取宝，我得看看你对于我来说，有多少价值。”

    “好，快人快语，这种性格，我极其的喜欢。”七公主拍拍手，用欣赏的目光看着方寒：“我们对于天武之库的秘密，绝对比无极星宫要多，因为万年之前，我们狐族的一位前辈，曾经和盘武仙尊的一位弟子有过深厚感情，知道天武之库的消息，比那华天都的都要多得多。大约你还不知道，天武之库有真库，假库之分吧。”

    “真库，假库？”

    方寒一听，愣了一愣，他还真不知道这件事情，他对于天武之库的秘密，全部来来自于“噬魂圣兽”的记忆之中，而噬魂圣兽吞噬的是无极星宫一位长老的记忆。

    “不错，真库和假库，真库之中，才有绝品道器，荒神之匙的存在。而假库之中，什么都没有，还是一个绝杀之地。就算是炼就了自己的世界的高手，进入假库之中，也只有死路一条。盘武仙尊可是能够击杀仙人的存在。”

    七公主透漏出了这样一个消息之后，突然把声音彻底收敛起来，“为了表现出我们合作的诚意，我还告诉你一个秘密，就是羽化门也准备去取宝，而此时此刻，太一门已经针对假库，准备了一个巨大的阴谋。”

    “什么阴谋？”方寒急忙问道。

    “这个阴谋还在酝酿之中，具体的我不知道，不过是根据我狐族在太一门中安排下来的探子来打听到的。”七公主慢条斯理的说着：“怎么样，我说的这些，足够显现出了我们合作的诚意了么？”

    “为什么要选上我合作？”

    “因为只有修炼了大本源术，才是算得上盘武仙尊的传承，进入天武之库之后，用大本源术护身，可以避免催动许多厉害禁法。当然，还有一个原因，就是因为你有了绝品道器，黄泉图。我狐族对于黄泉宝库更加的感兴趣。这次到天武之库取宝，只不过是双方一个合作的开端而已。有机会，我们可以帮助你到黄泉宝库之中去取得宝贝。”七公主回答得滴水不漏，侃侃而谈。

    “黄泉宝库！”

    “没有错，黄泉宝库现在，被苏秀衣掌管，此人异常厉害，已经定下了时间，在明年挑战先天大帝。争夺玄黄大世界魔道第一人的位置。如果他挑战成功，整合魔道，就可以联合所有的魔门大帝，打开黄泉图宝库。传闻他现在正在谋划此事，放出风声，只要魔门能够统一起来，组织成一个联盟，由他来当盟主。那么他就邀请所有的魔门大帝，一起到达黄泉宝库，统一打开，然后平分其中的宝贝！”

    “什么？有这样的事情。”方寒听到这话，并没有什么反应，但是黄泉图之中的阎却是勃然大怒：“这是想死，黄泉大帝的宝藏，只能方寒你来继承！这苏秀衣不得好死。”

    “阎，稍安勿躁。苏秀衣此人截杀我，我肯定要杀死他，但是现在我们不是他的对手，此举也表现出了此人的气魄。的确是一代枭雄。他的地皇书，比黄泉图还要厉害。就算是我现在遇到他，也未必可以从他手上逃掉性命。必须要找到克制地皇书的东西。而克制地皇书的东西，天上地下，只有一件，那就是人皇笔！所以，我回到玄黄大世界之后，第一件事情就是去地底寻找人皇笔，希望能够说服它。”方寒让阎不要轻举妄动。

    这个消息，倒是个重要的消息。方寒觉得自己要赶紧去玄黄大世界了。

    “好，七公主，咱们就敲定合作。一起寻找机会，去天武之库取宝，不过取到宝贝咱们分呢？你们狐族势力极大，我恐怕要吃亏。”

    “无妨，天武之库如果被我们得到，其中任何法宝，你先挑选。甚至就算是要那荒神之匙都不是不可以。我们狐族要打开天武之库，主要是想得到其中的一件狐族至宝。当年，我们狐族的前辈，和盘武仙尊的弟子一起，把狐族至宝偷走了，现在就在天武之库里面，我们必须要得到。”七公主对着方寒道。

    “什么狐族的至宝？”方寒随意问道。

    “这个，牵扯到我们狐族的一件大秘密，不变详细说，还让你谅解。”七公主略带歉意的道。

    “谅解谅解，自然谅解。既然是有你这个承诺，那我们的合作就算是可以，什么时候出发，去天武之库取宝？”方寒笑笑，一口答应了下来。

    “不急，我狐族在这里通过六道盟，还有各种细作严密监视着玄黄大世界仙道十门，魔道七脉，妖道五宗，还有地底魔族的各种动静。只要一有消息，就可以立刻动手。”七公主似乎是掌控全局的女皇，表示自己一切都在掌握之中。

    “我还是得要返回玄黄大世界一趟，有一些事情要处理。”方寒敲定下来之后，把手一挥，一道符录落入了七公主的手上，“只要七公主一有事情，把这道符录捏碎！我就会催动黄泉图，和你们汇合。”

    说话之间，他身体一动，就要遁走。

    “方寒公子来到我们狐族，刚刚坐下，我们狐族还没有尽地主之谊，就这么走了，那多不好？传出去了，还说我们狐族不会招待客人呢。”就在这时，一个声音从远处传达出来，随后人影闪烁，这座宫殿之中又出现了一个女子，这个女子长得雍容华贵，体态丰盈，皮肤凝脂，似乎一掐就能够出水，眼神水汪汪的，时时刻刻都在向人倾诉着什么。

    任何人，看到这个女子，都有一种忍不住想扑上去蹂躏一番的冲动。

    “大公主！你来做什么？”七公主一看到这个女子，脸色有一些不好看，随后，她的目光看到了和这个女子在一起的一个男人。

    那个男人，手拿折扇，身穿儒服，打扮得好像一个翩翩公子，不过神色之中偶尔闪烁出了一丝阴冷。

    “还有，我们狐族的青丘山，禁止男人入内，大公主，你带这个男人进来算什么事？”七公主这个男人冷笑了一声。

    “阿七，准你带男人进来，就不许我带男人进来？别以为母亲大人把监察使的大权交给你，你就可以为所欲为。你是不是商量着去天武之库取宝的事情？我告诉你，这位公子，乃是祖玛神教的原丘公子。他这次带领祖玛神教的势力，也和我狐族联合。”大公主手指翻起，对身后的男子道。

    “谁叫你擅自做主！和别的势力联合的？”

    七公主眉头皱得紧了。

    “你就是方寒？听说你在玄黄大世界之中，停出风头的。不过这次天武之库的取宝，你修炼了大本源术，能够为我们带路。不错，很不错。只要你带路带得好，我们祖玛神教，绝对不会亏待你的。”

    大公主身后的男子，上前一步，稳稳当当站立在七公主面前，用手中的折扇拍打掌心。


------------

第五百八十九章 祖玛神教

    “祖玛神教？就是玲珑仙尊和那个祖玛教主打赌赢了祖玛古神气无上神通的那教派？也敢来颐指气使我。不知天高地厚。”

    方寒听到祖玛神教这四个字，倒也一动，不过看见这个男子的口气，非常之大，不由得心中升腾起了杀意，让自己带路？他自从修成长生秘境以来，就不是小人物了，对于这种语气的人，先动手杀了再说。

    唰！

    方寒身体稍微一晃动，五指张开，一股气流就把这个祖玛神教的男子“原丘”笼罩住，这股气流组成了蛋形天幕，在蛋形天幕之中，数十万口飞剑陡然出现，居然是无极星宫纯阳殿大门上面的“太极两仪剑阵”。

    这太极两仪剑阵，足足有数十万口飞剑组成，被方寒全部用白帝金皇斩吞了，融入大五行术之中。使得他的大五行术提升到了一个难以想象的程度。

    在黄泉图中一年的时间，方寒静中参悟修炼，重新把这套剑阵参悟了出来，可以用白帝金皇斩演化出来，也可以恢复原来太极两仪剑阵的威力。

    方寒现在，对付这祖玛神教的“原丘”，就是施展出“大护身术”，一下把对方笼罩住。大护身术就是一乌龟壳，缩在里面，万邪不侵，而把人裹在里面，也休想出来，笼罩住之后，方寒就催动了白帝金皇斩施展出来的太极两仪剑阵在其中一顿斩杀。

    吼！吼！吼！

    这个叫做“丘原”的男子，也是不死之身的强横人物，在祖玛神教之中拥有极高的地位，但是哪里是方寒的对手，原本方寒出手的时候，他就感觉到了危险，就要闪开，但是方寒出手如电，而且神通催动了大挪移术，根本不是他能够躲闪得开的，一下被大护身术笼罩住，千万飞剑刺杀下来，顿时就把身体切割得支离破碎。

    不过他终究修炼成了不死之身，在大护身术的光球之中，奋力咆哮，运转各种神通，企图震破大护身术的乌龟壳脱身出来。

    但是，太极两仪剑阵何等的厉害？方寒下手，也绝对不留半点情面，狠辣至极，在他挣扎的时候，双手一拍，一团烈火又在大护身术的球体之中产生，正是赤帝火皇气。

    顿时之间，无边的飞剑，烈火，在大护身术的球体之中震荡，这个叫做丘原的男子，全身上下，都被烧出了一股焦糊的味道，袅袅青烟升腾而起，在其中面目狰狞，但是却无法脱身出来。

    “住手！”

    那大公主看见这一幕，厉声喝道，突然张口一吐，一道剑光劈面斩杀过来。

    “雕虫小技！”

    方寒二指在空中一捞，就把那道剑光捏住，居然是一口中品道器。在他手中，不停的跳跃着，里面的器灵，居然是一头似龙非龙，有双翼的神兽。

    “羽龙？”一下看出来了，这器灵的形体是传说中的羽龙，是上古天龙一族和凤凰，大鹏，这些种族杂交衍生出来的一种强大神兽。看来是大公主是抓到了这种神兽，把魂魄封印在宝贝之中，然后千锤百炼，练成了这一口飞剑。

    方寒下手，也是够狠，一把抓住这口飞剑，五指一捏，崩！这口中品道器的飞剑就化为了铁水，里面的器灵还来不及自爆，就被彻底打散，然后全部融入了八部浮屠之中。

    “啊！”大公主脸色苍白，惨叫一声，用一种怨毒的眼神看着方寒。

    “下辈子说话谨慎一些，不要在比你实力强的人面前说狠话，记住了？”方寒丝毫没有理会大公主，张口再次一喷吐，无穷的大混沌神雷进入了大护身术光球之中，霹雳震荡，在眨眼之中，足足震荡了上百亿次。

    在上百亿次的震荡之中，那“原丘”就化成了一股纯净的元气，还有各种神通，流淌进了方寒的身体之中，输送入八部浮屠中。

    “不死之身，突破！”

    就在这一刻，在八部浮屠之中，又有一尊巨头，领悟了不死之身的奥妙！是“忌都法王”。

    忌都法王，是一个散修巨头，被方寒炼化之时，抵挡住了大普渡禅光的侵蚀，还领悟出了灵魂切割的手段，把大切割术修炼到极致。跟随方寒之后，吞服了混乱血肉，又得到足够的纯阳之气，刚才还随方寒在黄泉图之中修行了一年时间，同时，在方寒炼化“阿玄熊王”的时候，把阿玄熊王的精气输送了进去，他也得到了不死之身高手的精气，处于蠢蠢欲动，突破的状态。

    现在方寒一下这祖玛神教“原丘”炼化，感觉到忌都法王要突破，立刻就把所有精气都打入了他的体内。

    遭遇到这一下的冲击，忌都法王终于突破。

    力量暴涨，对于仙界元气的吞吐量也暴涨，足足增长到了九亿烈马奔腾之力才停留下来。

    “被杀死了！被杀死了”

    看到方寒手一散，自己带过来的原丘公子消失得无影无踪，大公主震惊了，身体不停的颤抖，她没有想到，方寒这样的下手狠辣，直接就把原丘公子炼化：“你知道，这原丘公子是祖玛神教之中，太上长老原无罪最宠爱的公子，你这么杀了他，种下了祸胎知道么？”

    “哼，楚南公子也就这么被生生炼化了，他是无极星宫星帝的儿子，这原丘虽然修成了不死之身，但是力量太弱小了，连十亿都没有到。在不死之身中都算是弱小的，居然还敢在我面前耍狠？不是找死是干什么？最宠爱的公子，上品道器都没有赐给一件？”

    方寒毫不在意，随后对七公主道：“七公主，杀死也原丘，也是我们合作的一个良好开端。”

    “大公主，你也不要在意，这种男人，死了就死了，何必为他可惜？我刚才毁了你一件中品道器，到时候还你两件。”方寒又皮笑肉不笑的对着大公主道。

    “你！”大公主横眉倒竖了一下，突然一下又转换了眼神，恢复笑容，拍拍手，“的确没有什么，死了就死了，也没有什么大不了的。方寒公子果然是心狠手辣，不愧是赤渊前辈指定的继承人，看来这次我们狐族找你做联盟，是一个极其幸运的选择。”

    “好了，我们已经结成了联盟，我就先走一步，返回玄黄大世界。”

    方寒这一下，不再逗留，身体一晃，一股魔云包裹住自己，随后彻底消失不见。是用黄泉图破开了虚空彻底消失。

    “阿七，你这次想把这方寒彻底拉拢，不过此人只怕是非常难以驾驭啊。”方寒一走，大公主突然笑了起来。

    “原丘是你故意害死的吧。你知道他会挑衅方寒。你施展了什么手段？”七公主淡然道。

    “也没有施展什么手段，就是一路上，说方寒如何如何厉害，挑拨了几下而已。这原丘仗着自己是祖玛神教的人，想要亲近我的芳泽，一路上缠着我，烦都烦死了。干脆借刀杀人，杀了他再说。还可以给那方寒一点儿麻烦，将来好寻找机会，纳入我狐族青丘山。”大公主凝重的道。

    “好手段，这方寒现在极其的厉害，如果再成长下去，只怕不出一些时日，就会真正的成为神话，成为传奇，如果能够成为我狐族的人，那我们族以后会再出一个妖族大圣式的人物，把其余的妖族都压住。”

    七公主点点头：“更好的时候，如果能够把他纳入我狐族，还可以和赤渊魔尊搞好关系。将来对于我狐族的展，更加有利。”

    “嘿嘿，说来说去，其实是你小妮子动心了。”大公主笑道：“我知道，我们狐族七公主之中，以你的修为最高，也心气最高，看谁都看不上，前些天，裂天大圣的儿子，孙仲武来提亲，你都不答应。这次是看上了方寒了？不过这方寒，我也看得心里痒痒，手段狠辣，来去如风，不被束缚，如果这样的男人能够对你动情，那简直是一件绝好的事情。能够俘虏这样的男子，那我们的大灭情术，就能够更进一步，尤其是阿七，你更有可能突破境界，领悟空间法则，成为神话。你可是我们狐族之中，天分最高的，不过你和这方寒接触，千万不能够对他动情，反而被他俘虏，那就不值得了。”

    “无妨，我的大灭情术，已经修炼到灭杀一切情感，和天道合一，推算天机的地步。不可能被任何情感所动摇，我可以动真情，但是意念一动，也可以灭杀任何真情，好不容易遇到了动心的男子，我会在自己真情到达最浓烈的时刻，灭杀真情，就可以借助这股灭情之力，生生领悟空间法则。”

    七公主脸上突然冰冷，宛如一个毫无感情的冰雕。

    “终于要回到玄黄大世界中去了，在外面闯荡那么久，我也一举成为万古巨头，更修炼成了不死之身。回到羽化门，就运用黄泉图中的时间之力，让星云宝宝，等人全部进来修炼！修炼个几百年，一举成为羽化门的最大势力！”

    方寒施展出黄泉图破开虚空的功夫，在层层叠叠时空通道中穿梭。

    突然之间，他身体一震，被一股力量从空间中震了出来。然后就落到了一颗星球之上。


------------

第五百九十章 斗姆神皇

    “是谁？用**力把我从空间穿梭之中拉了出来？”方寒这一惊可是非同小可。自己现在是施展黄泉图的力量，要从无极大世界飞到玄黄大世界中去，中途瞬息之间，都可以穿梭上百个平行空间，就算是领悟了空间法则的神话人物，都未必能够抓住自己。

    但是现在，却轻而易举的被人从空间穿梭之中拉了出来。

    这可见看出，对方的法力比自己要高强得多。

    被人一从空间穿梭之中拉了出来，方寒降落到一颗星球上，就看到，这颗星球，根本没有任何泥土，而全部都是一种漆黑的铁质颜色，冷冰冰的，双脚踏在地面，就感觉到一股刺骨的寒意从星球深处传达出来。

    “玄冥神铁！”

    阎也全身一震，看着这颗星球，看看地下的漆黑铁质，惊恐起来。

    整个星球，都是一个实心铁球。

    “好大的吸力！”方寒感觉到，一落到这颗星球上，立刻就被一股巨大的吸力所吸引住，飞行都变得艰难无比，全身的重力比平时大千百万倍，可以用举步维艰来形容。

    他现在的力量，恐怖得不可思议，已经足足有八十亿烈马奔腾之力，寿命也到达十二万年的程度。一落到这颗星球上，都感觉到举步维艰，那如果是普通的万古巨头会怎么样？

    只怕是会直接被这颗星球的重力压迫得粉身碎骨，灵魂破碎。

    “方寒，这颗星球，是玄冥神铁。天地之中，罕见的神铁，一小块，都可以卖出不少价钱，是锻造各种绝品宝器，道器的最高材料，这里居然能够有一颗星球的玄冥神铁，如果我们全部收取了，回去能够祭炼出多少飞剑来？”

    阎看了看，吼叫起来：“肯定是我们在虚空穿梭的时候，受到这颗玄冥神铁星球的吸纳，所以投射了过来。这是我们的运气。”

    “恐怕不是运气，而是杀气！”

    方寒冷静的道，运转起五帝大魔神通，凝结成了一顶五帝华盖，其中白帝金皇斩慢慢的旋转着，身体这才灵活了一些。

    白帝金皇斩，可以汲取一切的庚金之气。但是现在，方寒用这门神通去汲取这颗星球上的玄冥神铁，却没有一点儿用处，他立刻就知道，这颗巨大星球，肯定是一个大神通者祭炼出来的法宝，不是在宇宙中天然生成的。

    居然有人，把星球这么大一块玄冥神铁，祭炼成法宝，这人的神通，那简直是太匪夷所思了。法力只怕是以“兆”来计算，根本不是方寒自己能够抗衡得了的。

    “不错，方寒。你很聪明，知道自己落入了困境之中，这颗斗姆玄冥星球，是我凝聚了三万六千年，采集域外玄冥神铁，经过锻炼，炼制成的绝品道器。你感觉怎么样？”

    一个声音，冉冉从这颗星球内部传达出来，随后，在冰冷的玄冥神铁构造成的地面，浮现出了一个女子的形体。

    这个女子，头戴皇冠，手握权杖，全身披着紫金色的大袍，显现出了女帝女皇的威严，乍一看，就好像是哪个星球上统治一方的女巨头。

    但是，方寒却敏锐的从其中嗅到了恐怖的气息。

    “斗姆神皇！楚南的母亲！”方寒全身一惊，看着这个女子，知道自己这次恐怕是凶多吉少了，对方能够炼制绝品道器，至少是修成了世界的高手，到达长生秘境第七重，界王境。这种境的神话，一个手指头就可以捏死自己。

    方寒现在的实力，越级挑战，领悟空间法则了的神话人物，还是可以一战。当然，不是吕洞仙那种半空间的人物，而是那种领悟空间法则很久，把空间法则运用得炉火纯青的人物。

    但是，如果领悟了时间法则的高手，那就要动用黄泉图中的轮回之盘了。对付风白羽那种级别的长生五重造物境高手，动用轮回之盘都没有一点胜算，最多有机会保护住自己的性命。

    对付太混天级别的人，长生七重，界王境的人物，想都不用想，逃都没有办法逃。只有乖乖等死。

    更何况，神族天赋异禀，同一境界，基本上可以无敌。也就是说。现在这“斗姆神皇”的实力，还在太皇天之上。

    碰到这样的人物，方寒连想反抗的心思都没有，只能静观其变。运用智慧，冷静的脱身。

    “不错，我就是斗姆神皇。神族二十四诸天之一。这次进攻玄黄大世界，八百亿神族战士，就是由我带领三十亿。”斗姆神皇看着方寒，居然没有动手，而是慢条斯理的道：“我虽然能够推算天机，但是却迟迟无法推算出你的命格来。知道你的身上，有一丝命运的改动痕迹。看来电母天君，已经开始参悟命运奥秘了。还把这一丝奥秘，给你分享。幸亏，幸亏你炼化了楚南，身上还有他的一丝气息，所以我能够凭借这丝气息寻找到你。你怎么不反抗？”

    “我落入了你的算计之中，反抗也是徒劳，说吧，我杀了楚南，你准备怎么样？”方寒冷静的道，心中想着办法脱身。

    “你以为你可以杀死楚南？”斗姆神皇道：“他一出生，我就在我的诸神国度之中，取他的一丝血肉魂魄，立下了一盏阿拉神灯，就算他彻底的被杀死，也能够在阿拉神灯的灯焰上重生。不过力量需要重新修炼罢了，正好你现在的力量，很不错，我就把你捕捉回去。炼化之后，不但可以恢复楚南的全部实力，还可以让他无休止的增长。”

    “那我没有说得了？你怎么不出手捕捉我？”方寒看了看四周，默默运转着法力。

    “当然，不过我得先把你身体之中的世界之树给抽出来，彻底毁灭掉。要不然，等你修炼成了自己的世界，把世界之树立于自己的世界之中，那现就恐怖了，我们神族不知道要有多少人毁灭在你的手上。”

    说话之间，斗姆神皇用手轻描淡写的一下，方寒就感觉到自己似乎是落入了另外一个空间，脚下似乎是生根了一般，怎么动都动弹不了，就算是运用起八十亿烈马奔腾之力，都根本无法催动自己的身体。

    随后，那斗姆神皇的手掌，就来到了他的眉心，指甲锋利，只要轻轻一挖，就可以把他的脑门挖出一个大窟窿来。

    方寒的血肉，在其中参杂了空间法则的碎片，坚韧得可怕，现在可以承受上品道器的狂暴轰击，都不会有什么事情，但是却不可能抵挡得住斗姆神皇！

    就在这万分危急的关头，突然！一只土黄色的手掌，抵挡在了方寒的眉心前面，轻轻变幻着手掌，竟然把斗姆神皇的手掌，一下震退！

    “斗姆神皇，我就这么让你暗算了我的传人，那我还叫做魔尊么？”

    方寒的身边，出现了一个人，一身土黄色的道袍，是个老道士。

    “赤渊魔尊！是你！”斗姆神皇手掌一收，冷冷的看着这个老道士：“你来插手我的私事？”

    “怎么？不能插手？你以为你修成了神帝？可以和仙人媲美？”赤渊魔尊眼神一动，朝上一招，顿时之间，星空远处，又飞来了一尊星球，这颗星球，呈现出五色光华，居然是五行之地炼制成的绝品道器！“你的这斗姆玄冥星，和我的五行星球对撞一下，不知道如何？巫婆保证可以让你三万六千年苦功，都毁于一旦。”

    “赤渊魔尊，你的境界比我高。既然你维护这小子，我今天就不出手了。不过的话，你能够保护得这小子一辈子？”斗姆神皇突然身体一阵变化，方寒就看到自己脚下的玄冥神铁星球，不断的缩小，崩塌，然后化为一枚弹丸，落入了斗姆神皇的身体之中。

    浑身压力，一阵轻松。

    “赤渊老前辈，又是你救了我。这次若不是你，我恐怕就被斗姆神皇给杀了。看来我的力量还很弱小。”方寒摇摇头，看着赤渊魔尊。

    “我若不是在你的身上，留下了书信，也推算不出来你的位置。”赤渊魔尊看着方寒，随手一抓，一股法力笼罩了方寒的身体。

    方寒就感觉到自己的身体，里面似乎有一股气息被炼化了一般。

    “我已经把你楚南公子的气息炼化，从此之后，斗姆神皇也就再也察觉不到你的存在的。想找你也无从着手。”赤渊魔尊道：“你现在也不忙谢我，以后我需要你的时候还多。这次你看了无极大世界的势力，觉得如何？”

    “无极大世界的实力，比玄黄大世界要强大百倍。”方寒摇摇头：“我们玄黄大世界的门派之中，神通秘境的高手，就已经是佼佼者了，金丹更是千古小巨头，而无极星宫，金丹只是蝼蚁而已。”

    “无极大世界，只是三千大世界中实力排名数百位，三千大世界有些世界，更为雄浑。玄黄大世界在鸿蒙道人的时候，是三千大世界中排名最靠前的，那个时候，远古高手，层出不穷，足可以媲美仙界！但是现在已经不入流了。不过玄黄大世界依旧是宝藏最为丰富的。”赤渊魔尊道：“这次神族，进攻玄黄大世界，恐怕还有一些大世界的高手来乘机捣乱。玄黄大世界将面临一场生死存亡的浩劫。在浩劫过后，恐怕势力要重新洗牌，希望你能够在这场浩劫之中活下来。你如果经历过了这场浩劫的磨难，那就是真正有大运气者，说明我没有看错人。”

    [.]


------------

第五百九十一章 天都盟

    “赤渊前辈，这次神族准备入侵我玄黄大世界，像斗姆神君这样的高手能够有几个？”方寒突然问道。

    “非常之多，二十四诸天神皇都来了。其中还有神帝级别的高手，相当于仙人，就算是玲珑仙尊，这次也有一个巨大的劫数，陨落不陨落，也是一个未知数。所以她这次才会施展大愿望术，拼命从混元无极图中夺取到了一枚无极舍利。”

    赤渊魔尊十分凝重的道：“你拥有世界之树，并且使得它生根发芽了，这是神族的克星，神族高层早就注意到了你，所以你这次是在劫难逃。我也帮助不了你，这也是我最后一次帮你解围，因为佛门的大能已经知道我脱困，派出高手来追杀我，我要隐藏在时空深处，修炼一门盖世神通。接下来的大劫，你就要自己应付了。”

    “多谢前辈，这次大劫虽然凶险，但也是我的一次机会。”方寒点点头，对赤渊魔尊施了一礼，“将来前辈有什么用得着我的地方，尽管吩咐就是。”

    “好，有你这句话，我就放心了。从此之后，你好自为之。”

    赤渊魔尊一缩，“等你什么时候修炼得可以统领我的四亿八千万天魔了，就来末日坟场找我。”说话之间，这尊远古魔尊，瞬息之间，穿梭了上亿个平行空间，消失不见。方寒发出的神念，都没有抓住到他的一点儿气息。

    天空上出现的那尊五行之地炼化成的星球也消失不见。

    “我们什么时候修炼到这种地步，那就好了。”方寒叹息一声，身体一动，施展出黄泉图，飞快的破开空间，向玄黄大世界飞遁。

    黄泉图恢复了轮回之盘以后，威力大增，稍微一动，就是亿万里的距离，不出了半个时辰，方寒就看到了悬浮在宇宙星际之中，玄黄大世界的影子，庞大无比的运转着，无数恒星起起落落，照耀着各处地方。

    这些恒星，就是速成太阳的东西。

    玄黄大世界这么大的地域，一枚太阳根本照射不过来，而是有千百颗太阳，各自起落，照耀一方，极其有规律，掩饰着天地玄妙。

    方寒也顾不了这么多，一下冲入玄黄大世界中，依照羽化门的位置，进行空间挪移，大约又多了半个多时辰，他把自己的气息全部收敛，化为一道流光，就进入了羽化门的群山之中。

    他再次回到了羽化门，看到了自己熟悉的轮回峰。

    轮回峰上是衍月剑阵，还有巨灵大阵守护，这些大阵在方寒眼中，现在看起来十分的弱小，随随便便来一个万古巨头，弹指之间，就可以破掉。

    嗯？

    以方寒现在的修为，神不知鬼不觉的潜伏进羽化门，那是轻而易举的事情。他这一潜伏到了自己轮回峰的上面，神念一扫，就发现了轮回峰周围，潜伏了一些修士，居然是自己以前从来没有见过的，但是却穿着羽化门的真传弟子衣服。似乎是每时每刻，都在密切的注视着自己轮回峰的动静。

    而且，在羽化门群山之中，又多了几百座山峰。好像整个羽化门的地貌改变了一下似的。

    “这是怎么回事？我羽化门的真传弟子，怎么多了这么多，山峰也多了几百座！”方寒连忙不知不觉的潜伏进轮回峰之中。

    此时，轮回峰丹房之中，济济一堂。

    龙萱，珈蓝，还有鹤仙子，星云宝宝，魔女方小琳，还有那只小狐狸霓裳，黑幽王，珈蓝会的一些人，夜语，虚月儿等上次晋升为真传弟子的人，都在秘密的商量着什么，他们的脸色都非常不好。

    “华天都在太一门中，顺利的晋升为了不死之身，无法无天的强者，降伏了许多散修门派，还被域外三十个小星球上的散修，称呼为盟主。这次他以副掌门的身份，给门派之中增加了数百个真传弟子，个个都是域外纵横一方的人物。时时刻刻都监视着我们羽化门，你们说该怎么办？”

    珈蓝神色凝重，询问着鹤仙子，龙萱。

    “我也没有办法啊，前些天，我到外面去采药，几个华天都新招进来的神通五重真传弟子，就围住我，要找我的麻烦，要不是我带了日精轮出去，就被他们擒拿住了。”鹤仙子有气无力的道，她的脸上有一些苍白，似乎是元气受到了不小的损伤。

    “我也是，幸亏我机警，看似不妙，就躲藏到了进来。要不然，我也肯定被羞辱一番。”夜语摇摇头，“华天都居然修成了不死之身，不死之身啊！无法无天的强横存在。不知道方寒师兄现在怎么样了，我们现在的日子越来越难过了。几乎是不能出门，前些天，还有几个金丹境界的真传弟子，前来我们轮回峰外面挑衅，幸亏是珈蓝师姐你用玄女玉佩击败了他们，要不然，轮回峰的大阵都被破掉了。”

    “华天都现在联合域外三十多个小星球的散修门派，称呼为盟主，又把其中的那些高手用副掌门的身份，安插进羽化门来，已经逐渐的开始掌握羽化门大权了，方寒师兄已经接近一年不在门派之中，也不知道去了哪里。哎！那孟少白也修炼到了长生秘境，成为万古巨头，一步登天。方寒师兄的敌人越来越多了，将来还不知道怎么办？”

    龙萱叹息道。

    “到底怎么回事！华天都这么大的胆子！”

    就在龙萱叹息的时候，一个声音传达了出来。

    方寒一步从虚空之中踏出，来到轮回峰丹房之中。

    “方寒！”

    “方寒师兄！”

    “方寒，你终于回来了！”就连星云宝宝，都站立起来，在场的诸多人，看见方寒，脸上都显现出了欣喜的神态。

    “哎。”珈蓝看到方寒，也是一阵兴奋，但是随后气息就低落了下去：“方寒，你回来了，可要小心，如今华天都在太一门，已经修成了不死之身，你以前虽然能够杀死如意子，但是如意子和不死之身比起来，相差实在是太远了。华天都现在人多势众，奉他为盟主的巨头都有很多个。你不是他的对手。他现在是派了很多人，密切注视我们轮回峰的动静，只要你一回来，就会让他知道。”

    “哼！不死之身有什么了不起。”方寒一听，脸上浮现出了冷笑，手指一动，全身随意扭曲，变化，形成了三千只手，三千只眼的形体：“我早就修炼成了不死之身。”

    “什么？你不但成为万古巨头，还修炼成了不死之身！”

    顿时之间，珈蓝，鹤仙子，龙萱，星云宝宝，还有珈蓝会的一些人，魔女都震惊起来，尤其是黑幽王，还有那只小狐狸霓裳，都差点儿把眼睛都瞪了出来。

    “不死之身啊，我师傅才修炼到这个境界。没有错，这正是不死之身，传闻之中，血肉和本命天地法相合一，就算被人剁碎了，也可以重生。这是传说中的境界，巨头中的巅峰。”黑幽王喃喃道：“看来我没有跟错人，跟对人了。”

    “不死之身啊！我们妖神宗一些太上长老，也就是这个修为。”小狐狸霓裳摇晃了一下尾巴，表现出自己内心的震惊。

    “我不在的这大半年时间，到底出现了什么事情？华天都成为了什么盟主？”方寒问着珈蓝。

    珈蓝示意了一下龙萱。

    龙萱连忙道：“是这样，早在半年前，华天都就在那太一门中，修成了不死之身。然后到达离我们玄黄大世界不远的一些域外星辰，解决了那里肆虐的天魔，还击杀了一头魔神，于是得到那一带域外星辰的巨头奉为盟主。成立了一个叫做天都盟的大联合势力。而且他把天都盟之中，势力整合了一下。然后选出了数百个高手，都是神通五重以上的高手，然后用他副掌门的身份，把人都变成了我羽化门的真传弟子，现在几乎是真传弟子，全部都是他的人了。原来一些和我们亲近的弟子，也都纷纷投入了华天都的门下。而且还时常挑衅我们。”

    “难怪，我看到了这么多山峰，我们羽化门，原来都是华天都在捣鬼！”

    方寒冷冷一笑：“不过不要紧，这次我让你们在很短的时间内，让你们实力得到极大的提升！而且，我还赏赐你们上品道器！”

    说话之间，方寒把手一挥，众人都进入了黄泉图中。

    “方寒，你终于把黄泉图恢复了！”

    珈蓝看到黄泉图中和以前大不相同，她甚至能够在时空深处，看见隐隐约约大如星球的轮回之盘。

    “不错，我把黄泉图恢复了，别说不死之身的高手，就算是领悟了空间法则的神话人物，都可以被我震死。现在我的黄泉图，能够扭曲时间。只要一两天时间，就可以使得你们足足修行数十年！”

    方寒笑道。

    “扭曲时间！传说这要消耗大量的纯阳之力，就算是羽化天宫，也只有在赏赐弟子修行的时候，才开启扭曲时间的力量。”龙萱道。

    “我的纯阳丹足够，你们尽管修行！”方寒把手再次一挥，足足有六十亿的纯阳丹，飞入了黄泉图之中，开始燃烧，然后里面的时间，就开始扭曲起来。

    一亿纯阳丹，可以把一个时辰变成一年。

    现在方寒一下燃烧了六十亿纯阳丹，就是要在黄泉图中，修行六十年！而外面不过只过去五天。


------------

第五百九十二章 如意算盘

    抱元守一，静坐不动，接受我纯阳元气的洗礼！还有，我将传授你们诸多上古神通。我把我吞噬的许多上古神通，一一打入你们体内！以助你们完成修为！”

    黄泉图之中，时空扭曲着。

    魔女方小琳，龙萱，珈蓝，等人都现在在这扭曲的时空之中修行。方寒又把大量的纯阳之气，强硬的灌注到了他们的体内。

    这些人的力量，不停的提升着，酝酿着。

    外面一个时辰，在黄泉图中就是一年，而且方寒还在黄泉图之中储存了许多五行元气。而且他的小宿命术，不知道击杀了多少妖魔，其中收入的神通，也有很多种，他现在随时可以把神通还原出来，打入这些人的体内。

    他连不死之身的高手，都吞噬了四个“楚南公子”“阿玄熊王”“司马冲”“原丘”，其余的神通七重，八重，九重，十重的高手不计其数。小宿命术的符文之中，许多强大的神通多如牛毛。

    “珈蓝，我现在传授你一门上古神通，大藏古神掌！龙萱，我传授你一门神通，太上化龙功！星云宝宝，我把完整的大星辰术传授给你。黑幽王！我传授你一门古魔元胎道！方小琳，我传授你铁血三元斩。夜语，虚月儿，我传授你们各自一门神通，这都是万古巨头级别的苦修的神通，你们得到之后，不用修炼，就可以发挥出威力来，运用它们，战胜金丹高手，都不是什么难事！”

    方寒吞噬了楚南公子，乌释天神皇等人许多上古神通，都储存在小宿命术之中，现在每人都传授了一样。

    这些神通，都是不死之身的高手，神皇修炼出来的，每一种神通，都有莫大威力，其实就算是金丹高手，强行纳入体内，也要爆体而亡。

    但是，方寒在他们纳容进身体的一刹那，反手之间，打出了十六枚真神种子，融入了她们的身体之中。

    这真神种子，是乌释天神皇手下的十六位神王，被方寒杀死，炼制成了神通果和真神种子，现在直接打入这些人的体内，彻底改造了他们的身体，使得他们的身体，变得强横，能够容纳最强的神通和法力。

    “八部浮屠，八部真龙之气！”

    与此同时，方寒更是打开了八部浮屠中的八部真龙之气，灌输到这些人的体内，同时五指射出了一道血光，运转大血魄术，改造这些人的身体。

    大血魄术，对于**修行，简直是奇妙。而且方寒更是吞噬过混乱血肉。把身体之中的血肉能够凝聚成一体，现在拿来给这些人改造身体，能够收到不可多得的效果，所谓是一人得道，鸡犬升天。

    反正方寒现在体内储存的元气血肉太多了，拿出一点儿来改造这些人，不是什么难事。

    尤其是黑幽王，在方寒一道血光照射之下，原本他损失掉的一条手臂居然修补了回来，而且比以前更为强大。

    这就是方寒修成了不死之身的厉害之处，随便丢一点点血肉，就可以化成*人形，也可以化成各种器官，就算是一个人失去了心脏，也可以立刻凝练，修补好。

    当初黑幽王在蟠龙星上，施展出恶魔舍身术，自爆一条手臂，抵挡住华天都，一直没有接回来，现在终于被方寒成功恢复。

    一年！

    两年！

    三年！

    在黄泉图中，足足修行了三年时间，而外面就过去了三个时辰，但是在这三年时间之中，众人的进步都非常之大。

    崩！

    星云宝宝的头顶上，升腾出了一枚金丹，金光闪烁，星云弥漫，居然成功的晋升到了神通七重，金丹的境界。

    而珈蓝，则是全身变化，大量的纯阳之气被吸入了体内，凝聚成了天地法相，修炼到神通九重天地法相的境界，并且还有继续参悟的迹象。

    “好，很好！我拿神族的真身种子，打入你们的体内，再运用大血魄术，改造你们的身体，更给你们足够的纯阳之力修炼，我就不信，六十年后，你们的进展会差到哪里去！”

    方寒这下是足足下了血本！他更是施展出大本源术，扩充这些人识海。

    “八部浮屠！三千万天魔，诸多天魔王。积蓄祈祷，把愿力灌注到这些人的体内！替他们疏通经脉，调理元气！辅助他们的修为。”

    方寒再度把三千万天魔，一万天魔王飞了出来，组成一个又一个的大阵，不停祈祷，一年又一年的祈祷，产生了强大的愿力，围绕在星云宝宝，龙萱这些人的体内。

    龙萱的身体，也在变化着，汲取了足够的八部真龙之气，就开始显现出了半人半龙血脉的恐怖，修为几乎是一年提升一个境界，很快就修炼成了阴阳境，然后炼制成大阵。最后变化成符录。踏入神通六重，归一境。

    “方寒，可惜这么多愿望之力，要是能够得到神族的大祝福术，就能够把愿望之力凝练成祝福之力，对于人的境界提升非常有用。神族之所以这么强大，就是因为有诸神的祝福！”

    阎围绕八部浮屠旋转，可惜的道。

    “大祝福术？”方寒皱了皱眉头。

    “不错，大祝福术，诸神的祝福。如果一个普通的修士，得到诸神的祝福，那境界也会飞速提升，智慧得到极大提升。”

    “算了，我也准备在黄泉图之中修行，把佛门功法参悟一下，在那陀罗经幢之中，还有三门佛门**，大超度术，大解脱术，大龙相术，我正好乘机修炼。六十年时间，在外面也就是五天而已。不过要花费我六十亿纯阳丹，哼哼，就算是羽化天宫，风白羽也舍不得让弟子这么修炼。”

    方寒盘膝坐了下来，开始修炼，参悟。

    有六十年的时间，难得参悟修炼，反正佛门**，基本上不需要外界元气，只要凝练自己的心灵智慧之力。

    而且纯阳元气足够。

    渐渐的，他沉浸入了佛门**，三千大道的玄妙之中。

    “怎么回事？一连两天了？轮回峰上居然一点动静都没有？让我们挑衅都没有机会？”就在方寒等人在黄泉图中修炼的时候，在轮回峰外面监察的一个金丹级别高手，对另外一个高手道。

    “他们出来也没有任何用处。我们天都盟现在在羽化门中占了绝对优势，什么珈蓝会，都快解散了。只要一出来，我们就狠狠的羞辱他。这是盟主交代我们的任务。盟主把我们安排在羽化门之中做真传弟子，我们必须要完成他交代的命令，不能妥协。”

    “的确是这样，盟主居然已经修成了不死之身，这已经是坐在修道界的巅峰位置了。”

    这两个金丹高手，居然是华天都降伏的域外散修门派的大弟子！

    一般的域外散修，金丹高手都是大弟子，非常厉害，而华天都降伏了这些高手之后，把其中的佼佼者，都收入了羽化门之中。

    现在羽化门之中，真传弟子数量暴涨。而且大多数都是华天都的势力。

    这两个金丹高手正在讨论之间，突然，有三四道剑光降落下来，又出现了三四个金丹弟子：“怎么样，这两天轮回峰有没有动静？我们在羽化山外面上上下下巡查，没有看见方寒回来。我可以跟你们说，打起精神一些，用天都盟主赐给我们的宝贝，到处探查。”

    “这个是自然，嘿嘿，那龙萱，珈蓝妞儿，非常不错，只要等她们一出来，我们就悄悄跟上，故意羞辱他们一番，可惜羽化门的门规很严，要不然，我们一拥而上，擒拿了她们好好的快活一番。”

    一个神态猥琐的弟子淫笑道。

    “哼，现在羽化门中，掌管刑法的是天刑长老，他的修为，并没有盟主厉害，天都盟主可以一下捏死他！万古巨头之中不死之身的厉害，我们都看见了，天都盟主在域外星空杀死魔神，那简直是轻而易举！”

    “好了，别说这么多，秘密巡视！”

    一些弟子飞来飞去，剑光在羽化门群山之中飞驰，而羽化天宫之中，一点动静都没有。似乎是所有的长老都闭关了，而且被华天都震慑，收买。

    而此时此刻之中，域外星空，一颗山清水秀的星球上，两个人端坐在虚空中，正在下棋。其中一个人，全身红色，头发眉毛都是赤红的少年。

    而另外一个人，一色青衫，眉宇飞扬，居然是华天都！

    那个全身红色，头发眉毛赤色的少年，却是太一门第一副掌门，上古火神转世的“赤融天”。

    此时，两人下棋，并不是一般的用棋盘，棋子。

    而是用地面的大地为棋盘。

    华天都坐在空中，把手朝地面一按！轰隆！方圆千里的大地，顿时就被一股大力压平了。板块改变。然后凝聚成了一坐巨大的棋盘。条条沟壑，完整无比。

    “棋子招来！”华天都身体不动，另外一只手，再度朝远处狂招，顿时之间，无数巨大的山峰，飞了起来，在华天都的法力之下，凝练成了一枚枚的棋子，向地面落了下去。

    “天都兄，好强大的法力，果然是练成了大本源术的人物。”

    赤融天笑道：“最近天都兄风头实在是太健，降伏了诸多域外散修，建立天都盟。只怕不出多久，又是一个仙道大门派要产生了。”

    [倾情奉献]


------------

第五百九十三章 准备下手

    “仙道十大门派说不上，我还要更进一步修炼，参悟空间法则。突破不死之身的境界，才能够独步天下，来往各个空间，运用自如。现在不死之身的境界，只不过是一方霸主而已。”华天都得意的笑着，把手一抓，远在五千里之外的一座高达百丈山峰随着他的手势飞了过来，一阵地水火风围绕这山峰旋转，又变成了一枚巨大的棋子，重重落在大地之上。

    “赤融兄，该你走棋了！”

    赤融天也不示弱，朝着远处招收，八千里外的一座山峰也飞起来，一阵火焰缠绕，顿时化为岩浆，岩浆随后冻结，化成了棋子，也落到大地期盘之上。

    这两个人，以大地为棋盘，以山峰为棋子，往来交错，下得不亦乐乎，显现出了深厚的法力，移山填海的本领。

    这等神通，已经不是普通的万古巨头能够比拟得了的。

    在两人千里之外，站着一些万古巨头，其中有“铜脚仙”“拂云叟”“美须仙”，正是三仙二老之一，现在三仙二老只剩下了这三个，如意子被方寒杀死，炼化。而卢兰婆则是被彻底渡化，现在成为了八部浮屠的器灵。

    不过这三大巨头，现在投靠了太一门，成为外门长老，更有一重身份，是天都盟的副盟主。

    在华天都这些天，降伏一些域外星球的巨头，也有这三人一份功劳。

    在玄黄大世界外面，有很多域外星球，基本上只要那颗星球上资源丰富，就有大门派的存在，虽然不如仙道十门，但是每个大门派肯定有万古巨头的存在。甚至，还有像大玄帝国那样的存在，如方寒冒充的乌拉星乌拉王子，在那乌拉星上的乌拉帝国，就有很多高手。

    不过这些域外星球上的大部分巨头，都是长生秘境第一重，万寿境的高手。

    华天都一下修成不死之身，携带着太一门的势力，自然可以让许多万古巨头都归附上来，建立一个大的联盟。

    现在，除了“铜脚仙”“拂云叟”“美须仙”之外，还有一些巨头，也都在远处观看华天都和赤融天下棋。看到这样神乎其神的法力，都议论纷纷。

    “华天都盟主真是厉害，传闻之中，不死之身的高手，就算是最强的巅峰，也都只有二十亿烈马奔腾之力，但是华盟主明显是越了这个层次啊。”一个全身明黄颜色道袍的中年人羡慕的道。

    这个中年人，也是一尊巨头，他是一颗叫做“风源星”上的主人，风源星上他建立的帝国，叫做风源帝国，已经统治了五六千年，现在也归附了华天都。

    “那是当然，华盟主修炼了盘武大力神通，虽然很难突破境界，但是一旦突破，就会实力暴涨，越极限。当年盘武仙尊的弟子，个个都是叱咤风云的角色。就是因为如此，假以时日，华盟主很可能都会成为第二个盘武仙尊。”

    又一尊巨头回答着。这尊巨头身材高大，脸色如古铜，却是一尊星球“七元星”的星主，开创了七元派，力量极其的强横，是长生秘境第一重万寿境中的佼佼者。

    “我的最得意弟子，已经修成了金丹，现在进入羽化门之中，希望能够学到上乘的道术。”又一个巨头微笑道：“如果能够学到羽化门的真空阴阳道，那就好了。”

    “别做梦了，阿焰星主。羽化门的真空阴阳道，传闻之中，是天地法则之一，立教根本，怎么可能轻易传授，除非是华天都当上了掌门，才有这样大的权利。”

    “既然如此，我们就支持华盟主就是。有华盟主的不死之身镇压着，起码我们那一片星域，一些魔神，天魔大军就不敢来骚扰。这次华盟主斩杀了几头魔神，实在是给我们那一片星域解除了天大的祸害。”

    “别忘记了，华盟主还有一个极其厉害的敌人，方寒！”另外一个巨头冷冷道：“这方寒，就在大半年前，用上品道器斩杀了如意子，那个时候，他还是神通九重，天地法相的人物。如果他现在修炼到了长生秘境，那怎么办？”

    “就算是修炼到了长生秘境，华盟主也绝对不怕，他可是不死之身的强横修为。不死之身和长生秘境多大，你们应该想象得到。”“美须仙”道。

    “华盟主已经安排下了一切耳目，监察方寒的势力，只要等方寒一回羽化门，就立刻可以得到消息，到时候我们布置下天罗地网对付他。你们的困仙大阵准备好了？碍于门规，华盟主不便亲自对付他，不过我们却没有什么顾忌。”

    “早就准备好了。”

    “华盟主现在已经控制了羽化门的大部分真传弟子，更把天都盟的人手安插进去，只要等几百年后，风白羽退位，就彻底的掌握羽化的生杀大权。到时候，随意的把方寒贬出去。”

    “哼，还要等什么几百年。现在就要让方寒死！”

    一些观看下棋的巨头彼此之间，用神念交替着。

    “天都兄，你虽然修成不死之身，但是主要的还是要对付那方寒。此人不可小视，在龙木星上，一举掠夺走了龙木星核，现在不知道哪里潜修去了。一旦突破了长生秘境，只怕更难压制。”赤融天一边下棋，一边对华天都道。

    “哼！现在我的修为，击杀此子如同反掌！”华天都脸上显现出阴冷的笑容：“就算是他突破了长生秘境又如何？我照样可以镇压他！他永远也不知道，大本源术突破之后，是多么的恐怖。”

    “你别忘了，他也得到了大本源术。”赤融天道。

    “正是因为如此，他更加突破不了。”华天都重重的把一枚棋子放在大地之上，杀气腾腾，“我已经在羽化门中安排好了无数耳目，只要他一出现，立刻掌握到他的行踪，他只不过是我手掌上的蚂蚁，想他死就死，想他活就活！”

    “嗯，天都兄安排好一切，那就好了。不过方寒那算不了什么，重要的是这次去天武之库取宝。”

    “这个自然是重中之重！天武之库本来就是我的。”华天都道：“我要掌握其中的荒神之匙，实力才会真正突飞猛进，掌握羽化门成为掌教至尊，更有把握。”

    “不错，这是我们太一门的大计划，仙界早就传播下了符诏！说是玄黄大世界，降面临一场大劫，如果大劫过了，在大劫之中有功劳的人，由我太一门上报给仙界，仙界会有机会，把大功劳之人，引渡入仙界！”赤融天突然对华天都说出了一个天大秘密！

    “什么？引渡入仙界？”华天都全身一震：“这怎么可能。”

    “没有什么不可能的。仙界，乃是诸天万界，一切世界的原点。我太一门的前辈，在仙界也有巨大的权势，一般的高手，只有修炼到仙人境界，才能够进入仙界。但是天道之中也有一些规则漏洞，可以把人引渡入仙界的。在古老的传说之中，玄黄大世界上有世界之树的时候，还是有普通人攀爬进仙界？传闻之中，在仙界修行，比在世俗之中快上千倍万倍！而且真正的永生之道，就在仙界。”赤融天舔了舔嘴唇。

    “的确是有这样的事情，当年黄泉大帝，就想把手下都带入仙界。结果遭到天罚，立刻死亡。”华天都点点头：“对了，烟水天师妹，修行怎么还没有出来，在永恒神炉之中？”

    “烟水天师妹，还在修炼，她也不知道修炼什么玄功，居然要那么长的时间？我也觉得奇怪，按照道理，早就应该出来了。为了她的修炼，我们太一花费纯阳丹药，扭曲时间，都花费了几千万。”赤融天也觉得有些奇怪，眼神闪烁，产生了种种猜测。

    “几千万的纯阳丹！”华天都大吃一惊，“那就相当于千亿白阳丹！这种消耗，也只有太一门才能够消耗得起。”

    “这也是不得已的事情，几千万的纯阳丹，就算是我也要修炼几百年才能够积攒得起来。不过这次去天武之库取宝，外面有一重三千弱水大阵，必须要烟水天师妹的水神元灵才能够渡过去。况且如果得到了天武之库，里面传说之中，储存的纯阳丹药，用兆来计算！”赤融天又下了一枚棋子：“到时候，天都兄还得给我一些好处。

    “用兆来计算的纯阳丹！”华天都点点头：“如此大的财富，天地罕有！嗯！我要绝杀你了！就这一步！”

    “还早呢！”赤融天又搬运来一座山峰，布置下棋子，化解了华天都的攻势。

    “好，好！不愧是火神转世，总是能在我的手下化险为夷。”华天都把手一招，美须仙等几个万古巨头飞了过来：“方寒还没有回到羽化门是么？连方清雪也没有回来？”

    “都没有回来？目前为止，门派之中的弟子，并没有出消息来。”

    “那好，我得必要施展一点儿手段了。传达我命令，让门派之中，我安插的几个高手，杀掉几个珈蓝会的人，把轮回峰给我破了。”华天都阴冷的道。

    “什么？这样，天刑长老那里”美须仙愣了一愣。

    “天刑长老那里随便他处置就是，大不了一命换一命，我降伏了这些人，就是让他们当我的弃子！杀掉几个珈蓝会的人，最好是把方寒的嫡系，那龙萱，鹤妖给杀了。然后让他们偿命就是，并不违反门规！去吧！”华天都一丢棋子，把几枚棋子舍弃掉了。


------------

第五百九十四章 仙界秘闻

    “天都兄果然杀伐决断，兄弟我实在是佩服。”赤融天阴阴笑道：“不过天都兄别忘记了一个事情，那就是羽化门之中，对你威胁最大的不是方寒，也不孟少白，而是另外一个人。”

    “谁？”华天都再下一枚棋子，随后明白了，嘴里吐出三个字来：“方清雪！”

    “不错，正是方清雪。她乃是上古电母转世，而且传说之中，是仙界脱离下来的，可不是我这种没有入过仙界的自然神灵。”赤融天虽然是火神转世，但前一世的修为，也远远没有到达仙人的境界，烟水天同样如此。

    “什么？她是从仙界脱离下来的？怎么可能？”华天都全身一震，脸上显现出不可置信的神情来。

    “对，而且在古老的传说之中，她还并不是普通的仙人，而是参悟了大罗妙用，金仙不朽的天君！是仙界中地位极高，仅仅在造化之下的亘古巨头，这是我太一门在远古资料中的记载，若不是我偶尔一次看见，根本无法知道，在方清雪千百世转生的前世，居然是这样亘古传说中的神话存在。传闻她的身上，蕴含了一丝命运的奥秘。”赤融天突然出神念波动，传递到了华天都的脑海之中。

    “命运的奥秘！不可能。此女修为虽然神奇，但也并不出色。算不得什么。我足可以击败她。”华天都想了想，傲然道。

    “那是她身上命运的奥秘还没有显现出来，如果一旦显现出来，那就可谓是突飞猛进。”赤融天摇摇头：“你得密切注视到此女，一有任何情况，就通知我知道，我们太一门几位太上长老，很有兴趣知道她身上的秘密，一直在推算她的命格。但是在前不久，突然无法推算了，好像诸天之中，没有此人的存在。这就只有唯一一种可能，就是此女开始参悟命运奥秘了。一旦苏醒，势不可挡！”

    “真是这样么？那就值得注意了。而且她得方寒走得十分近！”华天都身体一动：“这次夺取龙木星核，就是他和方清雪联手吧。看来我必须要使出一些狠辣的手段来。”

    “方清雪不要妄动，她由我们太一门的几位太上长老来对付！”赤融天道：“还有，我得提醒你一下，对你羽化门掌门之位威胁最大的，还有一人，并不仅仅是方清雪。”

    “谁？”华天都再次一震，法力震荡，远处一座山峰突然爆炸，烟尘冲起千丈之高，他的嘴里，再次吐出三个冷冰冰的字来：“风瑶光！”

    “对，就是风瑶光，现在风白羽对你青睐有佳，其实是完全在利用你，利用你取得天武之库的珍藏，他掌教大位的位置，肯定会让给他女儿，而且风瑶光的厉害，你不是不知道，她的体内，蕴含有天皇镜的器灵！如果这器灵一下爆出来，她会厉害到什么程度？而且天皇境之中，蕴含着上古第一至尊强者，可以击杀仙界巨头的鸿蒙道人参悟出来的鸿蒙天道！这门神通，已经越了三千大道的范围，足可以和命运媲美。怎么样，羽化门掌教大位，只怕还轮不到你来坐吧。”赤融天传递神念之间，用手连抓，八千里之外的空中，爆炸出一团强烈火焰，把条河流都直接蒸到了天上，然后化为雨水降落下来。

    “风瑶光！”华天都越听，目光越阴冷：“本来我已经修炼到了不死之身，按照道理，掌教大位肯定是我的，但是却还有这么多的隐患。”

    “所以，你要配合我太一门，取得天武之库的珍藏。这才是必要的选择。只有掌握了天武之库的宝藏，才能够真正的掌握羽化门的大权，等你的修为过了风白羽，还用得着看他的脸色行事？”

    “不错，我的修为过了风白羽的话，那太上长老团，立刻就会勒令风白羽退位！”华天都狠狠的道：“不过，事情有轻重缓急，得一个一个的来，先灭杀方寒再说。”

    与此同时。

    羽化门，轮回峰上，依旧是被“衍月剑阵”封锁，外面还围绕着巨灵大阵，是鬼帝五百杆魔道令旗演化而成的。

    而轮回峰的丹房之中，黄泉图漂浮在空间之中，方寒和珈蓝，黑幽王，龙萱，星云宝宝等人都在其中修炼，时间一年年的过去，此时里面已经过去了数十年，加上纯阳之力充足！简直是修炼的圣地，只要有充足的纯阳之力，就算是一头猪也能够凝结成金丹。

    所以，在这一番的修炼之中，珈蓝会的八个女子，虚月儿，夜语等人，都一一修成了金丹。而且她们的法力，都突破了百万烈马奔腾的大力，这是因为方寒用大血魄术，大本源术凝练她们身体的缘故，当然，更为厉害的是把神王的真神种子，凝练到了体内。

    神通五重，天人境，凝练了大阵的高手，力量是万马奔腾。

    神通六重，归一境，凝练了本命符录的高手，力量是数万到十多万。

    而神通七重金丹的境界，则是数十万，少则二三十万，多则五六十万。突破百万，那是罕见中的天才，最少要修炼三十种以上的神通。而现在，几乎是所有在黄泉图之中修行的弟子，都突破了百万烈马奔腾之力的法力。

    真神种子，就是如此神奇，一枚真神种子，可以极大的提升修士的素质和身体，方寒更是依照真神种子，修成了半个不死之身。

    其中，珈蓝居然硬生生的又从神通九重，天地法相的境界，踏入了神通十重，逆天改命的层次。在这数十年的静心参悟之中，她也显现出了非凡的领悟能力。

    而得益最大，却是龙萱！龙萱在八部浮屠之中，接受了八部真龙之气的洗礼，额头上，居然长出了两枚秀美的龙角。全身法力流转之间，金丹凝结成形之后，居然又渡过了风火大劫！最后利用百万纯阳丹的力量，凝结成了一条天龙元神！本命天地法相。

    而星云宝宝，也凝练出了自己的本命天地法相，是一尊在星云之中的巨型婴儿，肥头大耳，全身胖乎乎，眼神闭着，似乎是在熟睡。全身各种星辰神通在围绕着，尤其是，这巨型婴儿的手上，还捧着一本厚厚的书籍，书籍全部都是星辰符文，不停的吸收着天地宇宙，各个时空中的星辰之力，提升着力量。

    方寒为了提升星云宝宝的修为，几乎是把自己所有小宿命术符文中的星辰神通，都打入了星云宝宝的体内。

    现在星云宝宝的这尊天地法相，叫做未来星宿之主，是群星门开创者，企图创造出一门和大星辰术媲美的无上神通，这门神通，修炼到极致，不但可以力量强横，还可以推算未来。

    至于鹤仙子，现在也修炼成了金丹，头顶上一枚金丹，沉浮不停，各种罡气，化成一头仙鹤翩翩起舞，震翅欲飞。

    魔女方小琳，更是修成了一枚魔门金丹，方寒为了栽培他，把一些魔道神通打入了她的体内。这些神通，都是已经凝练好的，不需要苦修。

    当然，在这数十年的修炼之中，得益最大的，还是方寒。

    方寒从来没有这么长时间的苦修过，一闭关就是五六十年。在这五六十年中，他把佛门的几种禅功，大普渡术，大龙相术，大度术，大解脱术都修炼了一次，静静参悟，同时把大灾难术，也再次梳理一遍。

    他身体之中，各种神通运转起来，越来越纯熟，心灵之力也越来越强横，佛门的神通，全部是凭借自己的心灵之力修行，不需要外界元气，大度术，大解脱术，都是以心灵凝练成种种能力，如**，天耳，他心等等，甚至修炼到至高境界，三千大千世界，一切众生的心思，都在自己的耳目之中。

    敌人心灵一动，要对付自己，自己的心灵就能够立刻得知。这种神通，异常恐怖，预先立于不败之地。

    在这一番凝练之中，方寒的力量和寿命虽然没有增长，依旧是八十亿烈马奔腾之力和十二万年，但是，他的境界似乎更深了一层，他的眼光看这个世界，生了一个本质的变化。

    在他的眼里，这个世界，已经不是以前那个世界了，这个世界，又无穷无尽，不知道多少兆的扭曲空间组成，现在他稍微一运转法力，就好像是水里的鱼，在看岸上的人，一眼可以看穿多个平行空间，整个天地宇宙，是一个多重的宇宙，在眼神角度不同的时候，他似乎是开始真正认识这个世界，触摸到这个世界真正的本源法则。

    “这就是空间么？”

    方寒用手触摸着眼前的世界，砰！就好像打碎了镜子一般，一切都恢复原来的模样，不再是水里鱼儿看岸上人的那种扭曲感觉。

    “我似乎是已经开始领悟到了一丝空间法则的妙用了。领域之力！亘古魔域，极乐净土，诸神国度！”

    方寒摇身一变，施展出了自己的领域，顿时一股力量以自身为中心，笼罩了方圆八百里的范围。他端坐在自己领域中央，世界之树飞了起来。似乎有和领域合二为一的迹象。

    他对阵斗姆神皇的时候，听斗姆神皇说，如果自己修炼成了世界，把世界之树放入世界之中，那世界之力会比任何一尊高手都要强大得多。

    现在，他是试图把世界之树融入了自己的领域之中，这样一来，除非是彻底杀死他，否则没有人能够夺取到世界之树。


------------

第五百九十五章 太上长老

    诸神国度，亘古魔域，极乐净土，这三大领域，原本就被方寒凝练成一体，变成了一尊似真似幻，介乎于真实和虚幻之间的领域，现在方寒把世界之树栽种进去，融合进入，就是为了增强自己领域的力量，看看能不能够使得领域产生新的变化，领悟更多空间法则的奥秘，对于踏入长生秘境第三重“洞天境”做最好的准备。

    “世界之树”在以前来说，只是一件能够吸收仙界元气，炼化神族的宝贝，但是如果真正的被炼化入自己的领域之中，那就变成了自己的身体的一部分。

    方寒端坐在自己领域中央，不停的打着各种手诀，把世界之树的根系延展开来，扎根进自己的领域内。

    现在他的领域，笼罩开来，只有方圆八百里大小，再延生出去，就没有了力量。不像太一门掌教，太混天的世界，浓缩了还有十万八千里大小，如果延生出去，可以把一座星球笼罩住，炼化入世界之中。

    当然，领域是领域，世界之世界，领域和世界的区别，就好像一枚鸡蛋，和一头修炼成了妖怪的公鸡区别。

    “世界之树，独一无二，天地玄黄，宇宙洪荒，九九归元，星辰列张”一连串的咒语从方寒的口中念了出来，身体一动，领域居然开始改变。上面密密麻麻的布满了世界之树的根系，整个领域居然开始实质化。

    本来，领域是一个圆形球体，蛋壳形的天幕，纯粹由精神波动组成，但是现在，在精神波动之中，一条条粗大的根系，密布其中，仙界元气从那些根系之中，泄露下来，使得整个领域之中，充满了仙气。

    而世界之树，屹立在方寒领域的中央，枝繁叶茂，条条元气，充塞领域，一步步使得领域实质化。

    “好，很好。世界之树终于和我的领域合二为一，以后再也没有人能够夺取走世界之树，只有继续寻找到世界之树的碎片，增强力量。”

    这一番修炼，方寒参悟空间法则，世界之树的玄妙，又过去了十多年。所谓是洞中无岁月，修真几几千年。

    那六十亿纯阳丹药，在黄泉图中燃烧的火焰，也开始逐渐的熄灭。

    黄泉图中过去六十年，外面则是已经过去了五天。一个时辰是一年。时间扭曲得越快，消耗的纯阳丹药就越多。所以羽化天宫之中，才只能是一个月的时间当一年用，远远不能和方寒这样疯狂扭曲时间相比。

    当然，这也是因为方寒现在纯阳丹太多的缘故。要是没有千亿纯阳丹的库存，他也不敢这样的消耗。

    就在方寒把“世界之树”和自己的领域合二为一的时候，轮回峰外面，许多新修建的真传弟子山峰，一些剑光都在疯狂的集结起来。

    “天都盟主下了命令，今天攻打轮回峰，无比要破灭轮回峰，击杀几个珈蓝会的弟子。最好是把那头鹤精，还有那龙萱给杀了。”

    “今天就动手？”

    “不错，今天就动手，我们已经接到了盟主的命令。”

    一群形形色色的人，聚集了起来，在天都峰上汇聚着，这些人，都是华天都招收的天都盟骨干成员，足足有三十多个金丹高手，其中还有四五个，是修炼成了本命天地法相，神通九重，甚至是神通十重的厉害人物！

    “刘师兄，你说怎么办？到底攻打不攻打？万一那天刑长老干涉，怎么办？”其中一个修炼到了神通九重，本命天地法相的高手道。

    “哼，不要紧，天都盟主已经给羽化门的另外三位副掌门说好了，那三位副掌门，会压制天刑长老，再说了，上次方寒攻打天都峰！硬生生的收取掉了九宫大金塔。纯阳绝品宝器，这件事情也可以拿来做为借口。”

    一个姓刘的师兄道。

    这个姓刘的师兄，叫做刘力。原来是一颗星球上的散修门派门主，不是万古巨头，但也是修炼到了神通秘境十重逆天改命境界的人物，被华天都看中，收为麾下，安插进了羽化门之中。现在是羽化门真传弟子之中，修为极高的一个，也是这群金丹弟子之中的领头人物。

    华天都这次安插进羽化门数百个人，这一群金丹弟子，还有神通八重，九重，十重的人，是骨干分子，忠心耿耿为华天都办事。

    这次华天都手笔也很大，直接安插的人，力量远远过了羽化门原来的真传弟子数目总和。当然，他已经是不死之身，无法无法的人物，有这个本事和资格。

    长生秘境第一重，万寿境，就已经是傲视群雄，不死之身的人物，更是可以领导一个门派的格局产生新的变化。

    “那好，这次我们一起攻破轮回峰，那衍月剑阵，巨灵大阵，都收取了。狠狠的羞辱那群人一番。还可以‘失手’杀他几个。咱们原本都是小星球上的散修，一起向往玄黄大世界中的仙道十门，想不到今天，不但成为仙道十门的弟子，还可以羞辱其中原本的真传弟子，实在是爽快，哈哈！”

    “好，那就听我号令，准备妥当，先去挑衅，再猛下杀手，为天都盟主出一口恶气，天都盟主会种种奖赏我们的。不死之身的强者，随便一个动作，都可以让我们法力暴涨！”

    “好，一切听师兄的。”

    与此同时，在另外一些老牌真传弟子山峰之中，一些真传弟子，都在静观其变。

    “玄铁师兄，今天情况不对啊。似乎是华天都带来的那帮人，要攻打方寒的轮回峰了。”

    “那也没有办法，现在华天都，已经不是当年的华天都了。他的地位，远远在我们之上，我们在他的眼里，都是蚂蚁一般的角色。不死之身！这是传奇中的传奇。”玄铁真人摇摇头：“我都还没有凝练成金丹，这帮人凶神恶煞，我们根本不能管。”

    “是啊，这些人是华天都降伏的各大门派散修中的掌门，小巨头。还经过了培养，压过我们真传弟子一头。摆明是华天都要改变门派格局，全部培养成自己的人。”百战真人道。

    “这次轮回峰是在劫难逃了，不知道天刑长老会不会管这件事情？”

    “华天都的身份，比天刑长老还要尊贵，修为也比天刑长老要高，怎么可能管我们？而且传闻之中，羽化门之中的一些太上长老，都很支持华天都，要知道，太上长老，最起码的修为，都是领悟了空间法则的神话！”

    以前一些得到了方寒好处的真传弟子，在这样的情况下，也怂了。

    羽化天宫之中，天刑殿之中。

    天工长老急急忙忙的走进了天刑殿之中，面对座着的天刑长老：“天刑，乱了，彻底乱了。我羽化门彻底的乱了，真传弟子原来好好的，被华天都这样一弄，变得乱糟糟的一团，拉帮结派，打压异己。而且现在那帮天都盟的真传弟子，都在天都峰上集结，准备攻打轮回峰。这严重违反我羽化门的刑法，你不去管一管？”

    “的确，华天都是做得太过分了，我羽化门讲究是宁缺毋滥，以前真传弟子虽然少了一些，神通秘境一百多个，但是其中却涌现出了方寒，孟少白，方清雪，还有华天都他自己那么天才横溢的人物。他现在把一些乱七八糟的人物招进来，算什么事情？”

    在天刑长老身边，坐着的是传功长老。

    “是吗？天刑，你要出手镇压天都盟的这些弟子，问过我们这些副掌门没有？”就在这时，三个声音，传达进了天刑殿之中。

    “易剑秋！王道陵！陈天侠！你们三人，到底要干什么！难道是想我羽化门一直乱下去么？”天刑长老看见这三个人，不由得道。

    这三个人，赫然就是羽化门的三个副掌门。也是长生秘境，第一重，万寿境的强者，当初方寒挑战如意子的时候，他们就煽风点火，现在华天都一下晋升到不死之身，立刻就投靠了华天都。

    “什么一直乱下去？华天都修炼到了不死之身，乃是我羽化门中的天纵奇才。他现在也是副掌门，并且是第一副掌门，有权利招收真传弟子，而且，这次他降伏了域外许多散修，帮助我羽化门扩大了多少实力？这都是巨大的功劳。”

    易剑秋阴冷的笑道：“哦，上次方寒亲自出手，攻打天都峰，把九宫大金塔都收取走了。你怎么不出面阻拦？”

    “是啊，感情你这天刑长老，也执法不公。”陈天侠阴阳怪气的道。

    “不错，这次不过都是真传弟子之间的小打小闹，无伤大雅，我们羽化门，向来讲究优胜劣汰，实力不济的，就要遭受到淘汰。”王道陵道：“好了，我们三人，以副掌门的身份，主持门派事务，现在下命令，轮回峰上的弟子，闹就让他们去闹。闹玩之后，我们再去收拾残局，该惩罚的惩罚，该奖赏的奖赏。”

    “掌门不在，一切事情，已经交代给我了。你们有什么权利下命令？”

    天刑长老缓慢的站起身来，天刑双刃，已经擒拿在了手中。

    “天刑，我们是副掌门，怎么没有权力？你以为你是不死之身的人物，可以压制我们？简直是笑话！”易剑秋身体一动，一股法力，封锁住了天刑殿的大殿。

    顿时之间，天刑殿之中，剑拔弩张。

    “你们这是干什么？内讧么？”就在这时，天刑殿的上方，出现了一个空间通道。庞大的压力，从其中传递出来。

    “太上长老！”

    三个副掌门，天刑长老，还有在天刑殿之中的诸多长老，都是一震！


------------

第五百九十六章 屠魔大仙

    “太上长老！”

    “邓傲师叔！”

    羽化门的人都震惊起来，因为从那空间通道之中，走出来的人，是在羽化天宫，最深最深的时空深处，潜修的一位太上长老！

    天刑长老更是认出来了，这是三千年前就已经闭关的，叫做邓傲，还是他的师叔，曾经有一个外号，叫做“屠魔大仙”，在天魔入侵玄黄大世界的时候，不知道斩杀了多少魔头，而且魔道七脉之中，不知道多少厉害的魔头死在了这个“屠魔大仙”邓傲的手里。

    以前在羽化门之中，赫赫威名，很早就修炼到了不死之身，最后领悟空间法则，成为太上长老！成为羽化门的神话。

    这样厉害的人物，一般根本不会出来，只有在羽化门生死存亡的时候，才会出手，真传弟子就是死光了，也不关他们的事情，只要羽化天宫不被波及。

    他们就等于是世俗之中，高高在上的皇者，而真传弟子之间的纠纷，就等于是乡下之间土乡绅之间的争斗，皇帝怎么去管土乡绅的事情？

    “太上长老，您怎么出来了。”

    易剑秋，陈天侠，王道陵三个人，都恭敬的低下头去。

    “我还不出来，你们就要火拼了！你们一个个身份显赫，都是我羽化门的实际掌权者，这样闹下去，像什么话？”太上长老，屠魔大仙把袖子一挥，一股空间之力在整个大殿之中震荡，顿时把在场的人都压迫了下去，一个个大气都不敢出。

    参悟了空间法则的高手，比起长生秘境第一重万寿境的人物强横了百倍都不止，尤其是邓傲这种人物！是淫浸在空间法则之中数千年，甚至万年的人物。可不比纯阳殿主吕洞仙那种半吊子水货。

    “师叔，是这样，我身为天刑长老，掌管门派刑法，现在华天都把门派弄得乱七八糟，现在更要在真传弟子之中自相残杀，我自然要管。”

    天刑长老道。

    “是这样，太上长老！”易剑秋，陈天侠，王道陵三人连忙道。

    “好了，事情我都清楚，我们太上长老会议召见华天都，任命他为副掌门的时候，他已经对我说过了。他和方寒之间矛盾，那个真传弟子，叫做方寒是吧？魔道黄泉大帝的传人？得到了凶神恶煞的魔道法器，黄泉图，无恶不作？”

    屠魔大仙，邓傲挥挥手，淡然道。

    “糟糕，我怎么忘记了，邓傲师叔的妻子，在五千年，被魔道妖人所杀，平生最为痛恨妖魔，只要是魔道中人，落到他的手里，只有一个字，杀！”天刑长老突然想起了往事，惊骇出一声冷汗来。

    “太上长老英明！”一下听出了邓傲对方寒十分不屑，易剑秋，陈天侠，王道陵三人都心中大喜。

    “我知道，风白羽一直对那个叫做方寒的宽容，不过也宽容得过头了，居然杀死如意子！如意子是我师兄的一个得意弟子，我那师兄现在正在时空深处，推算天机，没有时间理会。我听华天都说，倒是想出来看一看，这个魔道中人，是怎么混进我羽化门来的。我羽化门堂堂正正，为仙道翘楚，什么时候要图谋魔道的东西了？风白羽修为的确是惊人，但是不会治理门派。”

    “屠魔大仙”邓傲冷哼一声：“都别说了，华天都干得不错，会连横合纵，和太一门搞好关系，麻痹对方，又借助太一门的势力，收罗天才散修，纳入我羽化门，这是一件大好事情。反正这些弟子的丹药，法宝供应，都是华天都一力承担，并没有增加我羽化门的负担。这又何乐而不为？”

    “的确是这样，我羽化门之所以不大量招纳厉害散修，是不想负担太重，供应他们修行需要的丹药。现在华天都招纳弟子，都是自己供应丹药，法宝，从来没有问我羽化门内部支出一丝一毫来，这怎么是搅乱门派？这是毫不利己，专门利人，一心一意为我门派做打算，天刑长老，你说华天都搅乱门派，居心何在？”

    易剑秋振振有词道：“华天都出生堂堂正正，比那方寒不知道要高明多少倍！哪里像方寒那样，是魔道余孽，居心剖侧。”

    “好了，你们都不要争论，弟子让他们闹，就让他们去闹，我羽化门清理一下门户也好。听到了么？天刑？等那方寒回来，我还要亲自审问一下他，看看他入魔到底有多深。如果真的魔性深重，我就代替风白羽除魔。”邓傲笑了笑。

    “师叔，您虽然是太上长老，但是不能干涉门派事务，这是门规！方寒是掌门布置下来的重要人物，不能乱动。”天刑长老急忙道，他知道，以屠魔大仙的法力修为，可以杀死不死之身的高手，参悟空间法则非常深厚，方寒如果回来，绝对没有幸免的道理。

    事到如今，他也只有拿风白羽来压邓傲了。

    风白羽虽然比邓傲的辈分要低，但是修为比邓傲足足高出两个境界，不管是仙道魔道，都是以修为高低为尊。

    “哼！我以太上长老的身份，清理一个真传弟子的门户，也是合情合理。什么时候门规规定，太上长老还无权处置一个真传弟子了？”

    屠魔大仙，邓傲道：“怎么？那方寒还不是副掌门呢。”

    “太上长老英明神武，的确，魔道妖人，不该存在于这个世界上。”三大副掌门连忙道。

    轮回峰周围，此时突然聚集了很多光芒，足足有数十多个金丹弟子，还有三个神通九重，天地法相的强者，一个逆天改命的人物，已经包裹住了轮回峰。

    “轮回峰里面的人听着，把我天都峰的九宫大金塔交出来。否则的话，我们就破开这衍月剑阵，巨灵大阵，进去讨还我们天都峰的法宝了。”

    这一群人聚集在一起，那个修炼到神通十重的刘力师兄带领人，一下飞到轮回峰上面，突然大喝起来。

    声音传递进了大阵之中。

    突然之间，一个声音从大阵之中传达出来：“诸位，天都峰的那九宫大金塔，已经在方寒师兄和如意子交手的时候，赢到手了，你们为什么还来讨还。”

    这个声音，是魔女方小琳的。

    “嗯？那个魔女，修为似乎是提升了很多？”刘力听见声音，眉头一皱，他的心细如，要不然也不会被华天都收为麾下。

    “师兄，和他们说这么多干什么！攻打山峰！”一个神通九重，天地法相的弟子，长啸起来，本命天地法相遁出，用手猛抓，一连串的雷火，狠狠炸向了下面的衍月剑阵。

    “全部都出手，炸破大阵！”顿时之间，所有围攻的弟子，全部都兴奋起来，把自己的雷火，各种法宝，不要本钱的倾泻出来，狠狠炸向轮回峰的大阵，一时之间，轮回峰的巨灵大阵，衍月剑阵，立刻就被破开了一个缺口。

    “破开了！”

    “好，我们冲进去，搜刮一空！那方寒到处掠夺，传闻之中掠夺了很多好宝贝，这次一定要全部抢夺到手。”

    “那珈蓝，传说是老牌金丹弟子，曾经和天都盟主齐名，这次我要好好的玩弄一下她，那个滋味儿。真是爽快！”又一个神通九重，天地法相的高手率先就冲了进去，这个高手，有一套法宝，是四十九面长幡，叫做貔貅幡！杆杆长幡，都是绝品宝器。配合在一起，威力接近了下品道器。

    但是，这个高手刚刚冲杀进去，轰隆！大阵里面，就卷出了一面巨大的战旗！这战旗上面全部都是铁和血的味道，是铁血战旗！

    这铁血战旗，只稍微一转，就把冲杀进去的这个高手，直接震成了粉末。

    龙萱飞了出来，舞动着这面铁血战旗，稍微一晃，天地之间，全部都是铁血云气。

    “啊！这是！这是上品道器！而且还是用纯阳之力催动的，后退！后退啊！”刘力眼光十分的准确，一下就认识出来了。

    “这会儿想退，迟了！”

    又是一声震天巨响，轮回峰上，出现了一尊巨大龙床，龙床上面，站立着星云宝宝，他双手一合，大量的纯阳之气被星帝龙床吞噬，上面飞出了无穷星辰光辉，在星辰光辉之中，那些金丹一被照射到，立刻就融化，只剩下一枚枚的金丹。

    “陀罗经幢！”与此同时，珈蓝也飞了出来，头上顶着一尊经幢，不停旋转，把那些金丹，全部吸入了其中。

    “帝释权杖！”最后，魔女方小琳飞了出来，手握一根权杖，幻化出千万仗影，笼罩住刘力，在这杆威力巨大的权杖之下，刘力肉身一下就被震破！

    瞬息之间，浩浩荡荡的法宝威力，就灭杀了这次来围攻轮回峰的许多弟子。

    那数十个金丹弟子，几乎是全部死亡！金丹也被上品道器收取。

    唯独有刘力，还有三个本命天地法相神通九重的高手，在苦苦支持，他们的肉身也全部破碎了。

    “那是什么！”

    这样巨大的动静，早就震撼了羽化天宫，一连四件上品道器的出现，足可以把人活活吓出毛病来。一般大门派的掌教至尊，才有一件上品道器，现在却足足出现了四件。

    易剑秋，陈天侠，王道陵三个副掌门，望向了轮回峰上那旋转的四件上品道器，是目瞪口呆，下一刻回过神来，呼啸一声，向轮回峰飞去。

    “这是？”那太上长老，邓傲身体一动，下一刻，就出现在了轮回峰天空上面。


------------

第五百九十七章 大肆冲突

    “你们敢攻打我轮回峰！死不足惜！”

    魔女方小琳催动了帝释权杖，仗影翻飞，一下包裹住刘力，还有三尊天地法相神通九重的高手，把他们的本命天地法相包裹在其中，就要生生的炼化。

    帝释权杖，乃是上品道器中的佼佼者，神族斗姆神皇祭炼的法器。传闻里面有诸神的祝福，神族的一位神帝帝释天留下了一丝意志在其中。当初的楚南公子更是把它当压箱底的宝贝，比星帝龙床还要厉害几分。一下包裹住敌人，敌人只能粉身碎骨，彻底被融化在权杖之中，被奴役。

    魔女方小琳虽然现在才修炼到金丹境界，远远不能催动帝释权杖这种品质的道器，但是方寒却给了她一亿纯阳丹药，她随便丢出几万枚纯阳丹来催动帝释权杖千分之一的力量，都足可以抗衡神通十重的高手，甚至在万古巨头面前逃走。

    无论是她，还是珈蓝，还是星云宝宝，鹤仙子，在黄泉图之中修行了六十年，一个甲子的时间，每时每刻，服用的都是纯阳丹，这种修为，比一般的人修炼千年都要恐怖得多。

    可以说，就算太一门的金丹弟子，每天服用元婴丹修炼，修炼一千年，也比不过他们这六十年的修炼，更何况，方寒还把真神种子，血魄元气，各种修炼好的神通打入她们体内？

    六十年苦修，相当于一般人三四千年的修炼。

    “四件上品道器！还有，他们的修为为什么增长了那么多，你看？珈蓝都已经修炼到了神通十重，逆天改命的境界，只差一步，就要踏入长生秘境，成为万古巨头，而且她的力量，好强横！已经过了三千万！手持上品道器，我们恐怕都收拾她不下来了。”

    三个副掌门，易剑秋，陈天侠，王道陵，不但是震撼四件上品道器的出现，还震撼珈蓝，龙萱，这些人为什么修为提升得这么快，突飞猛进了一般！

    尤其是珈蓝会的八个小头目女弟子，都晋升到了金丹，更为厉害的是，她们的金丹十分纯粹，力量强大，个个都在百万烈马奔腾之力以上，有的到达了数百万！

    这一个个的，都是恐怖到极点的天才型修为。

    华天都降伏的那些散修金丹高手，力量都在十多万烈马奔腾左右。也就是比青羊老祖那种角色好上一些，质量根本不能和珈蓝会的这些弟子相比。

    这才是真正的精英。

    同样是金丹，力量相差了十倍都不止。

    “不能让她们杀了刘力，还有剩余的人，否则的话。我们怎么对华天都交代？说他的骨干分子，全部被消灭？将来没有我们的好果子吃！”

    “这些人怎么提高这么多？方寒呢？那方寒呢？莫非是那方寒回来了？可是就算是方寒，也不可能会有这么多的上品道器，而且也不可能使得这些弟子，提升得这么快！简直是翻天覆地的变化。就算是逆转时间，那得消耗多少纯阳之力？”

    “我没有在轮回峰上感觉到方寒的气息！他还没有回来！”

    “的确，我也没有现任何气息。”

    易剑秋狂吼起来，“珈蓝，龙萱，你们居然敢击杀我们羽化门真传弟子，收取他们的金丹，这是魔道行为，你们不怕门规处置么？我身为副掌门。现在就要清理门户！你们这是犯了死罪，必死的罪过。快快把上品道器交给我们。跪下认错，或许还有一线生机。”

    “交出杀人的魔器，还有生机！否则滥杀同门，死路一条！”

    陈天侠，王道陵也出手了，这三大副掌门，一出手就是厉害神通，施展出了羽化门的无上神通凝练成的天地法相，狠狠向四尊上品道器抓摄下去。

    他们居然还想，乘着太上长老邓傲，不喜欢方寒，把这四件上品道器收取了，纳入自己的囊中。

    “哼！别以为你们是副掌门，我就害怕！”珈蓝自持有方寒守护，并不忌惮，手指一弹，足足有十万枚的纯阳丹，投入了陀罗经幢之中，这宝幢不断的扩大，居然一下就化解了三大高手的攻势。

    随后陀罗经幢威力大增，里面的佛门经文闪烁，直接就把刘力，还有三大神通九重，本命天地法相的高手，裹入其中，然后消失不见。

    至此，华天都的天都盟派入羽化门之中的骨干分子，全部都被消灭，几十枚金丹，四尊天地法相，全部被收取。

    “十万纯阳丹！就这样燃烧了？换成白阳丹，就是十亿枚，差不多可以买到一枚仙丹了！”站立在天空之上的邓傲，看见这一切，心中一动，不过他毕竟是羽化门的太上长老，并没有出手，身份尊贵，对这些小辈真传弟子出手，倒是不能和易剑秋他们围攻。

    “这是怎么回事？怎么一下出现四件上品道器？那经幢，还是佛门法宝！上品道器，连我都没有一件。”邓傲把袖子一甩，天刑长老，诸多长老就出现在他的面前，被他以空间挪移之术转移到身边。

    说实在的，看到下面四件上品道器，这位太上长老，也有些心动和眼馋，他虽然是空间法则的高手，修炼到了洞天境，但是也炼制不了上品道器，只有风白羽的造物境，才能够炼制。他现在手里，也没有一件。

    如果他得到一件上品道器，凭借修为，挥出巨大力量不说，甚至能够参悟出其中的元神烙印，领悟制造者的精神印记，对于他的修炼，有极大好处。

    “师叔，我也不知道。”天刑长老看见这一切，心里也异常震惊，“想不到，珈蓝，龙萱，她们怎么突然提升得这么快！这，这简直是苦修了千年的模样，而且居然这么富裕，富裕得令人指，纯阳丹药就这样燃烧。”

    “那可是纯阳丹啊，修道人梦寐以求的纯阳丹！就这样燃烧。我的天！暴殄天物，暴殄天物啊。”

    药王长老，可惜得心里在滴血。

    “纯阳丹！如此之多，如此之多的消耗。如果我们羽化门，能够拿出纯阳丹来给弟子修炼服用，那早就金丹多如牛毛。”传功长老身体也在哆嗦。

    “就算是太一门，也没有这么奢侈！远远没有这么奢侈！”

    许多长老都震撼着，轮回峰上，三大副掌门却被四件上品道器抵挡住，硬是无法越雷池一步。

    “易剑秋，陈天侠，王道陵，给我退回来。”邓傲突然道。

    这三大副掌门，立刻翻身，飞掠到了邓傲身边。他们脸色非常不好看。因为这一番动静，几乎是让羽化门的全部人都看见了。

    在他们三人飞回来的时候，邓傲手指一动，空间疯狂的扭曲着，一股股实质的空间锁链，封锁住了整个轮回峰。

    “那人是谁？”

    看见三大副掌门退了出去，龙萱正要追出去，但是就看见邓傲封锁轮回峰。

    “你们还不收了上品道器，上来拜见太上长老，邓傲师叔？想必你们在诸世界之中读过，邓傲师叔，就是在数千年，令得群魔闻风丧胆的屠魔大仙。”天刑长老怕这些弟子吃亏，连忙高声喝道，把声音传递下来。

    “居然是屠魔大仙，我羽化门的太上长老！传闻此人，已经领悟了空间法则，乃是神话中的人物，怎么会出现在这里。”珈蓝一听，心中震撼道，却没有动弹，并没有飞上去，因为她凭借直觉，感觉到场面对自己不利。

    “羽化门外面的弟子，是越来越不像话了，小小真传弟子，居然不上来朝拜？太上长老，他们使用的都是魔器，来路不明，都要收取了。”易剑秋立刻对邓傲道。

    邓傲的眼神抽*动了一下，脸上没有显现出任何表情来：“弟子之间私斗，杀死了如此之多的杰出弟子。改怎么惩罚，天刑？我记得只有掌门，才对金丹以上的弟子，有生杀大权。”

    “师叔，这是他们攻打在先？”天刑长老连忙道。

    “是吗？那也要锁拿起来，细细询问，这几个弟子，倚仗上品道器，逞凶羽化门，传达出去，我们羽化门脸面丢尽，他们的上品道器，我就暂时收取，然后开太上长老会议，重新放给需要的人，他们没有修炼到长生秘境，要上品道器也是匹夫无罪，怀璧其罪。”

    邓傲说话之间，随意朝着下面抓摄，顿时之间，龙萱，星云宝宝，珈蓝，魔女方小琳突然感觉到，自身面前，空间塌陷，产生了大黑洞，所有法力，都被封锁住，而手上的上品道器，就要飞出去。

    屠魔大仙邓傲，乃是领悟了空间法则极其深厚的人物。比起她们的修为，一个天上，一个地下。就算是有上品道器，也根本不是他的对手。

    “哈哈哈，哈哈哈。好一个匹夫无罪，怀璧其罪！这就是我羽化门的太上长老么？”就在这时，四件上品道器疯狂颤抖起来，似乎是有一股浩瀚的法力，注入了它们的体内，它们之中蕴含的空间之力，相互摩擦，震荡起来。

    四件上品道器，猛烈一震，居然把轮回峰外面的空间之力，全部震破，一些空间锁链，全部都化为了无形。

    随后，轮回峰上，飞起了一个身穿宽大暗黄色道袍的人，正是方寒！

    神机营娱乐频道钸将于三月八日晚八点开启纯音乐殿堂，每晚八点至十点，都能聆听到纯们的天籁之音，欢迎大家捧场


------------

第五百九十八章 展现威能

    “方寒！是方寒！”

    “果然是方寒！他回来了，这些弟子突飞猛进，是他造成的。”

    “他修炼到长生秘境没有？我怎么无法看穿他的境界修为？”

    “不，他的仙界之门，早已经打开，不止修炼到长生秘境，这种气息，好恐怖，就好像是面对一头太古凶兽，远古魔神一般！他修炼到了不死之身！而且，身上隐隐约约有空间法则的气息，他似乎是到达不死之身的巅峰了！”

    方寒这一出现，顿时之间，满场都轰动了。几乎是所有的羽化门长老，都震动了，心灵扑通扑通的跳跃。

    刚才真传弟子之间的对战，实在是太震撼，四件上品道器出现，羽化天宫之中，几乎是所有苦修的长老，都惊动了，以为是域外天魔来攻打。

    有一些苦修的巨头级长老，也都从时空深处飞了出来。

    “太上长老，邓傲！屠魔大仙。居然这样陷害一些真传弟子，窥视我的上品道器，这名声传播了出去，我羽化门怎么做人？幸亏我修炼到了不死之身的巅峰，对于空间法则，还有一点点的领悟，否则的话，我苦心在外面，斩杀邪魔，为我羽化门扬名立万而弄来的四件上品道器，就要被你生生掠夺走了。”方寒慢条斯理的道，盯着那太上长老邓傲，眼神不动，脸上也没有显现出任何的表情，不过他已经看出来了，这位太上长老，肯定是支持华天都的。

    这个“屠魔大仙”法力极高，已经参悟了空间法则，修成洞天，气息比纯阳殿主吕洞仙都要恐怖得多，操纵空间，如掌上观纹理一般的简单，方寒能够敏锐的察觉到他体内蕴含的巨大空间之力，似乎是一个浩瀚的洞府，洞天福地。

    方寒面对太上长老，丝毫不胆怯。

    太上长老，对于一个门派来说，就是神话，就是传奇，真正压轴人物。在所有的弟子心目中，都是那种高不可攀，甚至连仰望都无法仰望的人物。

    这种人物，一般只要一个话，就可以让弟子心甘情愿的去死。

    仙道十门，真正的力量，就是这些太上长老。只在门派生死存亡的时候出来，平时就潜修，有的弟子，从生到死，都不会看到这些太上长老一眼。

    但是方寒看到过太多大人物了。

    赤渊魔尊，玲珑仙尊。这些人物，一根手指头都可以捏死现在的屠魔大仙邓傲。

    加上，他已经恢复了黄泉图，丹药千亿，可以催动轮回之盘，在星帝那种高手手下都可以从容走脱，现在更是自信满满，天地不怕。

    “方寒果然修炼到了不死之身！居然开始领悟空间法则！有这么快么？上次击杀如意子的时候，才是神通九重，天地法相。现在居然修炼到了不死之身！恐怖啊！这样算起来，我们羽化门之中，有两个新秀高手了，似乎这方寒的修为，比起华天都还要恐怖许多。”

    “不死之身，又出一个不死之身的强横人物，无法无天。这次仙道大会，我们羽化门可真是光彩了。”

    “风白羽掌教的眼光，好厉害。现的人物，个个都是人才。绝世天才，万年不出世的人物。”

    “修炼到不死之身虽然厉害，但是你们现没有，他身上的纯阳丹药几乎是无穷无尽，这是为什么？”

    “他不知道找到了什么宝藏，一下得到四件上品道器，这如果传达了出去，只怕整个修道界都要疯狂，彻彻底底的疯狂。”

    “你们都忘记了一个关键，这方寒为什么能够在短时间之内，把他麾下的这些人，提升得这么快？肯定是动用了某种时间之力！能够扭曲时间的宝贝，只有一种，那就是绝品道器！”

    “什么？也就是说？他的黄泉图恢复了？那足可以镇压诸天！斩杀一切高手啊。我的天。”

    “不可能，不死之身的修为根本不可能催动绝品道器。”

    “这方寒，居然敢对我羽化门的太上长老说这样的话，不知道太上长老会怎么处置他，要知道，屠魔大仙邓傲师叔，最为讨厌魔道中人的，偏偏方寒修炼的是魔道神通。”

    “这个方寒，每次都回到门派，都要闹得惊天动地，是嫌我们羽化门不安宁是不是？”

    “人家有这个实力，自然会反击，况且这次华天都要围杀他的人，他若是任凭手下被杀害，颜面何存？不过这样嚣张的对太上长老说话，实属不智。以后对他的展不利。”

    “他还要什么展？进入羽化天宫之中修行？人家不稀罕。我记得，这方寒自从进入我羽化门来，还没有被青睐过，进入羽化天宫之中修行过一天，以他的资质，门派应该大力培养才是。”

    “不错，也许是太上长老，还有风白羽掌教，并不信任他。如果是我的话，早就离开羽化门了。这人也算是忠心，多次对我羽化门立功。”

    果然，议论纷纷而起。

    方寒一说自己修炼成了不死之身，顿时在羽化门千百长老之中，掀起轩然大波。一尊万古巨头，就已经够震惊的了，不死之身，那更是奇葩中的奇葩。如果说，仙道十门之中，出了一尊万古巨头，那要广英雄帖，摆酒庆祝。如果出了不死之身的人物，那简直是可以祭天告祖。

    更为震惊的是，方寒说自己已经开始领悟空间法则。

    领悟空间法则是什么？已经开始接触世界本源，真正不属于修士了。属于传说，上古，史诗，一切华丽的形容词，都可以往这种人身上堆积。

    华天都原来修成不死之身，已经够震撼的了，现在方寒，比他更震撼。

    “哼！方寒，你是什么身份，就算是你修炼到了不死之身！没有得到太上长老们的承认，也休想变成副掌门，所以，你现在只是一个真传弟子，敢对我们不敬。敢对太上长老不敬，你是魔性作，想要反出我羽化门不成？给我跪下，把你的黄泉图奉献上来，交给太上长老处置！”

    突然之间，易剑秋声音凌厉，指着方寒道。他已经知道，方寒不受太上长老邓傲的喜欢，倚仗邓傲在身边，立刻指责，甚至想借此来镇压方寒，让他永世不得翻身。

    “什么？让我跪下？献出黄泉图？”方寒似乎听错了一般。

    “不错，方寒，你也横蛮够了，太上长老对于魔道，是极其深恶痛绝，你把你的魔道法器交出来，在天刑台上跪着忏悔几千年，说不定我们羽化门会饶你的的罪孽。”

    陈天侠对太上长老邓傲道：“太上长老，此孽障，入我羽化门来，一直不得安宁，到处搅乱风雨，肯定是魔道派来的。”

    “哈哈哈哈！”方寒一声长啸，打断了陈天侠这位副掌门的语言，阻止他再继续说下去，“我方寒纵横天地，在无极星宫之中，都杀得个三进三出，不知道多少万古巨头死在我的手里，被我炼化成本命精气，还从来没有人敢对我说这样的话。陈天侠，易剑秋，你们很好！非常的好，惹怒了我！把我彻底惹怒了，我今天回到羽化门，正要竖立威望，就拿你们开刀，你们统统都要死！彻底灭亡！羽化门把你们培养千年，培养成了废物一个，留你们在世界上，只不过是浪费粮食而已。”

    在说话之间，方寒毫不犹豫的动手了！一掌拍击而出，足足有一亿道掌影，完全笼罩了这三个副掌门，每一掌，都蕴含了八十亿烈马奔腾的巨大力量。

    易剑秋，陈天侠，王道陵三大副掌门，力量也就是一亿五六千万的样子，最大的爆，也不过两亿，在方寒八十亿的力量下，根本是没有任何的抵抗能力，就要被瞬间摧毁。

    “孽障，你敢在我面前行凶？果然是魔头，本性不改，我羽化门容纳不下你，但也不能让你撒野。”

    屠魔大仙邓傲眉宇飞扬，眼神不停的跳动，似乎是怒极了，他万万没有想到，方寒这么大的胆子，居然就敢在他的面前，直接杀人。

    他双手连抓，突然之间，天地之间，只剩下了两种颜色，一黑一白，白的代表着至阳，而黑的代表着至阴，至阳至阴之力疯狂扭曲着，在万分之一个刹那，组成了一尊高达万丈的黑白人影，阴阳重合，层层叠叠，这尊黑白人影，一爪抓了下来，携带了百亿烈马奔腾之力！

    羽化门最高秘传，三千大道排名前十的神通，大阴阳术！

    在这大阴阳术施展的同时，邓傲更是身体一动，一股浩浩荡荡的空间之力，凝结成了一洞天，把方寒笼罩在其中。

    这是真真正正的洞天，完全是一个独立的空间。

    这也是空间法则高手，最为厉害的手段，用洞天把敌人笼罩，然后敌人就会迷惑在无穷无尽折叠的空间之中，无法自拔，最后死亡。

    果然，方寒一被笼罩在其中，空间之力扭曲，立刻就形成了上亿道的空间屏障，组成了无数空间迷宫，就算是施展上品道器，也无法穿越出来。

    “轮回之盘，给我破！”

    方寒也不啰嗦，直接是把百亿纯阳丹，在黄泉图之中燃烧，黄泉图时空深处，七十二尊魔神缓缓的催动了轮回之盘，大如星球的虚影，陡然在这个洞天之中爆出来。

    啵！

    邓傲的这个洞天，一下被炸得粉碎！


------------

第五百九十九章 当场杀人

    今天是“三八妇女节”，祝女书友们节日快乐！今晚八点在钸频道有庆祝活动，欢迎大家捧场！

    足足百亿纯阳丹药，在黄泉图之中燃烧，产生的纯阳火焰，笼罩了数十万里的空间，凝聚成恒星一般的火球，缓缓把轮回之盘催动。

    百亿纯阳丹药，就算是修炼到了长生秘境七重“界王境”的人物，也要苦苦修炼数十年才能够凝练得出来。

    也就是说，就算是太混天这种级别的高手，催动一下黄泉图轮回之盘，也要消耗数十年的功力和积攒的元气。

    这是何等的威猛！

    “屠魔大仙”邓傲的领域洞天，被轮回之盘一震，立刻粉碎，无数扭曲的空间，恢复原样。

    “轮回之盘！”

    邓傲的洞天一瓦解，他就已经知道了，他的修为，高深莫测，堪称神话，现敌人的手段都可以想出任何对应之策来。但是面对轮回之盘的虚影，却无济于事。

    他也认识轮回之盘，他这种数千年就成名的人物，可以称呼得上古老高手。黄泉大帝本人都亲自见过，在大如星球的轮回之盘出现的一刹那，他甚至想起了，四千年前，黄泉大帝施展黄泉图，镇压九州八荒，**寰宇的情况，不知道多少魔神，被其击杀，多少修士，丧命在他手里。

    每当轮回之盘施展出来，都可以遮盖住天空的日月和星辰，把整个世界，带入无穷无尽的轮回之中。

    “孽障！你敢下毒手！”

    在自己洞天破裂的瞬间，邓傲的身体连连变幻，再度施展出了大阴阳术，扭转阴阳，变幻两仪，企图重新组合，把方寒困杀在其中。

    “没有用的，要是轮回之盘只有这点点威力，那还叫作什么绝品道器？”方寒身体一抖，阎显现了出来，在其中吟唱着古老的咒语，来自天地初开之间的秘密语言，不属于人类的声音，响彻起来。

    大如星球的轮回之盘虚影，在咒文的催动之下，缓缓碾压过去。

    邓傲的领域洞天，再也难以凝聚起来。

    他的脸色一变，电光石火的刹那，就要穿梭千百万平行空间，闪烁出去，脱离轮回之盘的碾压。但是却没有任何用处，在轮回之盘的碾压之下，就连他本身，也遭遇到了一股极大的压力，身体寸寸解体，化为了无数血肉和空间的微小颗粒。

    “羽化飞升，天地绝密，密咒奥义，空间破虚！”

    在这一刹那，邓傲几乎是毫不犹豫的施展出了羽化飞升经之中的上古奥义，飞升密咒，身体突然一下转化为了虚实两相的存在，一股寿命燃烧的力量，把轮回之盘稍微的抵挡住，然后乘着这个一刹那的缝隙，居然逃离了出去。

    这一下虽然逃离了轮回之盘的碾压，但是代价极其沉重，足足消耗了他千年的寿命。

    领悟了空间法则的高手，寿命也其实就十万年左右。和方寒现在相差不多，损失千年，等于是百分之一，十分的痛心。

    邓傲能够抓住缝隙，逃离出去，但是他身后的三大副掌门，易剑秋，王道陵，陈天侠却没有这样的本事和运气了。连连惨叫，先是护身法宝被轮回之盘碾碎，随后肉身被震得破碎，只剩下本命天地法相，苦苦挣扎。

    “哼！你们这是自寻死路，自取其辱。”

    方寒随手一抓，法力从指尖爆射而出，在这三个副掌门被轮回之盘碾压成碎片的时候，抓了下来。极强的法力，把他们的本命天地法相浓缩，凝练成了三个只有七寸来高的小人，在掌心之中跳跃挣扎。

    而轮回之盘的虚影，完成这一击之后，渐渐缩回了黄泉图之中。

    “妙哉，这屠魔大仙邓傲，乃是参悟了空间法则，极其深厚的高手，对于空间的运用起码比纯阳殿主要厉害三五倍，力量也在百亿烈马奔腾之上，但在轮回之盘下面，要损失千年寿命，才能够寻觅机会逃走，还是我无心杀他的情况之下。可惜的是，轮回之盘的虚影，每一次击杀，都要百亿纯阳丹药，才能够催动，我现在只有九百亿丹药了。得珍惜使用。”

    一招得手，方寒是志得意满，意气风，他也丝毫不在乎什么后果，今天动手，更是想试探一下羽化门的底线，看看到底对自己的容纳程度是什么。

    易剑秋，王道陵，陈天侠三大副掌门，被方寒一下打爆，变成了三个七寸小人，在掌心之中飞跃，神色狰狞，焦急，不停的咒骂，但就是飞不出方寒的手掌心。

    轰隆！

    整个羽化门，彻彻底底的轰动了，这次是真正的轰动。所有的外门弟子，内门弟子，真传弟子，各大长老，都是傻眼了。

    在有太上长老压制的情况下，方寒居然还敢逞凶！并且一举把太上长老，数千年前就叱咤风云的屠魔大仙邓傲都击开，而且直接抓住三大副掌门。

    这样强横的态度，横蛮的作风，残酷狠辣的手段，比上次杀死如意子更要令人心神震撼千倍万倍。

    如意子是什么人？邓傲又是什么人？两人的身份，地位，修为都相差了十万八千里。方寒击杀如意子不算什么，但是能够把邓傲击开，那就真正可以威震诸天，君临天地。

    “刚才那一击是什么？”

    “我感觉到自己堕落进了无穷无尽的转世轮回，我似乎是看到了自己的前世今生。”

    “那就是轮回之盘的威力么？黄泉图终于恢复威力了。但是他是怎么催动轮回之盘的，他哪里来那么多的纯阳之气。”

    “好厉害，好厉害！连太上长老，邓傲都被击退，这方寒比华天都不知道凶猛了多少倍，我原来以为，华天都修炼到了不死之身，终于能够吐气扬眉了，但是却想不到，每一次方寒都能够死死压制住他，这一次，恐怕是他彻彻底底不能翻身了。”

    “太嚣张，太霸道，简直是天地霸主，我感觉到了他身上，浓浓的王道之气，还有霸道之气。”

    许许多多的一些巨头长老，都忍不住再次议论纷纷，身体颤抖，心神激动。

    “方寒，还不住手！你知道，你这次多么严重！你还不住手，一意孤行的话，会遭遇到我羽化门太上长老团的制裁！你知道么？快快住手，向太上长老，邓傲师叔道歉。”

    天刑长老看见方寒把三个副掌门的肉身打得爆炸，本命天地法相凝练成了七寸小人，禁锢在掌心之中，而天空中，一团巨大的空间之力，再次组成了屠魔大仙邓傲的身体，不由得立刻喝道。

    “好，你很好。方寒！你这个魔门余孽，我羽化门白白培养了你。你现在开始叛乱了，从现在开始，你就是我羽化门的叛徒，我羽化门的人，人人得以诛杀之！”

    天空之中，屠魔大仙邓傲再次凝练身体，脸色铁青，似乎是要冰冻起来，在他的眼神之中，闪烁出残酷而疯狂的意念，似乎要和方寒再度动手，决一死战。

    “这么说，你是想把我逐出羽化门？”方寒身体突然暴涨，高达万丈，如一座山峰，耸立在了屠魔大仙邓傲的面前，他显现出了三千只手，三千只眼，还有五张面孔的最终模样。让所有的人，都能够看到他此时此刻真正的力量：“别以为你是太上长老，我就不敢杀你！你以为你领悟了空间法则，就可以对我横蛮？”

    “那是什么？佛魔龙神！还有一个没有五官的面孔，代表的是什么？”

    看到方寒变化出的这个凶恶形体，邓傲都是一震，面容变得凝重起来，随后长笑起来：“年轻人，你要杀我？还早着呢，你以为，你有了黄泉图，就能够抗衡我，那是白日做梦，羽化天宫，加持我身！”

    在邓傲长笑之间，远处羽化天宫之中，一股长虹似的力量，激射出来，灌注到了他的身体之中，随后他的力量，寸寸暴涨，在他的手掌上，出现了一尊羽化天宫的虚影。

    他是羽化门的太上长老，已经可以调动羽化天宫的力量。

    羽化天宫，也是绝品道器，乃是羽化门的立教根本之所在。

    “师叔！把方寒逐出羽化门，要风白羽师兄的符诏。师叔你虽然太上长老，要否定风白羽师兄的决定，也要太上长老团一致同意。不能专横独断！”

    看到这一幕，天刑长老也长啸起来，急忙吼道。

    “龙萱，珈蓝！”

    方寒并不理会邓傲提升力量，而是对两个女弟子道。

    “师兄，有什么事情。”

    “你们持我的法宝，笼罩羽化门外，不准一个华天都安插进来的奸细跑掉，我要施展通天手段，把他们一网打尽，还我羽化门的清白！”

    “好的。”珈蓝，龙萱立刻飞了出去。

    而方寒身体之中，突然散出了千万白色丝线，向整个羽化门真传弟子的山峰缠绕过去。

    “大缠绕术！三千大道之一。”邓傲眼睛一缩。

    “冰封千里，冻结天下！”方寒张口吐出一口寒气，顿时羽化门群山之中，大雪飘飘，变成了一个寒冰世界，随后方寒手指连连弹抖，一道道的封印弹射而出，瞬息之间，所有山峰之上，华天都安插进来的真传弟子，全部都被冰冻，然后被封印。

    “大封印术，大冰冻术！”邓傲身体再次颤抖了一下。


------------

第六百章 再度杀人

    “快逃！我们快点逃跑啊！那方寒居然回来了，而且还修成了不死之身，还斩杀了三个副掌门，我们绝对不是对手。快点回去，禀报天都盟主。”

    “刘力师兄，还有三个本命天地法相，神通九重的师兄，也都被他杀死了。”

    “他们都被杀死，我们也无法幸免。”

    “走！立刻逃离羽化门。”

    一座座的真传弟子山峰上，一些弟子，顿时做鸟兽散。

    他们本来就不是羽化门的人，只是被华天都强行安插在了羽化门之中做真传弟子，一个个拉帮结派，对羽化门没有一点儿归属感，遇到大事临头，都立刻树倒猢狲散。

    但是，他们刚刚逃离山峰，还没有飞起来，所有法宝，都被缠绕住，随后身体冻结，然后被封印，化为冰晶颗粒，飞上天空。

    华天都在羽化门之中，这次一共安插了两三百的高手，除了三十多个金丹级别的强者之外，其余的也个个法力高深，最少都是神通五重“天人境”修炼五行元气凝练了大阵的人物。这些弟子，在无极星宫只算是打杂的，但是在羽化门之中，那就纵横一方，可以称得上修道宗师。

    但是，现在统统被方寒一招大缠绕术捆绑住，然后被大冰冻术冻结，最后又被大封印术封印。

    这些弟子，都成了冰冻在琥珀之中的苍蝇蚊子，缩小，再缩小，全部都落入了方寒的手掌之中。

    此时此刻，方寒的手掌变化，根结凸起，好像能够把苍穹都一把抓摄下来。

    “大苍穹术，上苍之手！”

    邓傲此时此刻，心中真正的震惊了，方寒刚才，一连施展出数种三千大道，每一门三千大道，都是修道界梦寐以求的神通，可以说是能够开创一个不亚于仙道十门的大门派。

    “可惜啊可惜，我本将心向明月，奈何明月照沟渠。我心向羽化门，修炼了这么多的三千大道，如果来日我做了羽化门掌教至尊，这些三千大道，肯定会一一传授给我的弟子，壮大羽化门，但是邓傲你今天要把我逐出羽化门，先不说你有没有这个权利，就算是有，我立刻就走，只希望你们将来不要后悔。”

    方寒看着手掌心的三大副门主，还有华天都带来的诸多弟子在掌心，只要直接随时一捏，都能够粉碎，心中顿时升腾起了一股掌握的快意，这是力量带来的，只有力量，才能够快意纵横天地之间。

    对于追求力量境界的心思，更加浓烈。

    “太上长老，快点解救我们。方寒大逆不道，以真传弟子的身份，居然暗算副掌门！一定要逐出门派，然后彻底杀死，以儆效尤。他的那些魔道功法，我羽化门也不稀罕。”

    被方寒抓住的易剑秋长啸连连，希望邓傲来解救他。

    他是羽化门千年以前，天才横溢的弟子，曾经意气风，成为副掌门，却迟迟无法突破不死之身，虽然投靠了华天都，但是心中还是想算计一把。对于方寒，他只有三个字，看不起。此时此刻，被方寒捏在掌心之中，也显现出了自己身为万古巨头，长生秘境高手的尊严。

    “嗯？被我捏在手心里，居然还这么的硬气！我十分的欣赏。”方寒冷笑起来：“不过越是硬气的人，落到我手里，死得越快，我现在就彻底葬送你。你以后，就投个好胎吧。不，我倒是忘记了，被我炼化之后，灵魂记忆都要永世消失，不存在于这个世间了。”

    “方寒，杀不得！你现在的身份还是真传弟子，就算你成为了副掌门，也杀不得副掌门，掌教师兄要杀副掌门，也得太上长老团的全体同意。”天刑长老大吼起来。

    但是迟了。

    方寒在说话之间，掌心之中，五行之力闪烁，灾难之气弥漫，大混沌神雷爆炸，大王霸术更是震慑四方。

    受到这些力量的加持，易剑秋还没有来得及自爆，就被瓦解，他身上，足足凝练了七十种神通，其中无上神通有十多种。

    这些神通，却并没有被小宿命术吞噬，而是被方寒稍微一流转，各自打入了珈蓝会的八个小头目身体上。

    “虚月儿，夜雨，艾薇，紫玄，燕小鱼，燕小星，林凤熙，南贝贝，你们八人是我在天魔战场上认识的，你们认识了，我就要赐你们无上神通。也就是当年，在天魔战场上，我还是一个肉身境的弟子，华天都羞辱我，夺走我的宝贝。现在我修炼有成，诸天神佛都解救不了他。谁阻止我杀他，我就杀谁！谁归附我，我就赐给他好处。”

    这八个小头目，身体漂浮起来，全身旋转，完全沉浸入了神通的奥秘之中，巨大的力量，在体内流转着。

    顷刻之前，她们的力量，都到达了千万烈马奔腾的极限，相当于十分之一个万古巨头。

    而她们的境界，还是神通七重，金丹的境界。

    许许多多的长老，弟子看见这一幕，都羡慕得心里痒痒。同时他们心里也寒冷，提醒自己，千万不要和方寒作对。

    “糟糕了，方寒真的干出这样的事情来”天刑长老看见这一幕，长长叹息一声。

    “天刑长老，你也不必叹息，你已经修炼成了自己的领域，只差庞大的元气积累，就能够修成不死之身。我现在就助你一臂之力。”方寒突然手指一抓，顿时之间，庞大的纯阳丹药鱼贯而出，组成了一条浩浩荡荡的丹药长河，在这条丹药长河之中，更有数粒仙丹！

    “一亿纯阳丹！仙丹，三元太乙丹！”邓傲看到这一幕，身躯一动，并没有出手，他是被方寒拿出一亿纯阳丹给震撼住了。

    丹药长河瞬间就没入了天刑长老的体内。

    天刑长老脸色一喜，身体连连变化，强大的药力在他体内酝酿着，开始融化，最后化为了奔腾的法力，到处滚荡，到达最后，他的身体连同脑袋，砰然一下炸开。血肉化成长缭绕，经久不息，最后再次化为了本尊身体，法力节节攀升，随意变化，不死不朽。

    “终于修成了不死之身，多少年了，我困在这个瓶颈多少年了，终于修成。”天刑长老看着自己的身体，欣喜的道。

    在场诸多长老，也都羡慕万分。

    方寒身上有仙丹，乃是掠夺楚南公子，和司马冲法宝囊中取得的。这次用了自己的一些精气，混合仙道，再借助庞大纯阳之力，直接把天刑长老突破瓶颈，修成不死之身。当然，主要是天刑长老自己参悟到了极限，只差一点点而已。

    “我说过，帮助过我的人，都会得到比天上星辰还多的好处。而和我作对的人，都会彻底灭亡，全部都要死。”

    方寒做完这一切，再次望向了天空中的太上长老，屠魔大仙邓傲。

    “方寒，你这是魔头所为。你彻彻底底的魔性深重。也罢，我今天就暂时放你一马，我会把那些苦修的太上长老，全部召集起来，召开太上长老会议，把你驱除出我羽化门。到时候，会让风白羽彻底出掌教符诏，再来制裁你！”

    屠魔大仙邓傲冷冰冰的看了方寒好一阵子，居然没有出手，因为他觉得，自己出手也没有把握战胜方寒。

    的确，方寒的绝品道器黄泉图，威力实在是太大，而且身兼多种三千大道，极其难缠。身上纯阳丹药不知道有多少。

    “制裁我？如意子上次说也要制裁我。他的下场如何，羽化门上上下下都清楚得很。邓傲，你虽然是我羽化门的太上长老，但是我方寒的性格，谁都知道，谁对我好，我千百倍的补偿他，谁对我使坏，我一定要他死！”方寒把自己三千手，三千眼的身体一收，恢复原来模样。

    “哈哈哈哈哈。”邓傲长笑道：“我屠魔大仙邓傲，一身斩妖除魔无数，从来不被魔头威胁。年轻人，你要威胁我，还早着呢。”

    “那好，我就拭目以待，我看看风白羽到底会不会制裁我。太上长老团会不会驱除我。”方寒身体一缩，回到了轮回峰上，随后整个轮回峰上，被一股极其强横的法力所封锁，云山雾罩，没有人能够进得去。

    “哼！”邓傲看见方寒这样，知道今天是奈何不了方寒，狠狠一下挥手，撕裂空间，进入了羽化天宫之中。

    “都散了，大家都散了。”天刑长老看到这一幕，立刻安顿秩序。

    整个羽化门上上下下，都安宁下来。但是人人心中都不安稳，都在等待，太上长老团对方寒今天这次事情的最终裁决，还等待风白羽出面处理这个事情。

    这次方寒是闹得太大了。连杀三个副掌门，还把华天都安插的所有弟子，都屠戮一空。这件事情最终要有一个交代，绝对不可能掩盖下去。

    “方寒，你这次实在是动作闹得太大了一些。这次比杀死如意子，更要轰动一万倍，羽化门的诸多太上长老，肯定要召开会议。”

    一回到轮回峰上，珈蓝也觉得心惊肉跳。

    “方寒，的确，这次事情闹得太大了，还有，陈天侠，王道陵这两个副掌门，你准备怎么办？”龙萱也打几个冷颤。


------------

第六百零一章 寻找人皇笔

    “这两个人？暂时留着，不杀他们。”方寒看着手掌心的陈天侠，还有王道陵两大副掌门，脸上显现出了深沉的表情，似乎是在算计着什么，他也知道，自己这次大闹羽化门，把华天都安排的人铲除一空，代表着什么。

    羽化门的太上长老团，不可能不闻不问。

    “方寒，看来你很冷静啊。”阎也从黄泉图之中冒了出来，“别看羽化门的真传弟子，诸多长老，大猫小猫两三只，没有什么厉害的人物，但是羽化天宫的太上长老团，却是有极其厉害的高手，甚至有修炼到了太混天那个境界的人物。长生七重，界王境。修炼出自己的世界，甚至更高深的人物。要不然，也不会屹立不倒万年。这次如果那些太上长老开会，都要制裁你，可不比如意子那次。”

    “这个我自然知道，所以我才留下陈天侠，王道陵两人的性命，没有赶尽杀绝。”方寒脸上显现出笑容来：“我这次之所以大动干戈，就是为了试探一下羽化门的底线。看看那群太上长老们如何对我。我对羽化门有极其重大的价值，他们不会不知道，况且清雪师姐和我生死与共，得罪了我，就是得罪清雪师姐。那种修炼出了自己世界的人物，不会不清楚。当然，我不能把希望寄托于这些太上长老对我法外开恩的情况之下，所以，我现在要出去一趟，寻找一件东西，只要能够得到这件东西的帮助，羽化门就在也没有任何话可说，更不能拿我当魔道中人来处置。”

    “什么东西？”阎立刻问道。

    “人皇笔！”

    方寒舔了舔嘴唇，吐出三个字来。

    “你难道要降伏人皇笔？不可能的事情，他轻易的斩杀恨天神皇，还镇压太古大能，比那混乱元胎都要厉害得多，是诸多绝品道器中最强横的人物，我就算恢复全部的力量，也不是他的对手，而且他曾经是仙器，现在身上还蕴藏着某些仙道法则。现在远古三皇法宝，我们都看过了，天皇镜在风白羽手里，因为器灵消失，威力挥不出全部的来，而地皇书的投影来看，器灵也没有了。而人皇笔的器灵还在。这样的威力，我们现在也恐怕都要全军覆没。轮回之盘也无法镇压他啊。”

    阎虽然天不怕，地不怕，但是听说方寒要去对付人皇笔，还是忍不住哆嗦起来。

    人皇笔，乃是天地之中，最为锋芒的东西。

    刀剑锋刃，没有笔锋之凌厉。

    天地之间，最为锋芒的乃是笔尖，代表着人道秩序，号令仙魔。莫敢不从。

    当年远古人皇，统领一切人类大能，大笔一挥，判诸天之生死，这只笔代表的并不是力量，还是代表绝对的正道和秩序。如果谁执掌了这支笔，那就是等于掌握了正道。这是仙道一些太古大能心目中默认的规矩。

    当然，这么多年来，没有人知道人皇笔究竟在哪里。

    方寒早就计算，一修炼到不死之身，就去寻找人皇笔。得到手之后，才算是真正的执掌羽化门大教，再也不被排斥，论起攻击力量，人皇笔也比轮回之盘要强横很多。

    “方寒，这件事情，我们的力量还很弱小，无法对抗人皇笔。风白羽执掌天皇镜，都可能没有希望降伏，除非是太一门的太皇天，和永恒神炉一起出手，才有这可能镇压。”阎不想去。

    “谁说要人皇笔了？我有要说镇压了吗？我是把他当成一位老前辈。前去请他出山，对抗神族入侵玄黄大世界的危难，毕竟，我拥有世界之树，乃是正统，还和他有过交情，一起镇压过恨天神皇。我请他出山，有八成的把握。能够拉拢到这位老前辈，我自然就可以扯虎皮抗大旗。”

    方寒挥挥手，人皇笔这种东西，根本不是他能够镇压得了的。不过攀交情，却还是可以。

    如果能够拉拢他出山，对抗神族大劫，在自己身边，那是最好不过。

    “这样，的确是可以攀一下交情，况且人皇笔对你的印象不坏，说你是对抗神族大劫的关键人物，只要能够找到他，还真有可能请它出山，而且，这人皇笔，身上不知道蕴含了多少大道，上次击杀恨天神皇，施展出了三百大道法则，如果能够学道，你的实力肯定会再次暴涨。”

    阎兴奋的道。

    “那事不宜迟，就此去封魔岭地底？”方寒身体一动，酝酿大挪移术，随后对珈蓝，龙萱等人道：“我不在羽化门之中，你们就安心修炼，我把八部浮屠，四件上品道器，都留在这里，就算是华天都回来，也奈何你们不得，而且八部浮屠是我的本命法宝，稍微一有异动，我就能够察觉到。随时都可以赶回来。”

    方寒把八部浮屠一下甩了出来，镇压在轮回峰上，顿时之间，轮回峰就被一股绝大的力量封锁住。

    “木道人，忌都法王！还有洛水北！你们三人，都是修炼成了不死之身的高手，现在联合一一气，保护珈蓝，星云宝宝等人知道么？”

    方寒在黄泉图之中，苦修了六十年，练成佛门的大度术，大解脱术，大龙相术，虽然还比较浅薄，但也算得上是佛法精深。

    而八部浮屠之中的九大巨头，也足足修炼了六十年，每人都得到极大的好处，木道人和忌都法王，一早就修成了不死之身，而在这六十年中，洛水北也跟着修成了。

    其余的几大巨头，也都修成了自己的领域，离不死之身，只有一步之差。

    “是，若不是跟着方寒道友你，得到混乱血肉，海量的纯阳之气，还有佛门功法，洗涤心灵，我们怎么可能修炼到这样的地步？方寒道友的事情，就是我们的事情，就算是你现在要去杀天皇老子，我们也绝对不皱半个眉头。”

    忌都法王答应道。

    八部浮屠，金光闪闪，周围缠绕着许多巨龙的虚影，龙界的八部真龙之气，滚滚倾泻出来，使得这座龙族宝塔更加增添了一份力量和威猛。

    在这六十年之中，不但是九大巨头的修为得到了极大的提升，就连八部浮屠也得到了凝练。里面的三千万天魔，因为有足够的纯阳之力，已经分裂了足足三倍，数量到达一亿，其中有一些天魔，居然修成了本命天地法相。

    如果再过几百年，天魔之中出一尊魔神也说不一定。

    当然，最为威猛的是，那张“世间自在王”的符录，经过了六十年的祭炼，似乎是开始变化，上面的六字真言，越来越清晰，似乎要化成六尊上古佛陀，降临世间，掌握大自在，大逍遥。

    方寒知道，这张灵符，有不可思议的种种妙用，当初能够镇压赤渊魔尊几十万年，绝对不是只有现在这一点点作用。

    “这张灵符，颇有用处，放在八部浮屠之中，似乎是浪费了。我干脆把它撕下来，融入我的领域之中，用佛法来祭炼它，温养它，看看以后会出现什么结果。”

    方寒心中一动，把这张符录揭了下来，放在了自己领域中。

    轰隆！领域一震，佛光普照，顿时自己的领域更加实质了。方寒运用出自己的大普渡禅光，大度术，大解脱术，祭炼这灵符，灵符渐渐的旋转着，使得自己身心清爽，血肉似乎是在一遍又一遍的洗刷着。

    “很好，这灵符是一件至高宝贝。和世界之树，交相呼应。有极大神通妙用。可惜我现在法力还浅，开出不这符录的奥妙来，或者还有另外一种高深的佛门功法来祭炼。”方寒点点头，身体一动，消失不见。

    他的“大挪移术”乃是楚南公子，苦修了数千年的神通，在黄泉图的六十年苦修之中，他重新炼制了一番，更加精纯，得心应手，每一次挪移，就是数十万里。可谓是鲲鹏展翅，逍遥世间。

    不出一柱香的时间，他就已经来到了封魔岭，现人皇笔的地方，随意一动，就进入地底。

    现在他是不死之身的强横人物，五帝大魔神通也都已经圆满。进入地底，那等于是龙归大海，鸟入天空。随意的催动方圆万里土系元气，可以使得板块改变，大地隆起，起造山运动。

    就在方寒进入地底寻找人皇笔踪迹的时候，羽化门生变化的事情，已经如瘟疫一般，传播向了四面八方，不到半天时间，就通过各种隐秘的渠道，传播到一些大门派高层的耳朵里面。

    随后，一些小人物，连魔道的人都知道了。

    方寒回来了，并且修成了不死之身，而且还帮助天刑长老修成了不死之身，羽化门之中，一连出现两个不死之身的强横人物，足可以震惊仙魔妖三道。

    域外，一颗星球之上，华天都，赤融天，还在下棋，一干万古巨头，在旁边观看。他们都等于是神仙中人，一盘棋下个几天几夜都不稀奇。

    而且，华天都和赤融天下棋，是代表了羽化门第一副掌门，还有太一门第一副掌门的法力对弈，吸引了许多闲散的高手，就连六道盟，天道阁，九鼎轩的一些人，也前来观看。

    “天都兄，咱们这盘棋，已经下了五天五夜了，棋子越来越多，犬牙交错，错综复杂，陷进中蕴含陷进，险恶无比，你真的还要下下去么？”赤融天落下一子道。

    “这也没有什么。我就算是下一年，也没有任何问题。话说，千百年后，你和我，恐怕都会换一种身份对弈了。你是太一门的掌教，我是羽化门的掌教。”华天都笑道。

    八点钸的活动还是希望大家去捧捧场！


------------

第六百零二章 树倒猢狲散 上

    “千百年后的事情，谁说得定？我们太一门人才辈出，羽化门也人才辈出，说不定就出个绝世天才，代替我们。”赤融天轻轻一抓，万里之外，一座山峰飞起，火焰流转，变化成巨大棋子，如陨石坠落地面，重重落在地面上，在巨大棋盘上闪闪光，如一枚巨大宝石。

    “杀招？好棋！”华天都一看，眼神中闪烁出一丝凌厉，针锋相对的下了一子，正好是瞄准赤融天棋子之中的破绽：“什么绝世天才，在绝对的力量面前，一切都是浮云。什么绝世天才，威胁到我的地位，我只有一个字，那就是杀！”

    赤融天连连叫好，“话说，天都兄的人，现在已经把羽化门中方寒的势力都清楚了吧，过了这么久，也应该会有消息了。”

    华天都点点头：“过一会儿，就会来消息，等那方寒回来，正好让他狂，所谓是要使人灭亡，必先使其疯狂。他一疯狂，就违反我羽化门门规，我有一百种方法，使得他被制裁。”

    华天都和赤融天，一边下棋，一些巨头也议论纷纷。

    “秦真人，你说这次华天都和赤融天的对弈，谁会获胜？不如我们九鼎轩和你们六道盟打个赌约如何？”一个仙风道骨，手拿拂尘的道人对另外一个壮汉道。

    这两个人，都是万古巨头，长生秘境第一重，万寿境的强横人物。一个是九鼎轩的大长老，一个六道盟的一个舵主。

    六道盟善于到处收罗消息，而九鼎轩则是擅长卖法宝，不过两大商会对于羽化门第一副门主，太一门第一副门主对弈的消息，也都十分看重。这可以是决定以后掌教至尊，两人门派的强弱。

    不出意外的话，这两个人将来都会是掌教至尊，手握大权，统领仙道一方势力，这可比世俗中的皇帝，权利大了无数倍。

    “我看那华天都会战胜，他的实力，只能用深不可测来形容了。”壮汉道。

    “看来不用打赌了，我们的意见一致，华天都以后必然会执掌羽化门大教，而且以他和太一门的关系，肯定不如风白羽那么紧张，到时候两派联手，玄黄大世界的仙道格局，有可能是另外一种局面啊。”

    就在两人议论之间，突然，一道火符撕裂虚空，落到了这个大汉的手里。

    “天地火符，破虚穿信！出了什么大事了，我们六道盟居然会用这么紧急的传信手段？”这个大汉吃了一惊，把火符书信拿到手里，拆开来看，顿时之间，脸色呆住了，“出大事了，果然出大事了。”

    与此同时，许多书信，都纷纷破空传递而来。

    而华天都，赤融天两大高手，在下棋之间，也有太一门和羽化门的传信，落到了他们两人的手里。

    紧接着传信的，是天空中，突然出现了一尊人影，极其强横，也是不死之身的修为，居然是太一门的长老，唐景山。

    “华天都，出大事情了？方寒回到羽化门，而且也修成不死之身，已经把你安插在羽化门中的所有弟子，屠杀一空！手段震惊天下。而且，连投靠你的三个副门主，也被擒拿！其中一个副门主，被他生生杀死。掠夺神通，炼化精气，手段之残忍，比魔道还要凶恶！你回到羽化门去！”

    唐景山一出现，出声音，急吼吼的，在场所有人都听得清清楚楚。

    “什么？怎么会出现这样的事情。这太不可思议了。”

    “这件事情没有错，我也接到消息了。”

    “你们六道盟的消息真是快。”

    “震惊天下，绝对震惊天下，这下羽化门中，果然出大事情了。方寒强势回归，瓦解华天都的攻势，羽化门掌教大位的争夺，再起波澜。”

    “到底是怎么回事！难道这样大的事情，我羽化门之中的太上长老，不管么？”华天都狂吼道，面目狰狞，如狼似虎。

    “羽化门太上长老，屠魔大仙邓傲出手了，他是一直支持你的，可是他也镇压不住方寒，被方寒差点击伤，方寒不知道哪里，弄到了四件上品道器，还恢复了黄泉图的威力，能够施展当年黄泉大帝镇压群魔的轮回之盘，就算是领悟空间法则的高手，也对付不了他。另外，他身上似乎有无穷无尽的纯阳丹药，随随便便就给了天刑长老一亿纯阳丹，还给了他几枚仙丹，三元太乙丹。帮助天刑长老突破到了不死之身的境界。”

    唐景山说话之间，有一些震惊和妒忌，还有一丝害怕，“可怕啊可怕！太可怕了！此人终于显现出了锋利的爪牙，怎么会晋升得这么快。现在要杀他，是难上加难了。”

    “怎么会这样，这不可能！他怎么会突然提升三个境界，到达不死之身的修为。而且就算是不死之身，我也可以捏死他，为什么他还恢复了黄泉图！”华天都面目彻底狰狞，疯狂无比，就好像一个大富豪，被最信任的老婆卷走了所有家产，现在变成了街头乞丐。

    这个消息，可谓晴天霹雳，把他震得嗡嗡作响。

    “还有一点好消息，那就是屠魔大仙邓傲彻底怒了，要召开羽化门的太上长老会议，命令风白羽，制裁方寒，把他逐出羽化门。这件事情，事关重大，你必须回到羽化门去，在诸多太上长老面前，添盐加醋。另外，我太一门也知道了这个消息，决定在这次事情上，全力支持你。太皇天师叔祖说了，只要你能够让羽化门把方寒逐出去，我们就可以动手，把方寒彻底杀死。而且，你回去给那些太上长老说，如果你当上了羽化门的掌门，我们太一门，会让以后羽化门的弟子，有机会进入永恒神炉之中修炼。”

    唐景山抛出了重重一句话。

    “好，有这句话，我相信那些太上长老，肯定会动心，考虑这件事情！方寒，我这次要你彻底碎尸万段！”

    华天都身体一震，上品道器大荒古炉旋转，就彻底消失在了这颗星球，向远处的玄黄大世界投射过去。

    “这次华天都危险了，那方寒居然恢复了黄泉图，这么厉害，这是一个大消息，我得把这个消息尽快卖出去。迟了的话就卖不到丹药了。”那六道盟的壮汉也消失了。

    “方寒，果然厉害，羽化门这次赚大了。出了方寒这样的人物，不死之身甚至可以对抗领悟了空间法则的太上长老，这种厉害，可就不是神通秘境能够比拟得了的。”

    “天都盟，解散了吧。如果不解散，跟着华天都，只怕迟早要被方寒杀死。方寒可是说了，谁跟着华天都，和他作对，只有死路一条。我天道阁，和方寒还有一些交情。如果诸位巨头，有兴趣做我天道阁的一位炼宝师，那可以免除灾祸。”

    华天都一走，几个天道阁的巨头急忙长啸起来。

    立刻之间，天都盟的一些巨头，星球散修掌门，都迟疑起来。

    这些巨头，本来没有什么忠诚度，只不过是被华天都强力整合起来而已，现在华天都一出事情，方寒杀气腾腾，连太上长老都吃亏，这些人自然是怕死。

    顿时，就有几个巨头高叫起来，“我愿意脱离天都盟，成为天道阁的炼宝师，希望天道阁能够庇护我们，不被方寒追杀。”

    “哈哈！哈哈！”几个天道阁的掌舵人，笑得乐开花，这些散修，个个都是巨头，现在成为天道阁的炼宝师，就可以炼制道器。他们又会财。

    招揽一个万古巨头，非常不容易，代价之沉重，简直是可以让人大出血，但是在现在这种情况下，这些万古巨头不但不会要报酬，反而会尽心尽力炼制法宝。

    当下，很多天都盟的巨头，都退出了华天都的掌控，转而进入天道阁躲避灾祸。

    “什么是树倒猢狲散？就是如此了。哎，世态炎凉，我们修士也不例外。前一刻，还是声势隆重的天都盟，现在风流云散。”

    赤融天看见这一切，叹息起来。

    “这群人，本来就是乌合之众。没有什么凝聚力，一个门派，要有凝聚力，必须要经过万年生死与共。华天都想靠这些人组合起来，简直是做梦。”唐景山道。

    “方寒这孽障，也实在是太厉害，居然这么强势回归，你说羽化门会不会放弃他？我看多半不可能。要知道，现在他是不死之身的高手，价值比华天都都要大得多。”赤融天问道。

    “那也不一定，太上长老团之中，还是有许多人支持华天都的，毕竟华天都是他们看了数百年的人，知根知底，而方寒这么突然几年冒出来，谁都知道有猫腻。羽化门不会绝对信任方寒。”唐景山道：“这次方寒也是想试探一下羽化门的底线，不过羽化门的太上长老，肯定会要惩罚他。如果不惩罚的话门派人心都散了。”

    “方寒这孽障，眼睛里面揉不进沙子，被惩罚的话，很可能反出羽化。”

    “那正是我们的机会。”唐景山笑了起来：“我们就可以乘机把其击杀，不过羽化门的太上长老不是傻子，要惩罚他，肯定会剥夺他的黄泉图，不会让他有机会反出去的。”


------------

第六百零三章 树倒猢狲散 下

    方寒此时此刻在地底，寻找人皇笔。

    他丝毫不知道，这次自己在外面惹了多大的风波。

    不过以他的智慧，自然猜测得出来。

    自己在羽化门之中击杀一个副掌门，杀死华天都安插进来的数百弟子，大开杀戒，甚至挑战太上长老，这都是等于大逆不道的事情，羽化门的太上长老召开会议，肯定要给自己惩罚，甚至会要剥夺自己的黄泉图。

    不过这些东西，方寒都不在乎。大不了反出羽化门。羽化门要是这一点都容纳不得，帮助华天都的话，那也没有什么好留恋的，反正他从来也没有得到过羽化门的一些好处给羽化门的贡献，远远大于自己所得到的。

    当然，他还是相信风白羽，此人手段通天，连神族都说他是关键人物，肯定不会轻易的放弃自己。

    不过，这些事情，都让他们去瞎折腾。自己增强实力，才是关键。

    玄黄大世界，和无极大世界一样，土肥水深，在地底深处，蕴藏着比无极大世界还要丰富的地貌，也不知道多少层。

    方寒轻车熟路，几乎是瞬息之间，就来到了上次人皇笔和恨天神皇战斗的地方。

    这地方是凶猛的地底岩浆，奔涌如潮，是修炼火系道术最佳的选择之地，方寒的赤帝火皇气自动的吸收起来，千里的火焰之力，全部涌入其中。滚烫的火焰，根本对方寒造成不了半点威胁。

    这里空空如野，什么都没有了。

    方寒根本没有找到任何人皇笔的踪迹。

    “方寒，人皇笔没有在这里咱们怎么找？它来无影去无踪，瞬息之间，就可以穿越无穷的大世界，咱们根本不可能追赶到这种存在。”阎看着空空如野的地底，叹息一声道。

    “别急，让我来运用小宿命术探查一下，或许能够现什么蛛丝马迹。”

    方寒冷静的道，他在黄泉图之中闭关六十年，修为越的精深，虽然没有能够参悟空间法则的奥秘，成为神话，到达“洞天境”，但是却静中参悟，能够在冥冥之中，感应如神灵。

    小宿命术也被他开始吃透，可以挥出种种妙用来。

    当下，在滚滚岩浆之中，方寒心神一动，盘膝坐了下来，手指动弹，小宿命术的那道符文，就飞出了自己的头顶，上面无数的光华闪烁，似乎是在推算，计算，演算着什么，又好像是在感应，四处侦查。

    阎看着方寒施展，也帮不上什么忙。

    他虽然厉害，也恢复了力量，现在足足有三十亿烈马奔腾之力，也精通各种修炼道术，就算是大轮回术，他都略知一二，能够看得出来，但是对于小宿命术，却没有半点领悟能力。就算是方寒告诉了它小宿命术凝练的音节，也无法参悟，不知道是为什么。

    不但是他，就算是八部浮屠之中的诸多人，也根本参悟不了小宿命术，甚至连方清雪吟唱的那段音节，都无法记忆住。

    这好像是小宿命术这门神通，专门为方寒和方清雪两人量身打造的一般。除了这两人之外，任何人都参悟不了。就是这么神奇。

    这种现象，甚至是方寒自己都解释不了。

    小宿命术的符文，完全不受空间，甚至时间之力的侵蚀，在地火岩浆之中旋转，渗透了下去，各种各样的图像，在方寒的眼前显现出来，好像是雾里看花一般，又好像是在演皮影戏。方寒的心灵在跳跃着，突然感觉到了，地底火焰熔岩深处，一个扭曲的平行空间之中，有一丝细微的法力波动。

    地底熔岩之中，有一些更深的地方，因为亘古不变的火焰，燃烧了不知道多少亿年，积累下来的火气，把空间都烧得融化了，那里极其的凶险，空间极度扭曲，通向神秘地域，不死之身的高手，进入其中，也只有一个字，死。

    感觉到这丝细微的法力波动，方寒双手向下一抓，浩瀚的法力冲了下去，顿时就深入了那扭曲的空间之中，抓出了一丝白色而长长的头。

    这根白色而长长的头，足足有三千丈，极其细腻，光泽显现，透明无比，里面蕴藏着一股股恐怖的力量，方寒拿着头，在自己指尖稍微一缠绕，就感觉到了血肉都有些被切割开的味道。

    “好恐怖的力量，这是什么人的头？”

    阎也看见了，竭力在思索着，但是却没有什么头绪。

    “这根头，的确恐怖，拥有这么恐怖头的人，只怕比风白羽都要厉害的得多，我甚至感觉到了这根头之中，蕴含了极其恐怖的空间之力和时间之力，甚至还有世界之力。”方寒抚摸着这根头，神念渗透了进去，就现头里面，居然是巨大的空间，几乎是比八部浮屠的空间都要大，而且那空间并不是空空荡荡的，里面居然有山有水，有花有草，似乎是一个洞天福地，一个独立的世界。

    这令得方寒心中，极其震撼。

    是什么人，这么厉害，自己的头之中都修炼出了微型世界。

    这已经出乎了方寒的想象，尤其是在那头中的微型世界里面，甚至还有一些光球，好像日月星辰，运转不休，唯一的缺憾是，头的世界之中，没有生灵。

    “这根头，是极好的材料，我甚至可以运用天龙秘笈中的炼器手法，把这根头炼制成一件中品道器，孽龙鞭。”方寒叹息着，再次运用神念在头之中探索着，探索这微型世界的奥秘，“嗯？”

    他突然现了什么，在这微型世界之中，居然还有许多尸体，在这微型世界的泥土之中，似乎要和整个世界融为一体，他刚才也没有现，现在一看，顿时就现了端倪。

    那些在泥土之中的尸体，个个都身材高大，全身骨质，居然是神族战士！而且还有神君级别的高手。甚至方寒还看到神王级别的高手。

    在一根头之中，有小小世界，小小世界之中，有神族战士的尸体，可以明显的看出来，这些神族战士，原来是在这根头之中，寄生的存在。就好像是八部浮屠之中寄生天魔一样。

    这些神族战士，也是在头的世界之中，不停祈祷，为头的主人，增添力量。

    可是，这根头被巨大的力量斩断了，里面的神族战士，也被全部斩杀，被那股力量，扼杀了一切生机。

    “恐怖，恐怖，真是恐怖啊。一根头之中，居然寄生了上万的神族战士，八个神君，三头神王。那一脑袋的头，能够寄生多少神族战士？神君，神王？”

    阎浑身颤抖，以他现在的修为，看到这一幕，也忍不住心神寒冷，这么恐怖的东西，他想想就忌惮万分。

    “的确是厉害，不过这些神族战士的尸体，却颇有裨益。我正好可以炼制成神通果，以后培养自己势力的时候用。”

    方寒一挥手，这根头之中的所有神族尸体，都进入了世界之树中，那些普通的神族战士，转化为了神之力，融入自己的身体，储存起来。而八个神君的尸体，化成了八枚神通果，三头神王的尸体，则是化成了三枚真神种子。

    “我敢断定，这根头，是人皇笔斩断的。里面的神族战士，也是人皇笔震死的，这些神族战士，体内的所有灵智，被直接抹杀，一笔断生死。还有这根头上的创伤，的确是人皇笔的气息。”

    抚摸着这根头的断裂之处，方寒细微的察觉到了，上面一股掌握众生生死的锋芒之意，极其凌厉，端正，为众生之表率，秉笔直书。

    这是人皇笔所独有的气息。任何法宝，任何大能都学不来。

    “可以肯定了，人皇笔是镇压着一个恐怖的存在，相互争斗之间，斩断了对方的头。不过还好，让我抓到了蛛丝马迹，凭借这根头和人皇笔的气息，我可以施展一些追踪秘术，找到他们的存在。”

    方寒思考着，寻找着“小宿命术”之中的一些神通烙印。就现了吞噬掉的乌释天神皇三十三种无上神通其中有一门，叫做“古影形迹法”，是根据气息，寻找敌人的无上手段，乃是一门上古神通。

    “三千大道其中有一门大追踪术，可惜不不会，只能用用这古影行迹法，希望能够找到人皇笔。”

    方寒叹息了一口气，小宿命术的符文一阵旋转，上面的“古影形迹法”飞了出来，变成一个古老的暗影，这暗影鼻子非常之长，狠狠的嗅着，随后形体一震，向地下钻了过去。

    这“古影形迹法”是用秘密的法门凝练出一个暗影来，这暗影没有丝毫战斗力，也不是实体，但是却最擅长追踪，乃是太古秘术，可以穿梭空间进行追踪，虽然不如传说之中，上古三千大道大追踪术可以追踪无穷个大世界。但是也非常神奇，越了一些魔道之中的追踪神通。

    “好，跟着这古影，想必就能够找到更多的蛛丝马迹。寻找到人皇笔，一切问题，都迎刃而解。”

    方寒跟着古影，钻了下去，熔岩纷纷散开，到达了地底更深处。

    无数的空间，似乎虫洞一般的扭曲着，忽然一下，古影钻入了一个巨大的虫洞之中，这虫洞似乎是通向另外一个莫名空间之中，那个空间，似乎不属于玄黄大世界了。


------------

第六百零四章 大剧毒术

    “这个扭曲的空间，虫洞隧道，通向另外一片虚空，不在玄黄大世界之中了，好像有点归虚的样子，但并不是自然凝聚成形的，而是被人大战生生打穿的，这要有多大的力量？”

    看见自己凝聚的古影钻了进去，方寒稍微迟疑了一下，把黄泉图施展起来，保护住自身，根据古影的气息，也钻了进去。

    这一钻进时空虫洞之中，立刻周身一紧，一股股浓烈的煞气扑面而来，这股煞气呈现出了粘稠的黝黑色，毒性猛烈，有一股腐蚀的味道，比起魔道之中最猛烈的瘴气还要浓烈百倍，方寒立刻就察觉到，这股毒性极强的煞气，甚至可以腐蚀绝品宝器，一般的道器都不可能抵挡得住。

    “这是一门大道施展遗留下来的残余毒气，大剧毒术。传闻一旦施展，一个大世界所有的元气，都会转化为一种神秘的剧毒之气，我的九地腐仙**在大剧毒术面前，等于是个还没有学会走路的小孩儿。”

    阎看到这一些浓烈的煞气毒气，震惊道：“这个时空虫洞，就是这大剧毒术腐蚀出来的。腐蚀空间，这个人把大剧毒术修炼到了什么地步？”

    “哦？那这么说，大剧毒术乃是一切毒术魔功的根源？那这些残余的剧毒之气，我要收集起来，好好的运用。不死之身，极难消灭，但是一些毒术魔功，却能够给不死之身造成极强的伤害。”

    方寒手上多出了一个葫芦，正是化龙葫芦，把葫芦一摇，一股吸力从葫芦之中激射出来。把这虫洞之中的剧毒元气，狠狠的汲取了进去。

    不死之身，刀剑，神雷，法宝，都难以伤害，但是一些毒术魔功，却能够对不死之身造成伤害。方寒早在修炼的时候，就听到过传闻，天绝魔宗有一门毒功，叫做九天神毒，曾经羽化门的一位不死之身的长老，中了一掌，回去闭关千年，驱除血肉之中的毒素，但是那毒素根本无法驱除，反而和自身血肉结合在一起，衍生出新的毒素，最后这个长老毒身亡。

    但是，那九天神毒，和现在大剧毒术比起来，简直不值一提，这大剧毒术，残余的毒气都能够把空间都腐蚀掉，可见其毒性猛烈。蕴含宇宙之玄机，天地之怨念。

    “我的轮回之盘，力量虽然凶猛，一下就可以把那屠魔大仙邓傲身体震散。不过他最多损耗千年寿命，还是可以恢复过来，而且每催动一次，我要消耗百亿纯阳丹药，实在是划不来。暴殄天物。我采集了这剧毒之气，凝练成一股法宝，下次再和我作对，就打入他的身体之中，看他怎么驱除！这剧毒之气，肯定是人皇笔镇压的那太古大能修炼出来的。威力无穷。”

    方寒心中沉思着。

    他现在要对付屠魔大仙邓傲那种级别的高手，自身的法术，都对邓傲没有什么用处，唯一的就是黄泉图轮回之盘。当然还有小宿命术，不过小宿命术每催动一次，都要折损寿命，伤敌一千，自损八百，实在是划不来。

    倒不是他的三千大道不厉害，也不是大剧毒术在这些三千大道排名之上。而是境界的差别。

    实际上，大剧毒术的排名，不在前十。

    不过方寒他的三千大道，都是不死之身级别的，远远没有参悟到三千大道的极致。比如大王霸术，如果修炼到极致，那随意一动，日月星辰都要臣服，为你而运转。

    境界每提升一重，三千大道都会生本质的变化，威力十倍百倍的提升。

    比如大切割术，如果方寒修炼到了洞天境，领悟空间法则，就可以切割别人的洞天，如果对方没有修炼三千大道，那基本上是溃败。

    不过现在，大切割术伤害不了屠魔大仙邓傲的毫毛。

    长生秘境，每一重，都蕴含天地宇宙法则玄机，实力差别之大，根本没有翻身的机会。

    现在这“大剧毒术”的残余毒气，是太古大能修炼出来的，这个一根头都蕴含了一个小小世界的太古大能，不知道比屠魔大仙邓傲厉害多少倍，可谓是吐口口水，就能够淹死对方。如果这个太古大能全力施展大剧毒术，甚至可以毒死风白羽。

    要不是方寒在黄泉图之中，也恐怕中了剧毒，渗透血肉之中，不死也要重伤。

    一面用化龙葫芦收取着“大剧毒术”的残余毒气，方寒一面想着：“这尊太古大能，不知道厉害到了什么程度？和人皇笔这样大战。”

    滋滋滋滋，滋滋滋滋。

    长鲸吸水一般的吞噬着，在这时空虫洞中的残余毒气，终于被化龙葫芦吸收完毕。方寒就觉得化龙葫芦颤抖着，里面的器灵，突然惨叫一声，居然是被剧毒之气给毒死了。而这化龙葫芦，都有一些要融化的趋势。

    “糟糕，损失一件道器，可惜可惜。”方寒心头一震，没有料到剧毒之气的威力这么大，道器的器灵都直接毒死，道器也要融化。

    “唵嘛呢叭咪吽！佛力加持，急急如律令！”

    万一化龙葫芦被融化，破裂，毒气渗透出来，方寒可就要手忙脚乱，在这危机关头，他突然催动了自己领域中的那张“世间自在王”灵符，贴在化龙葫芦之中。

    果然，这灵符一贴上去，佛力滚滚，那剧毒之气全部都被慑服。

    佛门的法宝，禅功，对于毒，魔，贪，诅咒，等神秘残忍的法门，都有一种特殊的震慑效果。当然，还是得依照境界来。

    “看来炼制这灵符的佛陀，境界要高于人皇笔镇压的太古大能。”方寒点点头，把化龙葫芦丢到黄泉图中镇压起来。等到时候，给人以致命一击。

    这时空虫洞之中的剧毒之气全部都收取一空，一点亮光，在这虫洞的尽头显现出来，方寒身体一动，施展大挪移术挪移了过去，

    轰隆一声，方寒一出了时空虫洞，就感觉到天旋地转，到处都是弥漫着一股灾难之气。

    这是一个灰暗的世界，一片灰暗的天地，天上有日月，但都死气沉沉，好像一个垂老的病人，处于死亡的边缘。

    轰隆隆！

    刚刚一降落到这片巨大的世界上，方寒就看到，远处大地之上，无数火山不停的喷，天空中密布起了浓浓的灰尘阴云，那长达千百丈的火山岩浆，到处流淌，好像是一副末日来临的惨烈景象。

    方寒一眼望去，有的地方，火山喷，有的地方，方圆千里，却从大地之中，刮起了强烈的飓风，还有的地方，下着连绵不绝的大雪，冰封万里，而有的地方，却是一大片大片漆黑的沼泽，毒气，瘴气弥漫。

    这个世界，处处都是这种恶劣的环境，不是火山喷，就是地震连连，还有飓风四起，冰雪亘古不化，沼泽，泥潭，毒气弥漫，天空永远是阴沉沉的灰暗，处处都是灾难，没有一寸土地，一寸空间是平静的。

    这样的世界中，天灾连连，时刻不停，根本不能居住人，就算是修道者，丝毫不能在这恶劣的环境之中生存。

    方寒刚刚降落到这个世界上，突然脚下面，大地板块移动，巨大的火山岩浆，冲了上来。幸亏他道术高深，把手一压，这火山岩浆就被直接压了下去。

    但是，天空之中，一股蓝色冰晶一般的风暴掠了过来，长达万里，好像一条风龙，刺骨得足可以把绝品宝器都冻裂的寒气席卷而来，瞬息之间，就把方寒冻结成了一个巨大的冰坨，向地面掉落下去。

    方寒轻轻一动，法力炸来，把冰坨炸得粉碎，看看这个末日一般的大世界，叹息一口气：“这是什么地方？”

    “这里就是末日坟场，是三千大千世界的一个，不过这个大世界，是非常远古的一个大世界，不知道存在了多少百亿年，现在寿命已经走到了穷途末路，也许再过几亿年，它就会彻底崩溃。消亡于天地宇宙之间。”阎认识出来了这是什么地方。

    “连一个大世界都走到了穷途末路，我们修士在时间之中灭亡，那如尘埃一般。我虽然有十二万年的寿命，但转瞬即逝，和一个大世界比起来算什么？天地之间，何人永生？”

    方寒突然心中，涌起了一股苍凉的意境。

    修道得长生，就是希望不死，但是现在看到大世界都要消亡。这使得方寒知道，自己不过是比凡人寿命长的凡人罢了。

    说到底，还是凡人。

    天地之间，何人永生？

    不过这股情绪一升腾起来，就被他压制下去，现在不是感叹的时候，而是做正经事情。

    “原来是这里，我早就听说过这个地方，末日坟场，难怪，我的大灾难术符文蠢蠢欲动，比以前修炼的度要快了十倍都不止。难道那人皇笔和太古大能争斗，来到了这里？打穿时空隧道。”

    此时此刻，方寒的古影已经不见了，是在时空隧道之中，被剧毒之气给毒死了。

    不过这也没有什么大不了的，再重新凝练就是。

    这“末日坟场”，处处都凝练着一种灾难之气，正适合大灾难术的修炼，方寒都想好好的修炼一番。不过现在没有时间修炼。

    他再次施展出了古影形迹法，古老的影子飞了出来，突然一动，向远处扑去。

    “人皇笔的气息！”方寒立刻跟随了过去。


------------

第六百零五章 天妃

    “末日坟场”这个大世界，本来离玄黄大世界非常之远，远到一般的修道人，一生一世都无法飞到，但是在地底深处，扭曲的岩浆层之中，却被两大高手硬生生的轰击出了一个时空隧道，让方寒到达这里。

    当然，方寒如果用黄泉图飞行的话，也能够到达这里，不过要消耗最少上亿的纯阳丹药。而且还要消耗不少时间。

    末日坟场之中，到处都充满了火山，地震，飓风，冰雪，毒气等等种种灾难。一般的金丹修士都难以在其中生存下去，只有万古巨头级别的高手，能够汲取仙界元气，才可以在其中修炼，磨练道术。

    这里生存环境虽然恶劣，但却是一个磨练道术的好地方。

    到处都是末世的环境，在那些灾难之中，还潜伏着强大的魔兽，孕育出来的凶悍鬼神，那先天大帝，就曾经带领了一帮先天魔宗的长老，借助末日坟场的末日来临气息，各种鬼神，练成了“末法之眼”这件上品道器。

    方寒在无穷的灾难之中飞行着，穿梭着，如闪电飙飞旋转，瞬息万里，这里的灾难却是伤害不了他分毫，不死之身的修为，非同小可，足可以在天地宇宙之中大部分地方，都保持绝对的安全。

    当然，宇宙之中，有一些凶险之地。就算是练成了自己世界的高手，也未必能够全身而退。这末日坟场深处，也有这样的地方。

    末日坟场，无边无际，鬼神居住，魔兽纵横，灾难弥漫，方寒也不敢掉以轻心。他在跟随古影寻觅的时候，手一抖，出现了一本书籍玉册，正是“诸世界”，却不是羽化门的《诸世界》而是无极星宫的《诸世界》。

    无极星宫的这本《诸世界》又比羽化门的资料丰富了万倍，其中蕴含的信息如潮水一般浩瀚，就算是金丹弟子，也要苦读这书，才能够熟悉一些世界的分布，一些鬼神的种类。方寒做无极星宫的弟子得了一本，也没有细细研读，熟悉诸天世界，不过这次正好是个机会，他就把这本书翻出来，看看无极星宫对于末日坟场这个大世界的描叙。

    在《诸世界》这本玉册书籍之中，一翻看到关于末日坟场的描叙，方寒立刻就现其中果然记载了几处危险之地。

    “末日坟场之中，有一处狂雷绝狱，大有三亿里方圆，不死之身进入其中，飞灰湮灭。还有一处，天渊弱水，八千万里，鹅毛不浮，不死之身进入其中，受其侵蚀，立刻死亡。还有一处，泥犁黑沼，一亿里，毒气弥漫，也能够伤害不死之身”

    在这本玉册之中，无极星宫的前辈，一共记载了十多处末日坟场要特别注意的地方。

    “方寒，前面到了一处绝地！是诸世界之中记载的狂雷绝狱。”

    正在飞行之间，阎突然吼道。

    这个时候，方寒就看到前面远处，天地之间，到处都浮现出了粗大晶亮的雷霆闪电，而空气之中，到处都弥漫着闪电精英，虽然是透过黄泉图，但是方寒依旧能够感觉到皮肤上的汗毛有一些战栗麻的味道。

    噼里啪啦！

    轰隆隆！轰隆隆！天空之中，排山倒海一般的雷霆霹雳，不停震荡，好像天塌下来的一样，方寒一眼看了过去，那雷霆无边无际，不知道笼罩了多少方圆的土地天地，他甚至也不知道，这些雷霆是怎么衍生出来的。

    越望深处去，雷霆之气越来越浓密，里面甚至浮现出了一尊尊强大的雷霆神灵在其中游走，震荡，灭杀一切。

    那尊古影刚刚进入了狂雷绝狱的边缘，就被一股闪电之力就地蒸，再次死亡。

    方寒对于雷霆道术的修炼，研究得非常深刻，他立刻在黄泉图的保护之下，运转起了大混沌雷法还有太古诸天雷法总纲的心法，向雷霆深处看了过去，果然，他就现了，许许多多的神雷，组合成一起，天然的形成了一座又一座的大阵，运转不惜，其中有“紫霄雷”“大衍雷”“裂日雷”“玉柱雷”等等等等只有太古之中，才能够酝酿出来的恐怖神雷，甚至方寒在最深处的一些雷霆之中，还看到了只有仙界雷罚的时候，才会出现的虚空雷，甚至还有记载在雷法总纲之中，太古诸天神雷之中，排名第一的无常之雷。

    生死无常，渺渺冥冥。

    这种无常雷，传闻之中，只有在修道人修炼到了最深处，接近仙人的时候，领悟生死无常之奥义，在自身心灵之中，才会爆出无常之雷，这种神雷，可以突破生死法则。可以把死人生生的从虚无中震荡得复活，也可以把一个世界毁灭。当然，使得死人复活，必须要自己付出代价，甚至自身陨落，不能成仙。

    “这其中，好生凶险？莫非是人皇笔和那太古大能，进入了其中。”

    面对这浩瀚无边的狂雷绝狱，方寒也只敢游离在边缘，不敢深入其中。怕进入其中，就算有黄泉图的保护，也不出来。因为雷霆可以扭曲空间，扭曲时间，化微尘之地为混沌的功能。

    这种险恶之地，就算是风白羽进去了，也不一定能够出得来。

    “怎么办？”

    阎也知道厉害，黄泉图虽然能够保护他们不受侵害，但是陷入了其中，纯阳丹药耗尽，出不来，那也是个麻烦事情。

    “好畅快的雷霆之气，我的大混沌雷法，飞增长！”

    方寒飞出黄泉图，张开双臂，顿时之间，空中游离的雷霆，全部都朝他身体之中聚拢，融入了大混沌雷法的符文之中，使得他的这门神通威力再次增大。

    不过，这些雷霆，都是普通的雷霆闪电，如果再进入深处，遇到强大的异种神雷，那他就容纳不下了。不过这个地方，在边缘修炼，是一个圣地，可以用闪电精英，祭炼法宝，肉身的好去处。

    一面汲取雷霆精气，方寒一面考虑，自己要不要进去，到底该怎么进入，才能够寻找得到人皇笔。

    现在是可以肯定，人皇笔就在狂雷绝狱之中。

    “嗯？有人过来了？”

    方寒就在思考的时候，突然身体一动敏锐的感觉到了远处数千里之外，雷霆的一些细微波动。不由得身体一动，把黄泉图收上身体来，施展出大变化符，和混沌雷法，自己也变成了一道闪电，夹杂在无穷闪电之中，彻底隐藏掉了痕迹。

    果然，就在方寒变化成一道闪电之后，远处突然之中，传达来来长吟，如天龙在嘶吼，随后之后，强大的法力，撕裂了虚空，出现在方寒刚才所处的位置不远处，是几个青年男女。

    这几个青年男女，是四男一女，个个都生得身材高大，体型完美，身体极其高挑，男的无比俊美，而那个女的则更是美如天仙，浑身上下透露出一股不容亵渎的气息来。

    这四男一女，力量都十分的强横！法力波动之中，隐隐约约显现出一股高高在上的气息，却又和神族不同，神族是毫无感情，统治诸天，而这四男一女，则是高傲，看不起任何种族。

    “方寒，这四男一女，好强横。他们是龙族！”阎也看到了这四男一女。

    “不错，我也察觉到了，这四男一女，身上都有打开龙界的气息，强烈的八部真龙之气，那四个男子，修为已经到达不死之身！而那个女的，则是更进一步！不在屠魔大仙邓傲之下，领悟了空间法则，那女子身上的龙族血脉，浓烈得万兽臣服，血统高贵，是龙族之中极其尊贵的身份。”

    方寒化成雷霆，细细的探查着，立刻看出来了，那个女子，皮肤深处，有一丝丝暗金色的纹理，那在天龙秘笈之中记载，是天龙一族中尊贵的龙帝血统。

    “阿环公主，这次族中长老推算到末日坟场的狂雷绝狱之中，有一件宝贝务必要得到手不可，不知道是什么宝贝？听说这件宝贝非常重要，族中长老为什么不亲自来？”

    一个青年男子昂起头道。

    “叫我阿环龙皇！”女子目光一闪，看得这个青年男子后退了几步：“我最新得到长老会的晋升，乃是龙皇业位。”

    “是，阿环龙皇大人。”这个青年男子连忙改口：“这狂雷绝狱，其中有无数时空，可不好寻找啊。而且极其危险。”

    “这次族中长老不前来的原因，是因为神族，佛界，都动弹得厉害，要镇守龙界，而且族中长老推算，也是晦暗不明。来让我们看看，也是我们立功的一个大机会。我领悟空间法则已经数十年，新晋升为龙皇，很多龙族中人不服气。我正要借此机会，来巩固地位，在龙界之中，为一方霸主。”

    这阿环龙皇身躯轻轻的颤抖了一下。

    “阿环龙皇大人，族中长老到底推算出的是一件什么宝贝？”

    “根据远古的记载，还有族中长老的推算，是玄黄大世界之中赫赫有名，威震诸天的人皇笔！”阿环龙皇看着狂暴的雷霆，静静道：“族中长老，一共推算出了，人皇笔可能出现的一千多个地点。这狂雷绝狱，就是其中之一，这还是上次，我们龙族在神族之中的探子，得知了人皇笔镇压着神族的天妃乌摩，最近苏醒了，还出心灵风暴，传递过无数大世界，希望神族高手来解救她。”


------------

第六百零六章 宝根菩萨

    “人皇笔！天妃乌摩！这都是远古之中，神话一般的存在，我们虽然修为高深，但是也奈何不了这样至高的存在吧。”又一个龙族青年道。

    “我们的任务是寻找，现了踪迹，我立刻就会用万龙传讯，大咆哮术，传递给龙族长老得知，龙族长老立刻就会破开无穷时空，赶到这里，降伏人皇笔，对付天妃乌摩。人皇笔这件太古传说中的利器，乃是天地之间，最为锋利的法宝，是神族的克星。”

    阿环龙皇说话之间，手上多出了一件法宝，“这是长老会赏赐给我的道器，大龙御雷环！乃是他们苦练了一千七百二十八年，用雷泽砂，九火铜，物神石，电灵真水等一万种材料炼制而成，放入龙界的转生池之中浸泡，衍生出了世界之力，乃是上品道器之中的极品，有这件法宝，也不必担心什么安全问题。走吧！如果在狂雷绝狱之中找不到人皇笔和天妃乌摩的气息，我们就转向别处可能出现的地点去寻找。”

    “是！”

    随手一丢，阿环龙皇把这件御雷环祭了起来，轰隆隆一阵震荡，在雷霆之中，这枚雷环如鱼得水，守护着四男一女龙族高手，进入了其中。

    “方寒，他们居然也是来找人皇笔的。原来人皇笔镇压的，居然是天妃乌摩！这种人物，我都只是传说，和远古三皇一个时代的人物，传说死在了神族入侵玄黄大世界的战斗之中，怎么又活过来了？”阎听到天妃乌摩这个名字，吓了一跳。

    “这种人物，一般都不会彻底的死亡，很可能是被打散了九成九的实力。或者就是一个分身。”方寒思考着。

    “那咱们跟进去吧，太古天龙一族，居然都推测人皇笔出世。那些龙族，真是凶横，想抢夺我们这的法宝，不宰杀几条龙，难以平定我心中怒火。方寒，你修炼大龙相术，需要太古天龙的身体，融入这门道术的符文之中，才可以挥出最大的威力。”阎冷冷道。

    “慢着！等等，又有人过来了。”

    看见阎蠢蠢欲动，就想飞入雷霆之中，方寒闭上眼睛，并不显现出形体来，而是制止住了阎。

    果然过了一会儿，一个又一个同心圆，出现在了这狂雷绝狱的边缘，在阿环龙皇出现的方寒，从那同心圆的时空隧道之中，闪烁出了一个又一个的人影，这一条条的人影，十分强大，方寒看了之后，全身一震。

    居然全部都是神族！

    而且都是神族之中的神皇，足足有有六头神皇，每一头神皇，比起乌释天的力量更为强大，是和恨天神皇一个级数的强者。

    “恭迎神子大人。”这六大和恨天神皇一个级别的神皇，刚刚从同心圆隧道之中闪烁出来，就组成了一个六芒星的大阵，大阵之中，一盏神灯从其中冉冉升腾起来，灯焰上面，浮现出了一个人的影子，从其中走出来，是一个青年，这青年眉毛高耸，嘴角上翘，手中托着的那盏神灯，灯焰闪烁，照射开去，方圆数千里的雷霆，都直接消散。

    方寒看到那盏神灯出现，就缩得远了一些。

    “这件神灯厉害，又是一件上品道器，神子大人？这个神子的修为，的确是高深。给我的感觉是比阿环龙皇还要强，境界上未必高，但是神族的体质特殊，同样的境界，几乎是可以无敌。”

    方寒小心翼翼的运转着诸神国度，就感觉到了一些神族心灵风暴的灵波。

    “神子大人，刚才龙族的天才龙女，阿环龙皇已经进入了其中，我们跟踪在后面。看得清清楚楚，怎么办？”一头神皇道。

    “无妨，她们是来寻找人皇笔，和镇压的天妃乌摩的。它们龙族以为在我神族之中，布置下了探子，却不知道，那些探子早就被我们换了，故意给他们消息，让龙族的长老们浪费法力去推算。”

    这手托“神灯”的神子大人脸上浮现了一丝冷笑：“这阿环龙皇，法力强横，已经参悟了空间规则，和我的境界一样，不可小视，不过我神族血统高贵，比龙族要高一个层次，她的力量比不上我，但是我要降伏她很难，但是在这狂雷绝狱之中就很难说了。”

    “万一我们真的遇到人皇笔怎么办？那可是太古第一杀神。专门杀我神族。我们不是此笔的对手，上次恨天神皇就吃了大亏。”一个神皇道。

    “恨天神皇，你出来吧。”

    这个神子大人把手中的神灯一挥，火焰之中，冒出了一个巨大的头颅，正是恨天神皇。

    这恨天神皇，被人皇笔斩杀得只剩下一个头颅了，到现在还没有恢复过来。

    “神子大人。”恨天神皇张开大口道，满脸惭愧。

    “我这次把你从囚牢之中放了出来，让几大统帅赦免你的过失，就是为了让你将功补过，你和人皇笔交过手，它现在的力量怎么样？说说看。”神子大人威严的道。

    “人皇笔的力量，大不如前，但却远远不是我能够抗衡的，我之所以能够从它的手上逃得性命，是因为它分出了几乎是九成九的力量，在镇压我们神族中的前辈天妃乌摩。”恨天神皇的头颅飞舞，“我是惭愧，中了方寒那小辈的暗算。不过人皇笔的实力，也实在是强横，就算不是以前仙器级别的实力了，也是绝品道器中的佼佼者，我看要彻底镇压它，除非是我们神族统帅，斗姆神皇，紫月神皇，等八大统帅，这些存在联手。人皇笔的是实力，只有修炼成了世界的神族统帅，才能够抗衡。”

    “你是说我抗衡不了人皇笔？”神子大人冷冷笑道。

    “不，不敢，在下不敢。”

    “也没有什么，我的确不是人皇笔的对手。不过天妃乌摩也不会放过人皇笔，天妃乌摩，乃是我族远古神帝最为杰出的妃子，当年远古神帝砍倒世界之树，自身受了内伤，在我虚神界的奥秘真境之中，已经隐居了百万年，我神族秘史记载，天妃乌摩是唯一领悟了世界之树秘密的存在，不受世界之树的克制，和人类一样，能够借助世界之树修炼。在神和人之间，相互转化。游刃有余，正因为这一点，所以被鸿蒙道人击杀。不过她现在又重生了回来，大部分的记忆也有可能消失，实力还处于幼小期。和人皇笔一样。如果我们能够找到她，率先拉拢，那在我族中的地位，会提高到一个什么层次？”这神子大人对恨天神皇道：“你也不是什么在下，你和我一样，都是神皇，不过我比你高一个境界而已。走吧！”

    说话之间，这一群神族高手，也进入了狂雷绝狱之中。

    “这真是螳螂捕蝉，黄雀在后。”阎嘎嘎笑道：“这么多的神皇，咱们这次大赚一笔了，跟在后面。”

    “的确是螳螂捕蝉，黄雀在后，不过我们现在还不能动，如果动了，我们就变成螳螂了。”方寒微微一笑，“还有人跟随在神族的后面。”

    果然，在这群神族进入之后不久，一道道鎏金佛光，从虚空射出，凝结成了一尊尊的莲台。

    在莲台上，端坐了一些和尚。

    其中有一个和尚，全身金光，身材极其的威猛，皮肤上金光流动，似乎是黄金铸造的一般。明显是这群和尚之中的领。

    “宝根菩萨。”一个和尚，对这个和尚领道：“您是三地菩萨，这次乃是我们的领，监查神族，刚才神族的那个大统帅莫玄神皇的儿子已经跟随龙族进去了。这次我们怎么办？”

    “这次神族，龙族，都出动了大量人，到各个地点，寻找可能出现人皇笔和天妃乌摩的地方，这狂雷绝狱，是最有可能出现的。就算没有的话，我们也可以乘机，把龙族，神族渡化，变成我们佛门的护法天龙和护法天神。龙族，神族，都要在我们佛主面前虔诚皈依。”这个宝根菩萨道：“你们可准备好了没有？”

    “准备好了。”

    “那就走吧。”这个宝根菩萨一挥手，众人化为金光，钻入其中。

    “佛门也来了！话说，我这还是第一次看到佛门修士。”方寒并没有动，而是思考着，关于无极星宫诸世界对于佛门的记载。

    佛门修士，修炼到了神通秘境，叫做阿罗汉。

    而修炼到了长生秘境，叫做菩萨。长生秘境第一重，万寿境，就叫做一地菩萨，以此类推，一共有十地菩萨，就等于是长生十重的级大能。

    然后，成就了仙人的境界，那就是佛陀。

    那“宝根菩萨”是三地菩萨，那地位极高，是洞天境的高手，比方寒还要高一个等级。洞天境领悟空间法则的人物，倒哪里都是强横存在，太上长老一个级别的，现在龙族，神族，佛门都出动了这样的人物，说明对人皇笔和天妃乌摩的重视。

    而且，他们推算出来，有一千多处地方，有可能存在人皇笔和天妃乌摩。也就是说，别的地方还有这样强大的力量。

    “没有人了，我们也跟进去。”方寒化成的雷光，悄悄融入了其中。他并没有显现出形体来，神不知鬼不觉。


------------

第六百零七章 贪婪

    方寒变化为雷霆，跟随龙族，神族，佛门三方面的势力也进入了狂雷绝狱之中，伺机寻找到人皇笔和天妃乌摩，他现在修为高深，不死之身，更有黄泉图护身，还通晓诸天雷法总纲，大混沌雷法，在雷霆之中大占便宜，尤其是大混沌雷剑这件上品道器，更是了不得，几乎是把沿途的闪电精英，雷霆真罡全部融入了体内，身体生着蜕变，力量节节攀升。

    “哈哈哈哈，这真是一个好去处，方寒，你若是早点带我到这里来，修炼个几千年，上万年，我甚至有希望晋升为半绝品道器啊。”

    大混沌雷剑在方寒身体之中，不停的颤抖，舒服得好像是浸泡在温泉之中。

    这口剑，极其厉害，虽然没有储存物品，炼制丹药等诸多上品道器的功能，但是杀伤力无与伦比，一出手就是上亿颗混沌雷珠，炸开之后，可以把方圆万里都化为混沌，地水火风彻底混乱。

    在无极星宫之中，这件上品道器汲取了足够的纯阳丹药，器灵已经到达前所未有的饱满状态，又在黄泉图之中温养六十年，原来和不灭电符产生的世界之力已经孕育参悟了一个大概，杀伤力更大。

    现在它进入了这狂雷绝狱之中，真的是如鱼得水，不停的把各种雷霆真气凝练入自身，壮大自身神通，力量攀升之间，居然直接增加了两三亿烈马奔腾之力。

    此时，这口大混沌雷剑，就算是没有人主持，也能够轻易的对一般长生秘境第一重“万寿境”的人物进行灭杀。

    上品道器之中，也有强有弱。

    一般的上品道器，没有人主持的时候，就相当于一尊万古巨头，有人主持，喂养三千万枚纯阳丹，彻底狂暴，就能够对不死之身造成巨大伤害。

    如果产生了世界之力的上品道器，那更是厉害。自己修炼圆满，智慧群，本体坚固，极难降服，如果这上品道器，自己身上有足够的纯阳丹药，那比一般的不死之身更为难缠。

    “好了，等我寻找到人皇笔，在羽化门之中彻底站稳根基，到时候就把你放在这狂雷绝狱之中直接修行万年，现在你不要放肆汲取雷霆精华，免得被前面的佛门高手现。”方寒一股意念传递过去。

    “无极星宫虽然庞大，但是比起龙族，佛门，神族三个庞然大物起来，还是微不足道的小虾米一个。我们这次务必要小心翼翼，争取火中取栗，就算寻找不到人皇笔，也要灭杀一个领悟空间法则的高手，用黄泉图炼化，得到他体内的空间法则碎片，融入我的身体，我就有可能领悟空间法则，当然，杀死那个神子大人更好，神族我更有把握炼化一些。”

    方寒心中已经有了许许多多的小算盘。

    虽然炼化一个空间法则的高手，能够得到对方的空间法则碎片，融入自己的身体，力量大增，但是不一定能够使得自己领悟空间法则，成为神话。

    但是，这样的机会大增，可以少走不少弯路，起码减少万年时间的苦修。

    尤其是神族，领悟了空间法则的神族，如果被方寒炼化杀死，变化成一枚包含空间法则的长生果，那把握更大。

    不过领悟了空间法则的神族，极其厉害，几乎是相当于两个屠魔大仙邓傲，方寒现在的实力，能不能战胜都是一个问题，更别说杀死和炼化了。对方有一万种手段可以既逃跑。

    “可惜，电母大人不在这里，如果在这里的话，进入狂雷绝狱的中央，就能够汲取无穷闪电精英，雷霆元气，重新把不灭电符炼制回来，而且在这里，她的修为也会大大提升。”

    大混沌雷剑叹息道：“电母大人是秉承雷霆精气而生的，这狂雷绝狱就等于是她的母胎，在这里面，她简直是所向无敌。”

    “嗯？”

    大混沌雷剑一句话，倒是提醒了方寒。

    在无极星宫出了那么大的事情，都没有看到方清雪和风瑶光，也不知道这两人跑到什么地方去了。

    很有可能，方清雪也来到了这狂雷绝域修炼。

    不过方清雪现在的行踪，鬼神难测。就算是赤渊魔尊这种高手，也推算不出方清雪的行踪。

    “对了，赤渊魔尊说我如果有实力了，能够接纳他的四亿八千万天魔，就去末日坟场找他。他也在这末日坟场之中，难道说？他也推算到了人皇笔要出世？不过末日坟场这么大，和玄黄大世界一般，我也无法寻找到他在哪里。”

    方寒心中连番推测着。

    噼里啪啦

    就在这时，天上地下，四面八方无穷雷霆潮水一般的挤压过来，打得方寒身体颤抖，几乎是把持不住，差点儿都显现出了原形，把大变化符的力量给瓦解掉。

    那闪亮的雷霆之中，有一些球形闪电，足足有方圆几百里大小，呈现出纯粹的紫色，尊贵无比，闪耀无比，一咂下来，方寒好像是遭受到了上品道器狂暴一击一般。虽然不至于受伤，但也非常不舒服。

    “北极中天紫薇神雷！”

    大混沌雷剑看着这方圆几百里大小的球星闪电，震惊道：“这种雷霆，我都吞不下去。收集到一团，得要封印住之后，细细炼化，不然就要遭受伤害。”

    轰隆！又是一团北极中天紫薇神雷炸了过来，到了此时，方寒终于无法保持变化成雷霆的模样，把手一挥，一道大封印术激射而出，把这方圆数百里的球形闪电给封印住，然后剧烈流转，落入到了自己的手掌心中，变化成一枚滴溜溜只有花生米大小的紫色弹丸，流光溢彩。

    此时此刻，大封印术的威力就显现了出来。

    这种雷球，乃是天地之力，极其威猛，一碰就爆，就算是领悟了空间法则的高手，也不能收取。普通的万古巨头，更是一下要被炸得粉身碎骨。

    唯独有三千大道中的大封印术，才能够收取这么恐怖的东西。

    狂雷绝狱，在无极星宫诸世界书籍之中，是记载危险的地域之一。就算是不死之身的高手，也得要慎重无比。

    此时，方寒已经进入了狂雷绝狱深处，这北极中天紫薇神雷层出不穷，威猛无俦，不过方寒自持有大封印术，也并不在意，双手连连挥舞，封印弹出，瞬息之间，手上就多了上百颗雷珠。

    这些雷珠，如果拿到市场上去卖，那都可以换取不少的纯阳丹药，一般万古巨头拿去，可以用来保护性命。

    “好厉害的大封印术，不愧是三千大道。你是哪个门派的高手，跟踪贫僧一行人，到底有何目的？”

    就在方寒封印雷球之后，稍稍平息了一下，再去寻找佛门一干人的踪迹，却突然之间，一股佛光从刚才空旷的地方涌了出来，居然是刚刚几个佛门的高手，还有那个领悟了空间法则的三地菩萨“宝根菩萨”。

    “居然被现了？这佛门的菩萨，果然有极其厉害的心灵之力，比起仙道中人要敏感无数倍。”方寒看到这一幕，顿时吃了一惊。

    他刚才施展出大封印术，轻描淡写，没有一点法力波动渗透出来，再加上那些佛门中人已经走远了，却是没有想到，还是被现。

    他也精修佛门**，修炼了三千大道，但是和那些修炼了一辈子佛门道术的人还是不能比，尤其是那宝根菩萨，比他的境界还要高出一筹来，心灵之力对于外界的敏感程度，极其的高深。

    “这位大师，我不过是一位散修而已，进入末日坟场，修炼道术。凝练几种厉害的雷法。”

    方寒哈哈一阵长笑，丝毫不胆怯。

    “哼，散修？一个散修，会三千大道之中的大封印术？这可是传说之中的道术，极其厉害。你说，你到底是什么人，跟在我们后面，有何目的？”

    一个和尚怒吼道，面目如狮子咆哮，周身金光闪烁，大手撑开，就要向方寒抓摄过来。

    “慢着。”宝根菩萨把手一挥，制止住了这个和尚，看了方寒好一会儿，“道友，你身上有我佛门功法的气息，不知道和我佛门有什么渊源？我乃是净妙佛国，大悲远古真如佛坐下，第八十四尊者，宝根菩萨。我们要办一件重要的事情，不容有任何窥视。请你离去。”

    “我也偶尔遇到过一位佛门大德高僧前辈，传授过我几门佛门道术，说是我悟性好的话，就让我转投佛门。”方寒满口扯谎，胡说八道，不过他挥手一动，两道辉煌的光圈，从脑袋后面飞了出来。

    “大度术！大解脱术！这是我们佛门极其玄妙高深的大道，你怎么可能得以传授，我们都是菩萨，都没有得到传授！”

    几个和尚立刻震惊起来。

    除了宝根菩萨之外，其余的几个和尚，都是二地菩萨的修为，也就是不死之身，无法无天的强横人物。

    他们立刻就认识出来了，方寒施展出了这门玄妙道术。

    “我其实也算得上半个佛门中人，几位高僧要办大事，我或许帮的上忙。”方寒再次胡扯，寻找机会。

    那宝根菩萨，死死的盯着方寒的大度术，大解脱术的光芒，眼神闪烁，不知道在想些什么。良久之后，突然长啸一声：“杀了！把他两门神通夺取过来！”

    在这说话之间，宝根菩萨大手撑开，一个洞天，把方寒笼罩在其中。


------------

第五百零八章 巨蛋

    “你们是佛门菩萨，怎么和魔头一般，出手抢夺，无恶不作。看见我的神通强大，你们就想炼化我。佛门不是都讲究普渡众生，心怀慈悲么？你们比最恶毒的天魔都要凶狠暴戾。”方寒没有料到，这“宝根菩萨”毫无征兆就动手，要把他杀死，彻底炼化，掠夺他的神通。

    他心中一面急的闪烁念头，口中却装作无辜的摸样，怒吼连连，施展出法力，保护自己。

    “慈悲之心，那是对一般的生灵讲的，对付同样是长生秘境，菩萨境界的人，只有屠刀，杀一人是一地菩萨，杀十人是二地菩萨，杀百人为三地菩萨。”宝根菩萨脸色丝毫不动，下手丝毫不留情，“放下屠刀，立地成佛，屠刀越重，佛性越深，空空假假，假假空空，非假非空，非空非假。你若没有修炼大解脱术，大度术，我不会对你下手，自然会对你讲究慈悲，但是你身怀这两门秘术，却让我动心，我得到你这两门秘术的神通，就可以参悟之后，再进一步，领悟时间法则，修成四地菩萨，地位提高无数倍。”

    宝根菩萨的神念闪烁着，简直是快绝伦，他宽大而肥厚的手掌之下，巨大的洞天，彻底笼罩方寒，把方寒整个人包裹在了其中。

    他的洞天，是一尊金色的佛国，处处都是扭曲的金色，强大的空间法则之力，到处震荡，把方寒好像绞肉机一般的在其中搅拌。

    方寒心神一动，正要施展出轮回之盘，炸破这个空间，但是却想到了一个好办法，于是并不展现自己的实力，而是突然张口一吐，一股龟甲形状的天幕，把自己全身都笼罩在其中。任凭宝根菩萨的洞天旋转，空间扭曲切割搅乱粉碎，装出一副被困住的模样。

    实际上，以方寒的实力，碰到空间法则的高手，的确还是要稍稍逊色一筹，很容易被困住，当然施展轮回之盘可以炸出去。不过他现在另外有想法，只用“大护身术”守护住自己，其余的一概不用。

    “大护身术！三千大道，最强的保护法门。你怎么会这么多三千大道！”

    洞天之中，传达出来了“宝根菩萨”的震惊。

    “你们，进入我的洞天，用佛火金刚明王寂灭大阵，配合我洞天的空间之力，炼化此人。夺取到他的神通。”

    嗖嗖嗖嗖嗖。

    在方寒敏锐的感觉之中，“宝根菩萨”的洞天之中，突然多出了七尊强大的力量，在扭曲的洞天空间之中，七个莲花台出现了，出现了七尊修炼到不死之身的菩萨，二地菩萨。方寒一看，就是这宝根菩萨带来的所有高手。

    “菩萨摩诃萨，金刚明王，金刚明王，佛怒业火，佛怒业火。炼化邪魔，寂灭天下。”

    七大菩萨，这一飞入洞天之中，就按照方位坐好，笼罩住方寒，然后身上显现出了金色火焰，一个个三头六臂，眉心竖眼，朝着方寒炼化下来。

    “你们，你们真是胆大包天，知道我是谁么？我是玄黄大世界，太一门太上长老，太寒天。你们居然想炼化我，我太一门不会放过你的。”方寒怒吼连连。

    “恩？玄黄大世界，第一门派，太一门的太上长老？”那宝根菩萨明显一愣，“太一门我不是不知道，太上长老的地位和我一样，都必须要领悟空间法则，你才是不死之身的修为，怎么可能成为太上长老？不过也说不好，你居然修炼了这么多三千大道，力量也是一般不死之身的七八倍，这种潜力，就算是我佛界都要重用你。显然你是一个拥有大气运的人。不过今天落到了我手里，却是没有半点机会。太一门算什么东西？就算是整个玄黄大世界，都不放在我佛门眼里。继续炼化。”

    顿时之间，更为猛烈的火焰，缠绕到了方寒的大护身术上。烧得吱吱作响。

    “难道，你不怕我鱼死网破，自爆身体，破开你的洞天么？”方寒怒吼连连。

    “你尽管试试，哼！我领悟空间法则已经有三万多年，运转精深，无比雄浑，你自爆之后，正好省的我炼化了。直接吸收你的能力。”宝根菩萨冷冷的声音传达下来。

    方寒知道，对方说的是实话。

    洞天境之所以是神话，是传奇，就是洞天笼罩下来，一切修为低级的都几乎是没有反抗能力，除非是像方寒这样，拥有绝品道器，并且能够催动的人。

    “炼化！”

    宝根菩萨的声音，再次汹涌下来，整个洞天扭曲着，处处都是空间之力震荡，切割，一股股的佛火流淌下来，其中甚至还有魔神怒吼，似乎是被佛陀渡化的远古天魔，从睡梦之中苏醒过来。

    方寒紧紧守护住自己，不停的伪装出各种怒吼咆哮极其愤怒，似乎是有些抵挡不住。

    “宝根菩萨，此人非常的厉害，大护身术神奇无比，就算能够炼化，也只怕不是一天两天能够完成。万一耽搁的事情，恐怕是对上面交代不了。”突然之间，一个二地菩萨道。

    “那也没有什么，我的已经紧紧跟住了神族的神子，还有龙族的阿环龙皇那个小丫头。”宝根菩萨道：“你们就在我的洞天之中，继续炼化此人。镇压的他不能动弹，我在雷霆之中，跟随着龙皇，神子，看看他们搜寻的结果如何。”

    狂暴的雷霆之中，宝根菩萨端坐在莲台上，身体不停的在诸多平行空间之中穿梭，每当有雷霆轰击过来，击杀到他的身体上，他就已经到了另外一个平行空间之中，让雷霆穿梭了过去。

    整个人的影子，飘忽不定，似真似幻，把空间法则运用到了一种前所未有的极致，显现出这宝根菩萨强大的实力和修为。

    “这次真是福缘，福缘，我修来的福德，居然抓住了太一门的一个天才太上长老，天寒天。可以得到诸多三千大道的修行方法！三千大道啊！每一门都蕴含惊天动地的奥秘，修炼得越多，将来成就越大。佛主曾经对我说了，以我的资质，修炼到三地菩萨，领悟空间法则已经是极限，除非有重大机缘，才能够突破，否则就止步于此。在数万年之后涅槃死亡。现在这就是我重大的机缘来到了。”

    宝根菩萨一边在空中穿梭，一面心中想，十分得意，脸上显现出一丝笑容，在笑容之中，他身手一点，一点圆光出现在心口，里面隐隐约约的显现出了阿环龙皇，还有神族一群人的虚影。

    这群人扭曲穿梭，渐渐的进入了狂雷绝狱的深处。

    “这里的雷霆越来越厉害，空间也开始凝固，我都有些抵挡不住，还好我带来了佛主赏赐下来的本愿袈裟，上品道器，受过大威加持。”看见狂雷绝狱之中的雷霆越来越猛烈，其中竟然出现了透明的仙界虚空雷罚，细如游丝。

    就算是以他的修为，也十分的忌惮，身体闪烁，躲避着，随后把一件袈裟批了起来。这件袈裟，用孔雀翎毛交织而成，上面点缀着各种奇珍异宝，还有许多端坐的佛陀，构成了一副万灵朝佛的图案。

    一批在身体上，四周的雷光就减弱了许多。

    本愿袈裟，上品道器。

    “嗯？有情况！”

    宝根菩萨刚刚批上了本愿袈裟，手上的那轮圆光就开始变化，然后他就在圆光之中，看到了在狂雷绝狱的更深处，居然是出现了一座完全由雷霆之力组成的巨大电蛋。

    这巨大电蛋，大有千里，好像一尊太古陨石，悬浮在雷霆之中，四面无数的雷霆，组成了密密麻麻的网络，似乎是在守护这巨大电蛋。

    在电网周围，许许多多强大的雷霆之力凝聚成的巨灵，在游弋着，似乎是保护这雷霆巨蛋，不受伤害。

    “那是什么东西？居然这狂雷绝狱之中的雷霆之力，都要为巨蛋之中的存在护法？”宝根菩萨震惊道：“这狂雷绝狱之中的雷霆，亘古不灭，力量浩瀚，生生不息，谁进入其中都要遭受到毁灭性的打击，为什么那巨蛋之中的存在，还得到雷霆之力的保护？难道是？”

    他唰的一下，猛飞过去。

    此时此刻，在这枚太古陨石一般的巨蛋面前，阿环龙皇，那神族神子，也都出现在了这里。

    “尧离神子。你跟着我鬼鬼祟祟很久了，莫非以为我不知道么？”

    龙族的阿环龙皇远远看着这枚巨蛋，不敢轻举妄动，停留着，突然喝道。

    “阿环龙皇，看来你修炼了什么秘法，居然知道我的存在。”那神子大人也从雷霆之中走了出来，看着阿环龙皇：“咱们都现了这狂雷绝狱之中的雷电巨蛋，我看先不用打斗，先看看这雷电巨蛋之中，到底是不是我们想要找的东西如何。”

    “另外，宝根菩萨，你也不要鬼鬼祟祟了。出来吧。”这尧离神子把袖子一甩。

    “我佛慈悲，尧离神子，你的道术高深，居然能够现老衲。”宝根菩萨走了出来，也盯着那巨大的雷电蛋。


------------

第六百零九章 电母天君

    “果然是螳螂捕蝉，黄雀在后。不过无论是你们神族，还是我们龙族，还是佛门，都不是吃素的。修为到了我们这等境界，都领悟空间法则，谁都隐瞒不了谁。此事我们都怀着同一目的而来。暂时不要争斗便是。”

    阿环龙皇看了看宝根菩萨，开口道。

    “阿环龙皇此言差矣，我佛门吃素，从不吃血肉之食。”宝根菩萨双手合十，“最为善良慈悲不过。”

    “大和尚，咱们明人面前不说暗话，你刚刚干了什么事情？把一前来修炼的太一门太上长老炼化了洞天之中，想掠夺对方的三千大道。我可是都看见了。这是难得的奇遇啊。怎么样？见面不见面，分一杯羹给我。”

    尧离神子似笑非笑道。

    “尧离神子说笑了，那太一门的太上长老太寒天，不过是冥顽不灵，我佛门本着慈悲渡人的心思，想让他改邪归正，一心追求良善而已。”

    宝根菩萨脸色不变，双手合十。

    “是吗？佛门一张嘴，可以把死的说成活的，活的说成死的。三千大道之一的大辩论术也才佛门之中，传闻修炼了此术，辩才无碍，谁都辩论不过，讲经说法，天花乱坠，地涌金莲，我今天算是见识到了。”尧离神子眼神闪烁，似乎是在怎么想从宝根菩萨身上得到三千大道的修炼法门。

    “大道在我佛门，我佛门自然辩才无碍。”

    宝根菩萨道，身上的本愿袈裟张开，居然开始扩散，膨胀到足足方圆百里大小。似乎是随时准备动手。

    “好了，我们三方势力，都是来到这里寻找人皇笔，还有天妃乌摩的踪迹的，现在很有可能，前面那雷电巨蛋之中，就是人皇笔和天妃乌摩在其中，凶险无比，不如三方联手，怎么样？”阿环龙皇道。

    “阿环龙皇，你真是空口说白话，远古神话之中记载的人皇笔，和天妃乌摩，都没有令得雷霆臣服的能力，这显然不是人皇笔。”宝根菩萨道：“不过，贫僧猜测这是狂雷绝狱之中，在孕育一个元胎，向星辰之核那样的东西，或者是先天自然神灵。收取之后，能够得到极大的好处。融入自己的洞天领域之中，那洞天中就有衍生雷霆的力量，使得日后修炼成世界更为方便。”

    “不错，如果是人皇笔的话，我们不可能还在这里安安静静的说话。这巨蛋的力量虽然大，不过我们并不是没有降服的能力。”尧离神子点点头。

    “那我们就破开这雷霆巨蛋，看看里面，到底是个什么东西？如果是自然之神灵，那就看谁的本事抢夺到手，融入自己的洞天领域之中。”

    阿环龙皇道。

    “那好，我们一起出手，破开巨蛋！看看到底是什么东西！”

    说话之间，三大高手，突然出手，各自出一道精光，狠狠劈杀向了大有千里的雷电巨蛋。

    “方寒，那雷霆巨蛋是什么东西？”

    此时此刻，在宝根菩萨的洞天之中，方寒外表上装出一副声嘶力竭的模样，但是神念却和黄泉图之中的阎交流着。

    他运用小宿命术，可以神不知鬼不觉的探查到这洞天外面的情况。他也看见了那雷电巨蛋，还有阿环龙皇，尧离神子，宝根菩萨三大高手的对话。

    “我也不知道是什么东西，也许真是这狂雷绝狱之中有什么东西在酝酿着，先天自然之神灵，和水神，火神，雷神一样的东西，收取之后，对于凝练自身领域有巨大好处。”方寒也知道，就算是领悟了空间法则，要把自己的领域修炼成洞天，再使得洞天稳固，那还需要不少时间，成千上万年的苦修。

    刚刚踏入“洞天境”的人和那种老一辈的洞天境人物，那是根本不能比拟，几乎是洞天一碰撞，就要溃败。

    如果自己的洞天之中，融入了先天自然神灵，那威力更会大增。

    “咱们静观其变，我总感觉那雷霆巨蛋有蹊跷，而且古影行迹法探查人皇笔的气息，肯定就在这狂雷绝狱的深处。现在黄泉图的深处，还有多少纯阳丹药？”方寒问道。

    “最近纯阳丹药消耗得厉害，在八部浮屠之中留下了一百亿，现在黄泉图深处只剩下了八百亿。”

    “只有八百亿了，那得省着点用。只能催动轮回之盘八次。”方寒心中黯然。

    虽然他在那无极星宫掠夺了一千一百多亿丹药，但是开销太大，逆转黄泉图的时间，用去了六十多亿，在六十多年的修炼之中，也花费不少，对抗那屠魔大仙邓傲，用去了一百亿。在出来的时候，为了防止华天都找麻烦，留下八部浮屠，其中预留了一百亿。现在还剩下八百亿。

    如果纯阳丹药花费完了，那方寒的再也催动不了轮回之盘，碰到洞天境的高手，只有逃跑，甚至逃跑都不能够。

    更别说是抗衡了。

    一面思考着，方寒一面运用小宿命术观看外面的动静。

    此时，宝根菩萨，尧离神子，阿环龙皇三大高手，已经开始对那雷霆巨蛋进行攻打。那足足有方圆千里的雷霆巨蛋，在三大高手的攻击下，立刻就震动起来，周围密密麻麻的电网，也开始崩溃。

    在电网之中巡游的一些强横雷霆精灵，冲杀上来，出亿万雷霆，但是却丝毫无法奈何三人。

    “电母天君在此潜修，你们居然敢打主意，实在是罪该万死！罪该万死！”一尊身高足足有五百丈，手持雷锤，全身震动，周身悬挂着古老铠甲，由雷霆凝聚成的威武雷神，朝着三人击杀过来，简直是开天辟地。

    “什么小玩意儿，也敢阻拦本神子。”

    尧离神子动也不动，双手一抓，一股神之力冲了出去，顿时就把这雷神包裹住，要把它彻底捏死。

    就在这时，突然雷霆巨蛋之中，一股强横的力量和吟唱传达出来：“诸天的宿命，各归正道，命运之轮，转动之间，一切力量，皆被瓦解。”

    轰隆！

    那股力量奔涌出来，顿时就击溃了尧离神子的神之力。

    方寒浑身一震。

    “是清雪师姐，那雷霆巨蛋之中，是清雪师姐。是她在潜修，难怪在无极星宫之中没有遇到她，的确只有在这里，她才能够恢复力量，修为千百倍的猛增。不能等了，清雪师姐现在才修炼到不死之身，而且力量远远低于我，不灭电符更是废了，远远不是这三个人的对手。万一被攻破了雷霆巨蛋，那危险至极。”

    方寒听到这个声音，立刻就激动了，居然是方清雪在那雷霆巨蛋之中。

    现在十分的危险。

    方清雪虽然是不死之身的修为，但是不可能战胜得了洞天境的高手，就算是方寒现在，没有八百亿丹药，轮回之盘也不行，洞天境和不死之身，相差太大，一个是力量，一个是法则。简直是天和人的区别。

    当下，方寒不在犹豫，就要使用轮回之盘，炸破宝根菩萨的洞天。

    但是，他刚刚要动手，燃烧百亿丹药，突然心中一动，安静了下来，而是把黄泉图之中镇压着的化龙葫芦，储存着的“大剧毒术”毒气一下丢了出来。

    “慈恩菩萨，这人的大护身术，真是神奇，我们用佛火炼了这么久，似乎一点事情都没有。”

    “慈玄菩萨，大护身术乃是三千大道之一，极其靠前，比我佛门的金刚坐禅大、法都要厉害得多。如果我得到了，只怕是在不死之身的二地菩萨之中，可以排名第一。”

    “不错不错，我慈济菩萨都动心了。这次我们跟随宝根菩萨出来，真是得到大福缘。”

    “慈惠菩萨，你怎么看？”

    “不用多说，全力炼化，可惜的是，宝根菩萨没有参悟时间法则，若是能够参悟时间法则，就可以隔绝此人对于仙界元气的汲取，那更容易把其炼化了。”

    在这宝根菩萨的洞天之中，一共有七尊菩萨，都是不死之身的二地菩萨，乃是佛门精英，现在都一起在炼化方寒，这七尊佛门精英，分别是“慈恩菩萨”“慈济”“慈玄”“慈惠”“慈居”“慈罡”“慈理”。

    七大菩萨，个个都修为高深，来是万年老僧。地位极高，在佛界之中也是有相当的高度，现在联合一起，各处手段，炼化方寒，都想得到方寒身上的三千大道。

    就在这时，方寒突然狂吼一声，身上飞出了一个葫芦。

    在葫芦的上面，贴着一张灵符，灵符上面有六字真言，似乎是在镇压着什么厉害的东西。

    “那是？”

    “那是什么灵符？似乎是传说之中，我们佛门极为久远，过去世之中，世间自在王佛的符箓。”

    “打爆那葫芦，夺取灵符！”

    七大菩萨在这一下的反应之中，极其快，各自狂吼，出杀一掌，狠狠的抓向那灵符和葫芦。

    就在这时，整个化龙葫芦突然一下爆炸，灵符缩了回去，瞬息之间，咕噜噜，无数剧毒之气从其中冒了出来。

    这剧毒之气，一冒出来，立刻四处弥漫，这宝根菩萨的洞天都开始被腐蚀。

    而那七大不死之身的菩萨，法力沾染了一点，全身金光都黯淡了下去，出腥臭的味道。


------------

第六百一十章 剧毒魔王

    化龙葫芦的器灵，早就被大剧毒术的真气给毒死，连整个葫芦的本体都要被融化，幸亏是“世间自在王”的灵符镇压住，否则的话，早就散开，让方寒手忙脚乱。

    不过现在，却派上了用场。

    而且是大用场。

    这一葫芦剧毒真气，如果平时用，拿出来砸人，那不可能砸中领悟了空间法则的洞天境高手。但是现在，宝根菩萨把方寒吞到了自己的洞天之中，等于是把一葫芦剧毒真气也都吞入其中。可是和自杀没有什么两样。

    这一葫芦剧毒真气，乃是天妃乌摩修炼出来的，她把大剧毒术修炼到了惊天地泣鬼神的地步，风白羽都要被毒死，何况是宝根菩萨这种人物？

    七大菩萨，冷不防方寒还有这样一招，一下把葫芦打得爆炸，剧毒之气弥漫开来，个个都吸入了一些毒气。

    他们已经修炼到了不死之身，按照道理，根本不可能被一般的毒气伤害到身体，都有极其厉害的护身罡气。但是，对于三千大道之一的大剧毒术，佛门的护身罡气，护身法宝，都没有什么用处。

    啊！

    先是慈济菩萨，身上的袈裟，一声惨叫，器灵飞了出来，全身绿，然后直接被毒死。袈裟身上的光辉，随后消散。护身罡气，也被毒气入侵。他的身体，立刻开始腐朽，臭。

    他乃是不死之身的强横人物，可以炼制中品道器，佛门雄霸一方，比起神族都丝毫不逊色，材料多多，他也是修炼了万年的角色，大菩萨，身上炼制了好几件的本命中品道器。

    其中就有自身的袈裟，身下的莲台，还有一口降魔的飞剑。

    但是，这些中品道器，威名赫赫的存在，现在却一点作用都挥不出来，被大剧毒术一个一个毒死。

    “这是什么？这是什么毒气，怎么这么猛烈。我的身体，啊，我的身体，我的菩萨金身，我可是二地菩萨，修成了不死之身的存在，区区毒气，怎么可能奈何得了我，不可能，这简直是不可能的事情啊。”

    慈济菩萨全身剧痛，意识都开始模糊起来，不管他怎么运转神通，那毒气还是一丝丝渗透进他的血肉之中，好像亘古之中就存在的毒虫，侵蚀着他每一寸血肉，甚至能够壮大力量，把他的血肉都转化为毒气。

    转眼之间，他的菩萨金身，变成了好像一团绿的乱泥巴，腥臭无比，就算是万古巨头闻到了，也恐怕是立刻就被毒死。

    “不好，这是上古传闻的大剧毒术，三千大道之一，最为凶险，最为恶毒的存在。不要紧，我们佛门的功法，解毒丹药，正好克制任何剧毒。”

    慈恩菩萨也一下中毒，不过他极其的快，从身体的法宝囊之中，立刻就掏出了三枚丹药，都是闪闪光，居然是天级上品的灵丹，极其难得，叫做“佛心驱毒丹”，可以解除天下万毒。但是，这丹药刚刚吞入身体，依旧被大剧毒术融化。丝毫不起作用。

    “这是怎么回事！大剧毒术怎么这么厉害。他区区一个不死之身的人物，怎么可能练就这么厉害的毒气，不好我的身体，我的中品道器，都要开始融化了。我的神通，我辛辛苦苦，修炼的万年佛门神通，也要被融化了，可恶可恶啊。”

    慈恩菩萨，以为解毒丹有用，但是却没有一点儿用处。

    身体照样被融化，他身上的中品道器，都已经融化了。

    七大菩萨，现在的遭遇，都是凄惨无比，被大剧毒术侵蚀，个个奋力挣扎，但是融化成了腐臭的毒液，方寒都看得是心惊肉跳。

    “这大剧毒术的毒气怎么这么厉害？幸亏我先前用黄泉图护身，进入那时空隧道之中，不然的话，也可能和这些菩萨一样的下场。”

    “那是自然，这大剧毒术是天妃乌摩修炼出来的，那天妃乌摩是什么人？远古神帝的妃子，几乎是和仙界造化仙王的九天玄女媲美。虽然现在可能是极度虚弱，甚至就是一块碎片，但修炼出来的大剧毒术仍旧是一般的人物能够媲美得了的。”

    阎也啧啧感叹。

    “等大剧毒术把这七尊菩萨毒死，我就把大剧毒术的真气重新收取。其中蕴含了七尊不死之身菩萨的血肉精华和神通，如果想办法炼化，那我的精气会积累到一种如何雄浑的程度？”方寒长笑起来。

    “大剧毒术的毒气，已经开始腐蚀这个洞天了！那宝根菩萨要糟糕了！”阎大叫道：“剧毒真气，越来越猛烈，七个不死之身的菩萨，已经开始融化，汇聚到了大剧毒术之中。方寒，快快用黄泉图保护好自己，然后用六字真言灵符，把黄泉图的入口封锁住，免得毒气渗透进来，要不然的话，被毒气渗透进来，我们也会手忙脚乱。”

    方寒一听，立刻躲藏进黄泉图之中，世间自在王佛的灵符一丢，封住入口，果然，那些毒气就伤害不到自己分毫。

    嗷！嗷！嗷嗷！

    剧毒之气把七尊不死之身的菩萨，全部融化，这些菩萨血肉都蕴含了剧毒，开始转化为剧毒粘液，最后居然开始凝聚，化成了一尊高达三千丈，全身毒气翻滚，毒水缠绕的剧毒魔神，这魔神越来越凝练，最后缩小，缩小，张口一吞，居然把所有的菩萨都吞了进去。

    最后，这尊魔神，变成了和人一样高，全身皮肤漆黑，面容极度邪恶的人。

    “法有元神，生死无常。剧毒魔王！”阎看到，大吼起来：“快快出手，镇压这尊剧毒魔王，他真正毒死了七大菩萨，把七大菩萨的智慧，灵智，全部用毒气转化，变成了一个新的剧毒魔王。非常厉害。若是能够镇压降服，你不但多出了一尊厉害的剧毒傀儡，甚至还可以练成大剧毒术。”

    “什么？这剧毒之气，还可以吞噬别人，掠夺智慧，凝聚成魔头。”方寒只感觉到，那把七大菩萨吞下去的剧毒魔王，身上的力量，如潮水一般的奔涌，居然丝毫不亚于自己，足足有接近百亿烈马奔腾的力量。

    这剧毒魔头一凝结成形，立刻就开始催动滚滚法力，张口猛吐，更加猛烈的剧毒真气，充塞了整个洞天。

    外面的宝根菩萨，立刻就知道了洞天里面生什么情况，他身体一动，连忙就弥漫出了一股绿色气流，全身不停的颤抖着，佛光大减。

    “大剧毒术！怎么会有这么厉害的大剧毒术！法有元神，生死无常！修炼出这大剧毒术的人，已经到达了生死无常的境界，可以逆转生死法则的程度，修炼出的法术，都有自己的生命和智慧。”宝根菩萨，全身也沾染上了毒气。

    但是，他的修为，毕竟是七大菩萨的十倍都不止，猛一咬牙齿，狂吼一声：“洞天碎裂，万佛朝宗，涅槃我身！”

    轰动！

    在他的洞天之中，空间之力开始扭曲，爆炸，突然一下，整个洞天缩小，缩小，再缩小，成了一个无法察觉的小点。其中的空间之力浓缩，崩塌，最后熊熊火焰，从洞天之中升腾起来，裹住那尊剧毒魔王。

    在这刹那的一刻，宝根菩萨，居然展现出了壮士断腕的性格，居然把自己苦练了万年的洞天涅槃。以毁灭自己的洞天为代价！防止自身受到大剧毒术的侵害。

    不过这样的代价也极其的沉重，他本来是长生秘境第三重洞天境的巅峰，为了凝练自己的洞天，不知道耗费了多少时间，多少精力，从虚空中采集空间之力亿万精气，愿力，才锤炼而成，现在一下涅槃，就等于是把所有苦功，毁于一旦，而且等于是力量退化到了刚刚领悟空间法则的时候水平。

    在空间之中的那尊剧毒魔王，刚刚凝练成形，就遭遇到了毁灭性的打击。

    “唵嘛呢叭咪吽！”抓住这个机会，方寒在电光石火之间，突然一震，施展出了大封印术，在洞天浓缩的一刻，把这剧毒魔王封印住。

    但是，那剧毒之气，连大封印术也开始腐蚀。

    方寒又丝毫不停留，把六字真言符镇压在大封印术之上，果然，就把那剧毒魔王的毒气镇压住，随后施展黄泉图，砰的一下，跳跃而出。

    “好！那雷霆巨蛋开始破裂了！”

    此时，外面，阿环龙皇，还有尧离神子，都在攻打雷霆巨蛋，那密密麻麻的电网，全部被撕扯开，尧离神子双手连抓，幻化出了亿万掌影，把那雷霆巨蛋震的寸寸裂开，而阿环龙皇，则是喷吐出了千百火焰，把那蛋壳融化。

    蛋壳一下破裂，在雷霆深处，显现出了两个女子的身影。

    “哈哈哈哈，居然是两个女子！”尧离神子一下抓摄了过去，手掌突破空间限制。就在此时，突然，一声惊天动地的巨响，从宝根菩萨身上传达了出来。

    “那是什么？”

    尧离神子，阿环龙皇都大吃一惊，感觉到宝根菩萨身上毁灭性的力量。

    “快快散开，他不知道遇到了什么危险，居然涅槃了自己的洞天。”尧离神子立刻护住自己的神族手下，快闪烁，穿梭千百平行空间。


------------

第一百一十一章 暴雷之城

    宝根菩萨身体，轰隆一下炸开，方圆千里之地，都被一股空间爆炸之力充塞，空间风暴扫之处，所有的雷霆，闪电，都化为乌有，阿环龙皇和几大龙族高手，也都飞快的闪躲，深怕被洞天爆炸的余波给震荡到。

    在余波过后，宝根菩萨的身体，在空间风暴之中再次凝练成形，脸色惨白，身上佛光消失，简直是大病一场，力量没有以前的十分之一，虚弱得厉害。

    “哈哈哈哈，天助我也。宝根菩萨，你就成为我的傀儡吧，一个领悟了空间法则的傀儡，实在是可以让我力量大增，在神族之中的地位大大提高。”

    尧离神子看到这一幕，从平行空间之中闪烁出来，一把抓了出去，手上的一盏神灯飞起来，灯焰扩大，好像一尊小太阳，向宝根菩萨碾压了过去。

    “御雷环。”阿环龙皇也是乘你病要你命，把手一挥，那上品道器飞了出去，向宝根菩萨圈到：“尧离神子，这宝根菩萨的空间法则碎片，我们一人一半。还有，那雷霆巨蛋之中的女子，我们也是一人一半。怎么样，公平端正，童叟无欺。”

    “好，阿环龙皇果然是爽快。”

    尧离神子眼神之中邪光闪烁，在抓向宝根菩萨的同时，更是出手一挥，“诸神合一！”他手下的许多神皇，顿时凝聚成一股，化为一只巨大手掌，向被炸开的雷霆巨蛋之中，两个女子抓摄了过去。

    阿环龙皇也不例外，“天龙炼形。龙形大阵。”

    她手下的几大不死之身天龙，也突然一下，显现出了原形，向雷霆巨蛋之中的两个女子击杀过去。

    “你们。你们真是翻脸无情！”宝根菩萨见状，已经无法逃跑，狂吼一声，“本愿袈裟！”顿时之间，他身上的上品道器袈裟再次扩大，要抵挡住两人的抓摄。

    现在他的实力只有平时的一成，根本无法战胜两人，甚至无法从两人手上逃离出去。现在只有奋力支持。

    “没有用的，我不知道你吞吃了什么东西，居然要自爆洞天，才能够化解，不过你现在洞天都没有了，还能是我的对手。乖乖把你的空间法则碎片交出来。”阿环龙皇冷冷道，下手却是异常狠辣，张口狠狠一吐，顿时之间，风起云涌，一股股的音波，居然把空间都震的支离破碎，这股音波，凝聚成了千万刀枪，铁骑，金戈铁马，气吞万里，乾坤颠倒，江山破碎，就算是不死之身，也恐怕也难逃一死。

    “大咆哮术！”

    尧离神子看见这一切，都忍不住变了颜色。

    这是三千大道之一的一种极其厉害的神通，大咆哮术，乃是龙族至高的音杀法门，音波一入脑海，可以把灵魂都震荡得粉碎。

    龙族的天龙八音，仅仅是大咆哮术入门级的功夫。二者相差难以道计。

    同时，大咆哮术也是龙族的至高秘法之一。

    龙族为什么能够威震诸天，就是因为有大咆哮术的一半功劳，有的天龙，一声龙吟，就可以让万灵慑服。

    就在这瞬间，轰隆！

    异变突生。

    在宝根菩萨旁边，一股极其强横的力量爆出来。那强横的力量伴随着的是，一座巨大的轮盘，大如星球，虚影重重，轮回之力狂涌，只一下，就把他震得全部破碎。连本愿袈裟都一阵哀鸣，被一股无形的力量给收取走。

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    方寒一下扑杀出来，如狼似乎，双手连连施展，就把宝根菩萨整个人都用一种封印手法封印起来，投入了黄泉图中镇压起来。

    随后，那大如星球的轮回之盘虚影，继续扩大，把尧离神子的攻击，还有阿环龙皇的大咆哮术都震荡得粉碎。

    同时，轮回之盘向两大高手反击过去，这巨大的压力，雷霆中的时空不断崩塌的力量，还有那无与伦比的强大轮回之力，都令得两大高手变了脸色。

    “天龙百变，游龙惊天！”

    阿环龙皇立刻施展，就施展出了一门秘术，把自己的法宝收回，护住身体，然后连番游离向外穿梭，而那尧离神子，则是身体连番颤抖，回到了灯影之中，吧嗒一爆，灯花闪烁，人在尖叫之中，消失不见。

    “躲闪得好快，轮回之盘都奈何不了这两人？不愧是神族，龙族的强者，我要没有纯阳丹药了？根本不是其中任何一人的对手。”

    方寒心下也是震惊，不过丝毫不停留，直奔雷霆巨蛋，同时法力一喷，那轮回之盘的虚影还没有消失，而是碾压向了攻击向方清雪，风瑶光的神族高手和龙族强者。

    轮回之盘的威力何等的浩瀚？

    砰砰砰！

    当场，就有两个龙族的青年，被直接碾压，炸成了血肉，还要聚拢起来，却被方寒两道大封印术打出，全部封印，在八部浮屠之中镇压起来。

    同时，还有三个神族的神皇，尤其是只剩下一个脑袋的恨天神皇，也被震碎。

    方寒连续封印，顿时之间，就把恨天神皇，还有一个神皇给彻底封印住。正要封印其余的神皇，但是神族毕竟是神族，非常之利害，其余被震碎的神皇，周身连连变幻，居然逃脱了出去，也不知道是施展的什么法门。

    “方寒，怎么是你，你没有被楚南公子禁锢？怎么跑到了狂雷绝狱，末日坟场之中来。”

    方清雪，风瑶光看到了方寒，大吃一惊。

    没有错，在雷霆巨蛋之中的，正是方清雪和风瑶光两女。这两女雷霆巨蛋被震破，好像是刚刚从修炼之中清醒过来，正要施展道术，展开反击，一下就反应了过来。

    “清雪师姐，瑶光师姐，此时无法和你们细说。那神族的尧离神子，还有龙族的阿环龙皇，都是十分厉害的角色，我们还是先逃离到安全的地方再说。”

    方寒立刻把手一挥，就把方清雪，风瑶光卷入了黄泉图之中，此时此刻，轮回之盘的虚影，已经渐渐的消失。

    这一下，方寒只剩下七百亿丹药了。

    “好，立刻就走，不过不要离开这狂雷绝狱，在这狂雷绝狱之中，是我的天下。”方清雪到达黄泉图之中，看着方寒，十分的高兴，一头青丝飞扬着：“我就知道你天生大气运，不会被那楚南公子抓捕，怎么样，你是怎么逃离的。”

    “那楚南公子已经被我吃了，现在已经彻底被我炼化，他的神通，也全部都被我掠夺。我在无极星宫之中，潜伏起来，乘机掠夺到了无穷纯阳丹药，修成不死之身，更是恢复了黄泉图。”

    方寒也来不及细说。

    “跟我来，咱们去狂雷绝狱更深处。在狂雷绝狱深处，有一件绝品道器，叫做‘暴雷之城’，这狂雷绝狱，全部都是它演化出来的。我是修炼到了不死之身之后，和风瑶光两人，静中参悟，知道了这件绝品道器和我有很深的缘分。于是前来修炼，企图进入其中，把这件绝品道器得到手。”

    方清雪在说话之间，示意方寒催动黄泉图，向更深处行驶过去。

    “绝品道器，暴雷之城！”

    方寒倒抽了一口凉气，随后他眼神看向方清雪和风瑶光，这两位师姐，似乎修为都有了极大的提升，风瑶光居然修炼到了长生秘境，成为万古巨头，而方清雪虽然还是不死之身的修为，但是无论是气质，还是力量，还是对于仙界元气的吞吐，都提升到了一个极其恐怖的程度。

    而且身上隐隐约约，有一股空间法则的气息在凝聚，似乎是随时都要领悟空间法则，修成洞天境。

    三人相逢，不知道有多少话要说，不过此时不是说话的时候，方寒也不迟疑，催动黄泉图一震，就消失在了无穷无尽的雷暴之中。

    噗！

    就在方寒走后，雷霆之中一阵闪烁，阿环龙皇，尧离神子几乎是同时从空间中穿行了出来，张口喷出鲜血，脸色苍白。似乎都遭到了很严重的伤害。

    “该死，刚才那是什么东西？”尧离神子神色迟疑：“威力好大，我若不是闪得快，只要要被生生震死。”

    “神子大人，恨天神皇，还有波嗥神皇，被那人用大封印术封印，抓捕走了。”

    几个神皇也闪烁到了尧离神子身边。

    “阿环龙皇大人，我们的敖方，敖正两大兄弟，也被那人被大封印术封印，抓捕走了，怎么办？宝根菩萨也被那人封印。”

    “该死！什么太一门的太上长老，大寒天。分明是最近风头旺盛，我神族的大敌，羽化门的方寒，得到了黄泉大帝传承的黄泉图，刚刚那就是黄泉图的威力。”尧离神子怒吼起来：“那宝根菩萨不识货，当是宝贝把他炼化，却连自己都被害了，真是引狼入室，咎由自取。”

    “原来是他！”阿环龙皇也吃了一惊：“不管怎么样，此子既然出现在这里，那说明，人皇笔肯定就在这里。”

    “哼，你们龙族在我神族之中，果然有探子，都知道方寒和人皇笔有联系。”尧离神子一下就听出了弦外之音。

    “尧离神子不愧是尧离神子，不错，我龙族的确在你神族之中有探子，而且我还知道，方寒借助人皇笔，杀死了恨天神皇。”阿环龙皇冷笑连连，身体一闪，和几个龙族就消失不见。


------------

第六百一十二章 敖方 敖正

    “这龙族小妞，走得倒挺快的。”尧离神子看见阿环龙皇消失不见，身体也是一个晃动，手中的神灯灯焰爆炸，裹着自己，也消失在了这狂雷绝狱之中。

    两大高手，率领着自己的部下，急速追赶。要把方寒镇压的神族，龙族都给追回来。

    “这次收获颇大。居然镇压了两条不死之身的天龙，还镇压了一尊不死之身的神族，当然，还有一个神族的头颅，恨天神皇。不过，更为厉害的是，镇压了元气大伤的宝根菩萨，还有剧毒魔王。”

    方寒此时此刻，心中也是乐开了花，这次收获很大。

    如果能够炼化了宝根菩萨，那自己突破到长生秘境第三重，洞天境的把握又大了许多，有九成的机会。一步登天，成为太上长老级别的人物，在羽化门之中，地位飙升，什么制裁，什么闹出的无法收拾大事情，统统都是浮云一般。

    当然，能够和方清雪，风瑶光重逢。这也是一个天大的喜事。

    黄泉图之中，阎已经消失不见，他是在黄泉图的深处，燃烧着大量的纯阳丹药，开始镇压那些大高手，无论是神族的“波嗥神皇”，还是龙族的“敖方”“敖正”两大高手，都是强横至极的存在，更有宝根菩萨这种传奇人物，丝毫不注意，就会被他们走脱。

    不过现在黄泉图已经催动了轮回之盘的威力，比以前大了千百倍，坚固非常，也不怕他们冲出去。

    “两位师姐，我的情况就是这样。可惜，无极星宫大乱，你们没有和我在一起，否则的话，我们有可能获得更多的宝藏，还有解救出瑶光师姐的母亲。”

    方寒把自己的情况，述说了一遍，从无极星宫掠夺丹药，到返回羽化门修炼，再度闹出一大堆的事情来，然后出来寻找人皇笔，都简明扼要的叙说，三言两语把事情说得十分清楚。

    “什么？你当着屠魔大仙的面，杀死副掌门易剑秋？这可是大忌，比叛教还要严重得多，几乎是甩所有太上长老的耳光。这件事情，非同小可。只怕那群太上长老，真的要拿你问罪，就算不把你逐出门派，但是惩罚是少不了的。”

    风瑶光吃了一惊。

    “不错，这件事情太严重了，如果不处理。羽化门的上上下下，恐怕都无法交代，太上长老们的脸面，都无法过去。而且对外也无法交代。方寒你现在虽然修为深厚，干一些出格的事情，都可以，对羽化门也有许多利用价值，但是在太上长老面前，杀死副掌门这样的事情，太严重。”

    方清雪听方寒一说，也察觉出了事情了严重性。她虽然无法无天，但是也知道事情的轻重缓急：“最令我担忧的是，羽化门中有一些太上长老，是很喜欢华天都的。而且华天都一直是对那些太上长老说，要利用太一门，给羽化门争取到一些好处。”

    “不错，门派之中，许多太上长老，其实都是想和太一门结成良好的关系。而且牵扯到仙界的奥秘。有些太上长老，甚至想通过太一门的关系，被引渡到仙界去修炼。”

    风瑶光冷冷说话，一副不屑的模样，而且她修炼到了长生秘境，突破之后，身体气质也都发生了巨大的蜕变。

    方寒稍微注意了一下，就看到了在风瑶光的体内，一股浩瀚的亮光，磅礴无比，恐怖得无法形容，无时无刻都在改造着她的身体。

    而且，对于仙界元气的一种吞吐量，风瑶光都简直是可以比得上自己了。

    自己对于仙界元气的吞吐，简直是可以说用恐怖来形容。是一般不死之身的十倍。但是现在风瑶光才是第一重境界，就可以比得上自己，那以后还得了？

    不过方寒也不惊讶，风瑶光的身体之中，天皇镜器灵太过神妙，发生什么事情都不稀奇，而且她修炼的乃是鸿蒙天道，鸿蒙道人的绝学，有比三千大道还要神妙的作用。

    “什么？引渡到仙界去修炼？”方寒一愣。

    “没有错，长生秘境，越到后来，修行越艰难，就算是风白羽，现在到了长生五重造物境，但是也有可能就止步在这一个境界了，更别说是羽化门之中的王昆仑，赵神阳，武明空等一些人了。他们虽然修炼出了自己的世界，不过更进一步，没有可能，至少是在人间不可能进步，只有到传说之中的仙界去修炼，才能够更一步。”

    “王昆仑，赵神阳？武明空？这是我们羽化门中的太上长老？”方寒听后问道。

    “不错，这是很古老的三个人，曾经在万年之前，被称为羽化三圣。法力极其高强，已经闭关了万年，和太皇天一个时代的人物。羽化门之中若是没有这种级别的高手坐镇，也早就灭亡了，风白羽连天皇境都保不住。”

    “羽化三圣？很厉害。”方寒点点头：“不过事到如今，我也并不怕羽化门会对我怎么样，毕竟他们还是要利用我取得黄泉宝库的珍藏。而且我自有算计，找到了人皇笔，和它联手，有他的帮忙，我就算是脱离羽化门，照样能够逍遥于天地之间。”

    “其实也没有什么大不了的，如果羽化门的太上长老为了想和太一门攀上关系，得到进入仙界修炼的资格，那我们脱离羽化门就是。这次你来得正好，我们一起联手，就有可能取到这件绝品道器。暴雷之城！和我渊源极其的深。”

    方清雪想了想道。

    “这件绝品道器，我感觉就是你前世作为电母天君的时候，炼制的。”风瑶光突然道：“可惜，你的记忆损失得太多太多，完全不知道千百世的前身是什么。如果取到了这件绝品道器，那就真正的发达了。起码在羽化门之中，你们多就重重的筹码，就算是羽化门的诸多太上长老，也要考虑考虑把你们惹恼之后的后果。”

    “那是必然。”方清雪冷笑着：“那华天都也就是一个依附太一门的可怜虫，太一门利用它，偏偏羽化门把他当做宝贝，以后死都不知道怎么死的。”

    “对了，方寒，你说人皇笔，还有镇压的天妃乌摩，真的在这狂雷绝狱之中？那恐怕有些危险。”风瑶光突然道：“你不是说，你有天妃乌摩的一根头发么？拿来给我看看，我也许能够运用鸿蒙天道，推测出一些东西来。”

    “那就多谢师姐了，不过师姐的修为，离不死之身还有多少距离？我也许能够帮助师姐，在这里修成不死之身，那样你推算到的东西更多，我有一种预感，接下来，会有一场极其艰苦的灾难等着我们。”

    方寒并不急拿出天妃乌摩的头发，而是突然身体一震，黄泉图之中，浮现出了许多纯阳丹药，一座山似的，剧烈燃烧起来，随后黄泉图中的时间，开始扭曲，和外界的时间截然不同。

    “你果然是打劫了无极星宫的纯阳殿，得到了这么多的纯阳丹药。不过你怎么帮我突破不死之身？”风瑶光也啧啧赞叹，心中震撼。

    方寒的丹药，足足燃烧了一亿。这相当于别人数万年的苦修，辛苦积攒。甚至一辈子都不可能积攒到这么多。

    “自然是炼化那头神皇！不死之身的神皇。”方寒说话之间，把手一拘，顿时之间，自己封印的两头神皇都被拘道了面前。

    其中一头，自然是恨天神皇。

    不过他现在只剩下了一个头颅。

    “恨天神皇，咱们又见面了。”

    “方寒，是你？”恨天神皇被封印住，看到了方寒，顿时脸上显现出了惨烈的神色来，恨不得要把方寒活生生的吞下去：“你这个畜生，畜生，你还得我还不够惨么，我要你死，要你死啊。”

    “是吗？你既然这么恨我，那我也留你不得，我记得你的身上，有好几种三千大道，还有一门神秘的大诅咒术，这次又要归我了。”方寒哈哈一笑，出手却毫不留情，狠狠一爪，抓在了恨天神皇的头颅上，恨天神皇惨叫一声，头颅破裂，本命精气被源源不断的转化成了长生果，他的两门三千大道，其中的大诅咒术，也被方寒吸收了。

    至于这恨天神皇还会一种大挪移术，方寒已经有了，也不去管它，就留在长生果之中，然后给风瑶光吸收。

    现在方寒的实力，就算是恨天神皇在全盛时候，也不会是他的对手，更何况只剩下一个头颅？被方寒瞬间就抓死。

    “这位神皇，你叫什么名字？在你死后，我会记住你的名字的。”

    方寒炼了恨天之后之后，对着另外一头神皇道。

    这头神皇，和恨天神皇一样，身体呈现出紫金的颜色，又高又大，有统领万物的气息，不过看见方寒随便就把恨天神皇炼了，眼神之中也显现出恐惧来：“方寒，你若是不炼化我，我愿意做你的傀儡。我叫做波嗥，在神族之中，也拥有极高的地位，手下有数十神王，上百的神君，还有数万的神族战士，都可以送给你修炼，另外，我在虚神界之中也有珍藏，可以全部给你。”

    “真是废话多。”方寒一爪，再次抓在这波嗥神皇的脑袋上。


------------

第六百一十三章 龙威之洋

    “这就是大诅咒术么？真是神奇，可以沟通诸天鬼神，幽幽之力，进行诅咒，来无影去无踪。而且没有任何法力波动。”

    方寒吸收了恨天神皇身体之中的三千大道“大诅咒术”之后，一下纳入体内，果然就觉得好像被鬼神附体一般，冥冥虚空一震，一阵幽幽的力量传递过来。和任何元气都绝不相同，没有任何的征兆，甚至是不被敌人所察觉。

    诅咒之力，非常的奇特。

    身体之中，那诅咒之力凝结成的符文，呈现了一个八角形状的印记，好像一个风干了的太古章鱼，处处显现出神秘来。方寒感觉到了这股诅咒印记之中，蕴含着许许多多的幽暗力量，可以加持到人的身体上，使得人产生迷乱，混乱，精神失常，激发心魔，改变记忆，产生错觉，幻象，甚至是掠夺气运的种种不可思议的能力。

    传闻之中，大诅咒术修炼到最高境界，可以使得诸天世界，对敌人产生怨念，掠夺敌人的气运。

    也就是说，一个气运极好的天才，比如司马冲，洪天京这种存在，中了大诅咒术之后，就会厄运连连，出门就遭遇抢劫，走路摔跤，奇遇变成凶遇，修炼神通走火入魔，老婆被人抢走…等等许多凄惨的厄运。

    当然，大诅咒术如此神奇，却也有克星，就是大祝福术。

    神族之中的大祝福术，可以破解大诅咒术，并且能够把愿望之力转化大祝福神力。

    “又多了一门三千大道，真是舒畅，积蓄浑厚，来日踏入洞天境，成就极其的高。”方寒心中十分满意，现在他的三千大道，足足有了二十多种。新炼成了大龙相术，大超度术，大解脱术，现在更是得到了大诅咒术。

    三千大道每修炼一门，除了力量上有剧烈的增加以外。积蓄也极其雄厚，对于各种天地法则的领悟也非常有帮助。而且以后会走得更高。

    “方寒，你不得好死！不得好死啊，我们神族不会放过你的。你的命运，必定是要被我神族消灭，彻底的消灭。”

    波嗥神皇被方寒一把抓在脑袋上，全身系列好像遭到蚊子吸血一般，迅速干瘪了下去，他声嘶力竭的咆哮着，却没有一点儿办法，被方寒镇压得动弹不得。

    他的力量，足足有三四十亿烈马奔腾之力，但是在方寒八十亿面前，却无法反抗。神族的体质特殊，力量比最厉害的不死之身强者都要足足高出一倍还不止。不过碰到方寒这种怪胎，也没有办法。

    尽管他声嘶力竭的咆哮，嚎叫，却无济于事，逐渐变成了一枚巨大的长生果。

    “这头神皇的大切割术，大崩灭术，修炼到了一定的境界，可惜，没有其它的三千大道。”一面把这头波嗥神皇彻底炼化成长生果，一面检查这波嗥神皇身体之中的道术神通，想发现另外的三千大道。

    可是令方寒失望了，这波嗥神皇修炼的三千大道，有两种，是大切割术，大崩灭术。

    大切割术，是流传很广的三千大道之一，在魔族之中广为流传，连当初的水蛊天魔都会。不过这门三千大道修炼起来，也极其的艰难，需要大量的虚空晶石。

    “你，你就这样把一头不死之身的神皇给炼化了？”

    风瑶光看见这一幕，惊讶的道：“这头神皇，地位极高，在神族之中也是厉害角色。”

    “厉害有什么用？不过神族的神皇，的确是修为深厚，体质特殊，我现在单对单，不施展小宿命术，根本无法战胜。”

    方清雪道。

    “我如果没有绝品道器黄泉图的话，对付此人，虽然能够战胜，不过他想要跑，还是可以。”方寒道：“这个级别的神皇，的确厉害，所以瑶光师姐，你吞服了这枚长生果，不但可以得到其中的几种三千大道，更是能够突破瓶颈，修炼到不死之身。”

    方寒一面说话，一面把玩着一个法宝囊，这法宝囊是在“波嗥”神皇的头颅神域空间之中发现的，是这头神皇的珍藏，里面有不少丹药和宝贝，各种材料，黑神丹。纯阳丹。

    “波嗥”神皇作为修炼到了不死之身的神皇，地位极高。法宝丹药是必不可少的。

    随意看了一下法宝囊，就发现了里面一些天级灵丹，还有珍稀材料，几件下品道器。这些都对方寒没有什么作用。不过赏赐给八部浮屠中的天魔，拿去分解，凝练八部浮屠自身还是可以的。

    “那好，我就承你这次人情，方寒师弟。”风瑶光感激的望了方寒一眼，身手一抓，就抓住了巨大的长生果，身体一动，施展出了法力包裹住，开始炼化。

    “你们两个龙族叫什么名字？说来听听？”

    看见风瑶光去炼化这枚神通果，方寒随手一抓，又把两尊龙族的青年抓摄过来。

    刚才这两尊龙族的青年高手敖方，敖正已经看到了方寒炼化神族，胆颤心惊。其中那敖方把头一挺道：“你是方寒？我也听过你的威名，知道你的厉害。不过你可以给我一个机会？放我回去，我在百年之后，必定要超过你。和你决一死战！你若是有这个胆子，对自己有自信，敢于接受我的挑战，那就放我回去。记住，我的名字叫做敖方。”

    “哦？”

    听见这一番话语，方寒一愣，倒是想起了自己和华天都以前的挑战。

    “哈哈哈哈哈，威震天下的方寒，莫非是个无胆之人。我叫做敖正，方寒你若是怕我们有潜力，可以把我们杀害，炼化，我若是皱半个眉头，就不是龙族高贵的血脉。”

    敖正哈哈大笑道，声音十分慷慨豪迈。

    “真是好笑，两只小泥鳅也在我面前用激将法？我方寒心狠手辣，做事从不拖泥带水，你们用激将法来激我，当我是傻子？”方寒先是一阵哂笑，随后脸色一寒，手掌突然拍出，身体瞬间挪移到了敖方的身边，一拳击杀在他的头顶上，把这龙族青年脑袋轰成了一个烂西瓜。

    嗷！

    这个敖方的身体，变化成了龙形，还要凝聚起来，却被方寒双手捏了一个符文：“大龙相术”！

    顿时之间，一个由无数条龙形花纹组成的符箓飞了出来，正是大龙相术的符文。

    传闻之中，大龙相术能够融合一万条天龙的生命精华，就能够组成万龙炼界大阵。

    现在这头修成了不死之身的天龙，就被方寒这么融合进了三千大道之一的大龙相术之中。瞬息之间，这大龙相术产生了蜕变，力量膨胀，化成了一道天幕，天幕之上，出现了一个窟窿，窟窿之中，沟通着龙界，里面的八部真龙之气再度滚滚降落下来。

    原本，方寒的八部浮屠没有在手上，根本无法打开龙界，但是现在，融入了大龙相术的他，自己都能够打开龙界。

    而且，在他的领域之中，忽然之中，又多出了一道气息，这道气息和亘古魔域，极乐净土，诸神国度的气息都不相同，居然是一道极其狂野，高傲的气息，又是一个领域融合进了方寒的领域之中。

    “龙威之洋！”

    这个领域，是龙族独有的，一片龙威之中，海洋弥漫，气息磅礴。

    方寒的领域，再度凝固，隐隐约约有一种要结成洞天的趋势，同时方寒的眼睛看这个世界的角度，再次发生了变化。

    噗通！

    敖正看见方寒就这么击杀了敖方，顿时跪了下来，“饶命，方寒前辈，饶命。我寿元还悠长，几百年前炼成的不死之身，这次就饶我一命。我就算是做牛做马，也会报答你。”

    “龙族不是最高傲的种族么？你刚才不是很硬气么？怎么现在就软了？”方寒一愣。

    “在死亡面前，任何生灵，都免不了一死。越是强横的生灵，越害怕死亡，因为他们知道生命的美好，知道生命是多么的来之不易。只有那种卑微的生灵，没有享受过生命，所以才会舍生忘死。所以越是强大的生命，越是想追求永生之道。天地之间，何人永生？”方清雪探口气，突然之间，一指点在了这敖正的身体上，顿时他的身体，就被一股熊熊火焰给包裹，随后炼化成纯净的龙族精气，被方清雪收入神通之中。

    随后，方清雪的精气暴涨，也打开了龙界。

    “好！清雪师姐，炼化了两个龙族，咱们就开始炼化那宝根菩萨。可惜，这两个龙族身上，没有三千大道的存在，不过他们身上的一些远古神通，有的并不逊色于三千大道，小宿命术有巨大的裨益。”

    方寒看见方清雪力量暴涨，心中也高兴。

    “小宿命术你也修炼到了吞噬异种神通的地步了么？”方清雪看着方寒，稍微一愣，脸上却并没有高兴，而是浮现出了一丝阴云。

    “怎么？莫非这小宿命术吞噬异种神通，有什么不妥？”方寒察觉出来了。

    “没有什么。”方清雪摇摇头，“方寒，希望你有朝一日，不要怪我。你学会了小宿命术，也许将来，会遭受许多来自仙界的劫难。对你的仙道，有很大阻碍。”


------------

第六百一十四章 炼化宝根

    “师姐，难道这小宿命术和仙界有什么秘密不成？我为什么能够以后遭遇到仙界的劫难？”听了方清雪的这个话，方寒心中吃了一惊，立刻问道。

    小宿命的神奇，方寒早就知道。但是正因为如此，心中却有很多的疑问。

    而且只有自己能够修炼小宿命术，领悟小宿命术，其余的所有的人都无法修炼。这一件事情，就算是方寒对于各种力量领悟到了相当高的程度，也无法彻底的领悟宿命之力。更无法弄懂虚空之中冥冥宿命之力的联系。

    这完全是一种不可理解的力量。

    “你不是是疑惑，别人无法领悟修炼这门道术？”方清雪似乎是看穿了方寒的想法。

    “的确是这样。”

    “是因为，这门道术乃是我自己独有的法门。是我千百世的前生，电母天君的时候，在仙界之中，窃取到的一丝命运契机，我让别人分享命运，别人就能够领悟。我不让别人领悟，别人就无法领悟，就算是天上的仙人都不例外。当然，也需要人有极大的机缘，极大的领悟能力和气数。”

    方清雪声音很平淡：“命运，是属于惟一的，在永生之门之中，不属于诸天万界的力量。所以三千大道之中，命运排名第一。就算是鸿蒙道人也无法领悟。因为大命运术根本没有流传出来，在永生之门流传出来的三千大道，只有两千九百九十九种，所以鸿蒙道人无法参悟，就算是仙界的无上巨头，造化仙王等人，也无法参悟，无法得到永生之道，天地之间，没有人能够永生。在无尽的时间里都要经历生死寂灭。”

    “那师姐是怎么窃取到小宿命术的？”方寒听到仙界的秘闻，就等于是远古神话，津津有味，更何况是听到和方清雪有关系的秘闻。

    “这些事情我都不记得了。”方清雪摇摇头：“我修炼到长生秘境之后，复苏了许多来自远古的记忆，但是都是一些零零散散的碎片，根本不能成形，除非是到达更高的境界。每提升一重境界，我都能够找到更多的碎片。修为提升得极其的快。也能够知道更多的东西，不过东西知道得越多越危险。也许在很多年以后，你是能够惟一窃取命运的人。”

    “为什么这么说？”方寒总是觉得，方清雪现在越来越神秘，修为越高，本来应该越来越高兴，但是她却是越来越忧郁，似乎是知道得越多，就知道越可怕的一些东西。

    “不说了，我也不知道，我的记忆还没有苏醒。”方清雪再次摇头，眼神迷离，似乎要看穿许多迷雾烟瘴：“现在我要做的，就是要急速的提升实力。一带以后的劫难来到。至于现在有一场神族大劫，是我们的机会，你有世界之树，炼化许多神皇，境界提升得极其的快。现在我要把雷暴之城拿到手，有了这件绝品道器，就能够免除很多劫数。”

    “好！那我们就把宝根菩萨炼化了。把他的空间碎片得到手。希望能够尽快的领悟空间法则。”方寒在说话之间，手指一动，大缠绕术施展而出，就把这次收获的最重要任务拘了出来。这个人物自然就是领悟了空间法则的宝根菩萨。

    宝根菩萨的修为极高，参悟的空间法则极其深厚，就算是方寒拥有轮回之盘，可以击败他，但是他完全可以逃走。

    当然，他自己要贪得无厌，把方寒收入洞天之中，结果中了天妃乌摩的大剧毒术，这是自寻死路。

    这宝根菩萨虽然爆炸了自己的洞天，但是空间法则的碎片依旧在自己身体上有一些领悟，被方寒和方清雪炼化之后，对于两人领悟空间法则都非常有帮助，甚至是有很大可能迈出这一步。

    “你就是方寒？我知道你这个人，和我们佛门颇有渊源。你身上有浓厚的佛性，若是想炼化我，恐怕是得不偿失。”

    宝根菩萨现在被方寒封印住，知道自己即将接受的是什么命运，方寒炼化两个神族，两个龙族的时候，也特地让他看到了。不过他的表面上却似乎是没有一点儿惊慌失措，而是用一种极其冷静的语言道。

    “宝根菩萨，好像是你一见面，就要炼化我，我现在只不过是一报还一报，你们佛门不是讲究因果报应，现在这算是因果报应，丝毫不爽吧。”

    方寒面带笑容看着宝根菩萨。

    “方寒施主，苦海无边，回头是岸。你若是炼化我，就算是和佛门彻底断绝了渊源，将来有很多机缘，就会失之交臂。传闻你得到了我佛门一位太古大圣者，世间自在王佛的灵符，这灵符有通天彻地之能。只是你没有佛缘，无法炼化而已。你若是恭恭敬敬的把我送到佛界去，我会引见我佛替你开光，到时候，成佛成仙，在一念之间，你千万不要自误啊。”

    宝根菩萨说话，诚恳无比。

    “佛门的口舌，的确是无比凌厉，舌绽莲花，不过没有任何用处。”方寒听后，点点头，突然运用全部力量，一掌按在宝根菩萨的头顶上。

    啵。

    宝根菩萨的头颅一下被拍击得粉碎。

    一股股的精气，被吸入了方寒体内，但是这宝根菩萨的精气，凌厉凶悍程度可就比神皇，龙族的高手难以炼化得多。

    方寒刚刚一接纳这股精气，就感觉到自己的血肉之中，一阵的疼痛，对方每一丝精气都化为了一个宝根菩萨的影子，千万影子，在自己体内纵横冲突，居然一时之间，有一种吞下去之后吐不出来，反而要被对方炼化的感觉。

    “方寒，你炼化我，这是自寻死路，也是因果报应，丝毫不爽。你不知道，领悟了空间法则的人，是多么恐怖。”

    在方寒的身体之中，传达出来的宝根菩萨的声音。似乎是方寒的身体被他夺舍了一半。

    “宿命的力量，亘古长存，命运的车轮，镇压一切。”方清雪见状，突然出手，一指小宿命术，点在方寒的身体上，而另外一只手，笼罩住了宝根菩萨剩余的身体，雷霆顿时衍生出来，一股股的雷霆之力，充塞了宝根菩萨的每一寸身体。

    宝根菩萨顿时惨叫一声，狂吼连连，但是无济于事，他的洞天如果不爆炸的话，方寒和方清雪联手也奈何不了他。

    但是他现在洞天爆炸了，力量减弱了九成，几乎是等待宰杀的羔羊。

    “哼！你还敢放抗，看来轻轻松松炼化你是不可能的了，我得要浪费一些寿命和力量，不过把你的空间法则碎片得到一些，我的力量和寿命，会再次增长。这些损失也都补充回来了。”方寒神念冷笑连连，他刚才之所以是被宝根菩萨反扑，其实也没有什么，不想动用小宿命术浪费寿命而已。

    但是现在不动用都不可能了。

    足足有五千年的寿命，在方寒身体之中燃烧。小宿命术催动起来，顿时瓦解了宝根菩萨血肉之中的一切意志。

    这宝根菩萨，作为佛门之中的大高手，意志坚定，根本不可能炼化，但是面对方寒和方清雪这两大怪胎的联手，也产生了绝望。

    他不断的哀号着，但是毫无用处。

    体内的神通，也一一被两人的小宿命术吸走。

    他的体内也蕴含了九十九种神通，都是佛门传承自上古的无上级别的神通。但是令得方寒奇怪的是，一门三千大道都没有，甚至还没有大普渡术。

    不过这宝根菩萨身体之中的九十九种无上神通，一个比一个厉害，有一些甚至不在三千大道之下。

    比如方寒刚刚吸收的一门灯形符文的神通，叫做“心焰万象灯”，一施展出来，就是一盏巨灯，以心灵之火为焰，照耀四方，能够禁锢，炼化一切邪魔。而且施展出来之后，周围的环境，随着自己的心意变化而变化，使得对手陷入无穷无尽的幻象之中，不能自拔。

    还有一门神通，是一只金色的佛掌，佛掌的手心之中，有一个“卍”字形符箓，五指圆满，纹理上面形成了许许多多佛陀的影子。

    这门神通叫做“万佛朝宗拳”，甚至还在“大须弥山王拳”之上。也在祖玛神教的祖玛古神气之上。

    “方寒，佛门的一些高僧，有的静修万年，静中参悟的神通，不比三千大道差。有的甚至超越了一般的三千大道。现在佛门的修士，都修炼的不是三千大道，而是自己创造出来的法术，佛门的超度，也和鸿蒙道人的心愿是一样，创造出种种道术来，企图脱离三千大道，寻找到真正的永生真谛。”

    方清雪的声音传达过来。

    随后，两人不断的用小宿命术掠夺宝根菩萨的神通，每掠夺一门，宝根菩萨的力量就减弱一分，而方寒和方清雪的力量就增加一分。

    到达最后，宝根菩萨体内之中蕴含的空间法则碎片，也一一的进入了方寒，方清雪的掌握之中，这尊圆满的菩萨，最终干瘪下去，声音消散。

    而方寒足足吸收了四十九种神通，而方清雪也吸收了四十九种神通。

    还有一门神通，居然吸收不了。


------------

第六百一十五章 因果莲胎

    宝根菩萨身体之中，蕴含有九十九种神通，方寒和方清雪每人吸收了四十九种之后，有一门神通居然吸收不了。3G华夏倾情奉献）

    小宿命术无法吸收的神通，就只有两种可能，第一是这种神通，到达了鸿蒙天道那种层次，除非是真正的大命运术，才可能慑服。第二就是这种神通是三千大道之中的任何一种。

    “这门神通是什么？”

    方清雪，方寒同时发出震惊的神念，运用小宿命术，把这枚神通包裹了起来。

    这门神通的模样，是一尊“莲胎”的模样，就是还没有绽放的莲花，不过却是两种颜色，似黑似白，一清一浊。

    这“莲胎”在方寒和方清雪的小宿命术包裹之下，纹丝不动，显现出了可以抗衡小宿命术的神妙威力，其中清浊两种气息，不停的流转着，里面包含着许多奇妙的人形，山峰，云雷，龙虎，魔神，帝王将相，修真之人，还有许许多多密密麻麻的丝线，这些丝线，用着一种奇妙的力量，把那些人形，山峰，云雷，龙虎魔神…等等都串联起来，其中每个生灵一动，都演化着种种因缘果报。

    看到这“莲胎”一般的东西，居然如此神妙，精妙的演算着一切生灵之间的因果。方寒就知道，这东西恐怕就是佛门至高秘诀，大因果术！

    “师姐，这门神通，我们小宿命术都吞服不了。其中的力量，深不可测，只怕是传说之中，佛门至高秘诀，三千大道排名比大轮回术都要靠前的大因果术。说实在的，因果是什么，以我现在的修为，也无法弄懂。”

    方寒用神念分析着这枚莲胎。

    “没有错，这枚莲胎，就是佛门立教之根本，大因果术。不过这大因果术并不完整，可以说只有十分之一的凝练法门。否则的话，小宿命术都压制不住它。因果的奇妙，是仅次于命运的东西，别说是我们。就算是仙界的一些地位极其高深的强者，也无法知道因果到底是什么东西。”

    方清雪盯着这莲胎，似乎是在思考着什么，缓慢而坚定的道。

    “这门神通并没有凝练成功？难怪我感觉到没有什么威力。也不能用来对敌。但是镇压调理着宝根菩萨的一身神通，正是因为这样，大剧毒术才没有毒死他，要不然早就被毒死了。”方寒试图用法力催动这“因果莲胎”，但是这莲胎纹丝不动，坚如磐石。

    “我无法从这莲胎之中参悟到这门神通的修行法门，大因果术，果然玄妙。”催动了片刻，还是没有任何的效果，方寒摇摇头。

    “看来这枚莲胎因果只能存着，看看以后能不能发挥出作用来。大因果术的确是极难领悟，这先宝根菩萨虽然修为极高，在佛门也是相当于太上长老一个级别的人物，不过要完全领悟大因果术，也是不可能的事情，更不可能得到大因果术的全部传承，也许是他偶尔有一次机会，到达哪个远古佛陀座下听经，修成了这一丝因果莲胎。我们根据这一丝因果莲胎，自然是不可能领悟到这天地宇宙之中，仅次于命运的奇妙功法。”方清雪再次思考着，突然目光一闪：“对了，你得到过世间自在王佛的符箓，传闻之中，大因果术乃是佛教的根基，可以激发一切的佛门至宝，你不如尝试着，把这因果莲胎和你世间自在王的符箓融合在一起，看看能不能激发这灵符的威力，我总感觉，这灵符能够镇压赤渊魔尊那等远古大能，肯定是比黄泉图还要可怕的东西。”

    “对！不过我们先消化宝根菩萨的精气和空间法则碎片再说。”

    “可惜，这宝根菩萨的洞天爆炸了，要不然，如果有一个完整的洞天，那空间法则更为完全，我们还真有可能领悟空间法则。”方清雪运转着体力，节节攀升，头顶上一个领域显现出来，这个领域，全部都是密密麻麻的雷霆，闪电，里面不停的雷音震荡，来自远古，穿透了时间的束缚。

    刚刚从宝根菩萨身体之中取到的一些空间碎片，全部都输送了这领域之中，顿时之间，领域渐渐的变化，成为形体。

    而宝根菩萨的强大精气，也转化成了法力，使得方清雪的力量，不停的攀升，突破了二十亿烈马奔腾的境界，还在向上猛涨。

    不死之身的高手，极限是二十亿。但是如果身体之中融入了空间法则的碎片，那又不同了，因为已经是半步洞天境的强者。每一寸血肉都有空间之力，容纳元气的力量大增。

    而方寒，力量，寿命，都暴涨得更快。

    他的力量，现在足足增长到了百亿！整整一百亿。而他的寿命，则是再次增加，不但把刚才损失的寿命补充了回来，而且激增到了十四万年。

    他的领域，现在也差不多凝练成形。笼罩下来，空间之中，都起了许多涟漪。好像是真正的在虚空之中开辟出自己独有的洞天一般。

    轰隆！

    方寒一拳劈出，**产生的力量，居然能够带起时空风暴。这是单纯的**力量，没有使用任何的神通。

    “怎么样，师姐！你觉得力量怎么样？”

    “我的力量，激增到了六十亿！是因为空间法则的碎片，使得我体内积蓄的力量，都发挥了出来，化为法力。”方清雪道：“我的宿命，也增加到了五万年。”

    “好！现在我要把那因果莲胎，融入世间自在王的灵符之中，对了。那灵符现在镇压了一尊剧毒魔王，这尊剧毒魔王异常厉害，是天妃乌摩修炼出来的剧毒真气。等会儿师姐替我护法。”

    “好的，我的小宿命术，吞噬了四十九种佛门神通，威力大增，替你护法，也还过得去。”

    方清雪点点头。

    方寒把袖子一挥，那雾气之中，就滚滚散开，显现出了被大封印术封印的剧毒魔王，那剧毒魔王，吞噬了佛门七大不死之身的菩萨，得到了他们全部精气，神通，现在咆哮不止，那大封印术的力量，在他的腐蚀之下，也开始融化，不过幸亏的是，世间自在王佛灵符镇压在上面，他百番挣扎也挣脱不得。

    吼吼！

    似乎是发现了方寒看到自己，剧毒魔王眼神充满了怨毒，狠狠的看过来，看得方寒心灵一阵颤抖，似乎是隔空都中毒了一般。

    “因果莲胎，催动神符，唵嘛呢叭咪吽！”

    方寒把因果莲胎挥手之间，打入了世间自在王的灵符之中，顿时之间，这灵符立刻被激发，绽放出了万丈光芒。

    在那万丈光芒之中，显现出了一尊佛陀虚影。

    这尊佛陀，全身都是赤金的颜色，眉毛细长，放射毫光，眉心有白毫，眸如牛王，大耳垂肩，极其慈祥，仁厚，脸上笑眯眯的，没有丝毫的威严，只有亲切。所有的人一看到这尊佛像，都会感觉到这个世界上，没有什么东西能够拦得住我，没有什么困难，能够阻挡得了我。给人以无穷的信心。

    这尊佛，就是慈爱，勇气，信心，欢乐，等等一切美好事物的化身。

    但是，那剧毒魔王一看到这尊佛陀虚影出现，好像是看到了最为畏惧的东西，尖叫着，声嘶力竭。

    但是，这尊佛陀虚影，把手掌抚摸下来，稍微一抚摸，剧毒魔王顿时轰动一下，好像鸡蛋一样被碾压碎了。

    在哀号之中，剧毒魔王化为了一张符箓，漆黑的符箓，上面许多代表剧毒的符文流转着，那些符文好像蜈蚣，好像蜘蛛，好像蝎子，好像毒蛇，天地之间，亿万种恶毒之物，全部都凝聚在符文之中。

    这是一门神通法则，三千大道之一，大剧毒术！

    “方寒，快快快！快收了神通！黄泉图的阿鼻魔气，都要被驱散了。”阎突然凄厉的惨叫起来。

    在这佛光普照之下，不但是剧毒魔王全部被炼化，连阿鼻魔气，都全部在佛光中被融化。

    方寒连忙心神一动，竭力控制这灵符，果然之间，这灵符上面迸发出的佛陀虚影，渐渐消散，融入了符箓之中。

    “这就是世间自在王佛么？传闻之中，远古的佛陀。已经渡过了无穷劫数的人物，就算是仙界的天君，都无法抗衡，和鸿蒙道人一个级别的存在。”

    方清雪看着世间自在王佛的虚影消失，似乎是远古的记忆的苏醒了一些。

    “这尊世间自在王佛，虽然是虚影，但是如果修炼的时候，把这虚影祭出，就能够给你无穷勇气，信心，修为突飞猛进。”

    “是吗？可惜，我似乎不能够催动这虚影再度出来了。”方寒可惜的道：“我并不会大因果术。刚刚那因果莲胎，融入其中，似乎是消失了。不过还好，这剧毒魔王被炼化，居然变成了大剧毒术的神通符文，清雪师姐，你快点融入神通之中，这门大剧毒术的威力，乃是天妃乌摩修炼出来的，融入身体施展出来，不但多了一门三千大道，而且还可以伤害比你高几个境界的高手。”

    “是吗？”方清雪把手一抓，这符文飞了起来，突然一抖，打入了方寒的身体之中：“还是你融入其中吧。”

    3G华夏倾情奉献）


------------

第六百十六章 雷城出现

    “大剧毒术”一下融入了方寒的体内，顿时开始运转，方寒立刻就感觉到千万毒物，似乎都被自己降服。百度搜索）小到蜈蚣蝎子，大到一些太古异兽的毒物，如天毒蟾蜍，太古毒龙，毒凤凰，九天毒鸠……等等等等。

    瞬息之间，集亿万种剧毒于一身，却又不融合在血肉之中，催动大剧毒术，一掌拍出，毒气弥漫，连空间都开始被腐蚀。

    甚至是黄泉图内的世界，都好像被腐蚀了一些。

    方寒连忙一收。对于大剧毒术的威力，深深喜欢，这种可以腐蚀世界的威力，也只有天妃乌摩才能够修炼得出来。

    要不是那因果莲胎激发了灵符之中世间自在王佛的虚影。休想降服剧毒魔王。

    世间自在王佛的虚影，还有种种功能。如果修炼的时候，把灵符祭出保护自己，不但可以万邪不侵，而且修炼起来，能够得到无边的勇气和力量，信心和智慧，使得修为进展迅速，突破关卡和瓶颈，都能有神效。

    方寒把世间自在王佛的灵符收入自身，顿时就对大剧毒术的控制，越发精妙。

    现在这大剧毒术成了方寒三千大道之中，威力最大的一种。甚至是超越了小宿命术。

    “师姐，你把这大剧毒术让给我……”

    “别说了，你现在面对最难过的一关，就是羽化门诸多太上长老的制裁。实力越是强悍越好，等我收取了这狂雷绝狱之中的雷暴之城，咱们就联手，把那阿环龙皇，还有尧离神子杀死，也得到他们的空间法则碎片，那才有真正的可能，突破空间法则。”方清雪道。

    “不错，我也有这个想法，哈，又得到了一件上品道器，本愿袈裟。对了，师姐，你现在没有称手的兵器，我这大混沌雷剑就赠给你。”

    方寒把手一挥，大混沌雷剑就落入了方清雪的手里：“大混沌雷剑，你现在甘愿被清雪师姐驱使降服么？”

    “愿意，愿意。能够被电母天君驱使，我求之不得。还有，如果电母天君得到了暴雷之城，希望能够把我放在城中温养，那样我的力量就会增长得更加迅猛。”

    大混沌雷剑的器灵道。

    “你也知道我是电母天君转世？”方清雪奇怪的问道。

    “我知道一些，我也是远古道器，是混沌天君炼制的。知道电母天君的一些事情。您对命运的领悟，乃是诸多天君之首。”大混沌雷剑道，“不过，小人只是一件微末的上品道器，不知道诸多天君大人的恩怨。但是传闻，那雷暴之城，是您亲手炼制的一件绝品道器。所以这次收取雷暴之城，只不过是你拿回自己的东西罢了，应该没有一点儿风险。”

    “那好，承你吉言。”方清雪笑道。

    “这本愿袈裟，防护力极强。不过赠给师姐似乎是不合适。”方寒抖了抖手中的本愿袈裟，可惜的道：“我也不喜欢穿佛门袈裟，还是以后赐给合适的人。”

    “这本愿袈裟可了不得。乃是佛界明王孔雀的羽毛织成，其中蕴含了许多珍宝，佛门大能的加持，各种咒语，如果祭炼这袈裟，通宵了其中的阵法，咒语，秘咒就可以成为佛门大德。”

    就在这议论之间，黄泉图的深处，突然一声长啸，晶光爆射。

    原来那风瑶光，终于突破了瓶颈，修炼成不死之身。

    她的头顶上，出现了一尊镜子的虚影，这尊镜子，镶嵌在虚空之中，似乎是在另外一个世界，高高悬挂，明镜高悬，洞察周天万物，在这尊镜子的照耀之下，没有什么东西能够隐瞒得过。包括人心，都被洞彻。

    在镜子的影响之中，端坐着一尊飘渺的女性影子，这女子面目，形体都十分的模糊，但唯独有一双眼睛，闪烁生光，这是怎样一双眼睛？秀美绝伦，但却带着无上威严。在那眼睛深处，蕴含着丰富而细腻的感情，带着浓厚的哲理。还有一种先知的气息。

    没有错，就是先知的气息。

    先知，就是圣人，圣者。能够预测未来之种种变化，掌握一切先天之命数。

    这就是天皇镜的器灵。有鬼神莫测之机。

    “方寒，这次没有你的长生果，我还真的无法突破不死之身。这个境界，的确是神奇，我现在天皇镜的器灵，也苏醒了一些。鸿蒙天道的运转，更加精妙了。”风瑶光飞了过来。欣喜的道。

    “恭喜师姐，不死之身大成，咱们取得暴雷之城就更有希望了。”

    这一番的修行，花费的时间，足足有大半年时间，但是在外面，也就是过去了大半个时辰。黄泉图在狂雷绝狱之中飞驰，越到后来，时空扭曲得越来越厉害，雷霆之气也越来越浓烈，外面霹雳震荡，连黄泉图之中都听到了轰鸣的声音，就连大混沌雷剑都有一些心惊肉跳。

    上品道器在其中，也要被震荡得粉碎。

    幸亏黄泉图是绝品道器，而且不是一般的绝品道器，还经受过仙界雷罚的洗礼，在这混乱的雷爆之中，安然无恙，只是行驶起来，要消耗巨大的纯阳之力。好在方寒现在纯阳丹还多，七百多亿，否则的话还真支持不下来。

    “向下沉三千里，再向右边颠倒飞腾八千里，按照九宫之法，旋转九圈之后，以八卦周天迂回。”突然之间，风瑶光道，似乎是告诉方寒怎么飞行。

    方寒驱动黄泉图飞行，虽然暂时不受爆雷的侵蚀，但是却迷失在了狂雷绝狱之中，不知道方向，苍蝇一般没头没脑的乱窜。

    方清雪皱起眉头，似乎是在感应什么。

    而风瑶光却用天皇镜器灵推测出了一条正确的道路，通向狂雷绝狱最深处，雷爆之城的正确行走方法。

    按照风瑶光的行走方法，方寒穿梭了多个平行空间，弯弯曲曲，不知道旋转了多久，突然之间，面前一轻，雷暴居然消失了，在他的眼睛之中，前面出现了一座巨大的城池。

    这座城池，全部都是由一种充满了雷霆古老花纹的石头组成，似乎是一个整体，这种雷霆花纹的石头，神秘，浩瀚，似乎不存在于这个世间。

    “仙灵雷石。这种雷石，只有仙界才有。看来这座雷暴之城，的确是在仙界之中凝练而成的，因为仙灵雷石，只有在仙界之中才有。”风瑶光惊道。

    这座巨大的城池，在虚空中衍生了出去，不知道多长，多大，一半没入虚空之中，一半留露出来，用肉眼就可以看得出来，它每一次轻微的颤抖，就不知道有多少道雷霆闪烁了出来，每一道雷霆，都足可以撕裂大地，蒸发海洋，其中有粗大到上亿里的电光，可以直接把一颗小型星球给撕裂。

    这座巨大的城池，比羽化天宫，群星门太古陨石，须弥金山都要磅礴得多，方寒一看就知道，是绝品道器之中的佼佼者，恐怕比起五行之地，还有玄冥斗姆星球还要恐怖一些。和那混乱元胎相差不多。

    这么巨大的城池，方寒都不知道如何收取。

    “咱们先进入城池之中，找到这暴雷之城的器灵，然后清雪师姐降服它，就可以让它把这雷暴之城缩小，纳入囊中。”风瑶光推算道。

    方寒立刻驱使黄泉图，落入了暴雷之城的外围，黄泉图化为一道黄光，包裹住了自己。

    在雷暴之城中，却没有一丝一毫的雷霆，外面轰隆隆可以把星球震荡得破裂。里面是风平浪静，到处都是深幽的迷宫，里面也没有一丝人烟。更没有任何生灵存在的气息，就是静寂的一座空城。

    “走！咱们到雷暴之城深处去，我感觉到了里面，异常恐怖的气息，在战斗。”

    风瑶光眼神闪烁，一阵剧烈波动之后，突然开口道。

    “暴雷之城我真的有一种熟悉的感觉。”方清雪抚摸了一下地面，用一种古老，沧桑的语气道：“上面的纹理，都似乎和我有一种血肉相连的感觉。风瑶光，你说得不错，这件绝品道器，也许是我当年亲手炼制的。”

    方清雪的手指摸在地面上，带起一连串的电火花，全身有一种说不出的舒服。

    “我也真正的感觉到了人皇笔的气息，看来那人皇笔，天妃乌摩，就在这暴雷之城之中，我已经感觉到了。”方寒又施展出了古影行迹法，顿时之间，那古影再次向宫殿深处扑杀过去。

    方寒身体一动，已经紧紧跟了上去。

    瞬息之间，电闪穿云，方寒等人绕过层层叠叠的宫殿，到达这座暴雷之城的深处。突然之间，前面法力震荡，一波一波潮水涌了出来，在一片密密麻麻的海洋之上，三尊太古大能，在猛烈的争斗着。

    那海洋，一片汪洋，有点像纯阳大海，不过这里不是九阳圣水，而是雷水。雷霆融化成的水，变成的一片汪洋。

    这些雷霆融化的水，力量更加澎湃，比外面的雷霆更是凝练了千百倍，每一丝的雷水，都有毁灭群山，杀死万古巨头的实力。就算是方寒，感觉到自己如果落入了雷水的海洋之中，也不会有幸免。

    而此时此刻，在雷水的海洋之上，却有三尊太古大能，翻云覆雨，带起大量的雷水。

    这三尊太古大能，其中一尊，正是人皇笔！还有一尊，乃是一个女子，白发足足有三千丈长短。

    而最后一尊，却是一个身穿一件带着雷电花纹，古朴的长袍的小女孩。这小女孩，全身雷霆之气震荡，和雷水海洋相互呼应，很显然，是雷暴之城的器灵。

    ）


------------

第六百一十七章 惊雷仙女

    三大高手，人皇笔，天妃乌摩，暴雷之城的器灵，全部都是无敌的大神通者。在雷水海洋上，每出一掌，都是翻天覆地，虽然远隔数万里，但是方寒仍旧能够感觉的到三大高手那恐怖的气息。

    尤其是天妃乌摩，三千丈的白，条条乱舞，每一根都好像是一条白色的神龙，摆动之间，也不知道多少法术，多少神通从其中迸出来。有一些神通，方寒是见所未见，闻所未闻。

    这三人，不属于任何一派，简直是混战，有的时候，是人皇笔战斗天妃乌摩，有的时候则是天妃乌摩战暴雷之城的器灵，而暴雷之城的器灵，也连连向人皇笔攻击。

    方寒瞬息之间就看出来了，人皇笔的器灵，想降服天妃乌摩，又想得到暴雷之城的器灵，而天妃乌摩，则是两**宝都想收取。暴雷之城的器灵，则是想把人皇笔也收到自己的雷水汪洋之中。这三方厉害人物在雷水海洋中争斗，简直是翻天覆地，把乾坤都搅乱。

    也幸亏是在暴雷之城中。否则的话，在一颗星球上，那星球也要解体，在玄黄大世界之中，无数大地板块都要为之6沉。

    “人皇笔，天妃乌摩，你们两人争斗，不要殃及无辜。还请退出我的地盘。”

    那暴雷之城的器灵，虽然模样是个小女孩，但是却十分彪悍，一面战斗，一面高声长啸，声音颤抖，传播向各个平行空间，方寒在黄泉图之中都听得到强大的神念在颤抖着。

    “哼？惊雷仙女，你看见我和天妃乌摩争斗，于是用世界之力，把我们摄入了暴雷之城中，打的如意算盘很好，想镇压我们。被你炼化，然后你就会突飞猛进。却不知道，我将计就计，进入暴雷之城的核心，彻底收取你。把你降服之中，这暴雷之城会成为我的滋补之物。”

    人皇笔哈哈大笑，身体摆动，那晶笔足足长达万丈，稍微一摆动，神龙摆尾一般在雷水海洋上绘制出一道道玄奥的符文，每一道符文，都充满了力量和锋利的气息。

    在这些符文笔锋的切割之下，无论是天妃乌摩，还是那仙女的法力，都几乎是没有抵挡的余地。

    人皇笔的笔锋，乃是天地之间，最为锋利的攻击，就算是世界也要被切割。

    “惊雷仙女？”听到这个熟悉的名字，方清雪突然似乎是记忆起了什么，在黄泉图之中，身体一抖，出了小宿命术，嘹亮的声音禅唱起来：“阐囡囡，是你？果真是你么？你居然还活着。”

    “谁叫我？谁叫我。”

    听见小宿命术宏大的声音，无比是人皇笔，还是天妃乌摩，还是那暴雷之城的器灵惊雷仙女，都吃了一惊，眼神向方寒这边望了过来。

    当那“惊雷仙女”看到了方清雪之后，突然长啸连连，激动的道：“是你么？妈妈！你终于转世出现在我的面前了。”

    “妈妈？”方寒一愣。

    “没有错，囡囡是我当初塑造出来的，我记起来的。我赋予了她生命，她一直叫我妈妈。”方清雪激动的道：“我已经记不得是怎么和她分开的了，好像是从仙界下来，遇到极大的危险，把她先丢了下去。随后自己的所有事情，都不记得了。”

    “妈妈，你终于出现了。”那“惊雷仙女”突然之间，催动了雷水海洋之中的无数雷水，铺天盖地的狂轰乱炸，顿时就把天妃乌摩和人皇笔逼开，人朝方清雪这边投射过来。

    “小心有诈。”方寒自然不会让那“惊雷仙女”飞过来，这器灵的力量，比起混乱元胎的器灵丝毫不逊色，力量强大无比。自己就算施展了黄泉图都不是对手，万一有诈，那一切都完了。

    “不会的，方寒，我预感得到，这器灵对我们没有威胁。否则的话，我早就心血来潮提前有预感了。也不会就这么轻易下来。”风瑶光道。

    “方寒，打开黄泉图，让囡囡进来吧，她是我的女儿，曾经是，现在是，将来还是。我赋予了她生命，你不知道我们曾经一起，战胜了多少强大的存在。”

    方清雪淡淡的道，但是仍旧是掩饰不住内心深处的激动。

    方寒听见这样，把黄泉图的缝隙打开。

    刚刚一打开，轰隆！狂暴的法力就席卷进来。那个“惊雷仙女”的小女孩囡囡，降临到了黄泉图之中。

    在外面看，这惊雷仙女是一个小女孩，但是一进入了黄泉图，飞进来，方寒就感觉了阵阵强大的压迫，好像是魔门大帝一般的气息的高手，甚至是比风白羽还要强横的高手气息。眼前的这个小女孩，阵阵恐怖的味道，随时都可以把人撕裂，就连阎都颤抖起来，害怕这个恐怖的小女孩突然飙，那黄泉图中恐怕是要面临一场灾难。

    不过，这恐怖的小女孩并没有飙，而是一头就扑进了方清雪的怀里，眼泪吧嗒吧嗒的掉落下来，用一种委屈的语气撒娇：“妈妈，你怎么才来找囡囡，囡囡一个人好孤单。还有，妈妈，你现在的力量，怎么这么弱小了。是不是还没有恢复过来。不要紧，囡囡的力量还在，囡囡有足够的力量，保护妈妈。”

    “妈妈……”不知道怎么的，方寒心中一阵麻，这么恐怖的小女孩，暴雷之城的器灵，居然是方清雪以前炼制出来的，以后方清雪那不是要横着走了？

    要知道，这暴雷之城的器灵，可和阎不一样，阎因为受过伤，有缺憾，黄泉图也没有彻底恢复，只恢复出了轮回之盘的虚影，真正的轮回之盘却是没有显现出来。

    而暴雷之城的器灵，可比黄泉图要久远得多，是仙灵雷石锻造而成，这么多年，在末日坟场修行，不知道积累了多么雄浑的力量。

    越是年代久远的绝品道器，越是厉害。

    “怪囡囡，你终于等到妈妈。”方清雪抚摸着阐囡囡的头，“幸亏妈妈不在的日子里，你没有被坏人抓走，否则的话，你被人炼化了。妈妈不知道该多么伤心。”

    “我再也不离开妈妈了。从此之后，我和妈妈永远在一起，我们一起恢复以前的威风，重新去仙界。”阐囡囡小女孩道。

    “妈妈，这也是一件绝品道器？可惜，残缺不全，在最厉害的时候，应该很强大。”阐囡囡看了看黄泉图，突然把手一抓，轰隆之间，万丈雷光平地升腾而起，阎居然被层层雷光封锁住，全身都是枷锁，被她一下抓到手里，空间变幻，剧烈缩小。

    吼，吼吼！

    阎一阵咆哮，却是丝毫奈何不了这个小女孩。

    这个小女孩的力量境界，操纵时间，空间，简直是小菜一碟，谁也不知道她的体内，蕴含了多么强大的力量。尤其是这暴雷之城中，还是这个小女孩的主场。

    “好了，囡囡，这是我师弟，叫做方寒，也是我方家的人。”方清雪制止住囡囡，“他的绝品道器，曾经被天上的仙人击伤过，所以现在还没有恢复，真正厉害的是轮回之盘七十二魔神，还没有被唤醒，如果唤醒之后，囡囡你就奈何他不得了。”

    “不可能，妈妈，囡囡这些年，都是乖乖的修炼，一动不动，不敢到处乱跑，生怕被人捉拿走。现在囡囡修炼得很厉害了，在这末日坟场吃了不少的雷霆水晶，凝练本体和灵魂，又吞了很多天魔魔神。”

    “好吧，你先放了阎。”方清雪道。

    囡囡连忙把手一松，阎咆哮之间，就飞入了黄泉图的深处。直打响鼻。似乎是十分不甘心。

    “阎，你也不要不甘心，黄泉大帝当年也是天君级别的修为。炼制出的你，但是你从诞生到现在，才多少年，也才一万年不到，而暴雷之城已经诞生了足足十万年都不止，你中间还遭受过大劫，暴雷之城却是一直修炼到现在。”

    风瑶光静静的道。

    这一番话，立刻就引起了囡囡的注意。

    “天皇镜！”看到风瑶光，囡囡大吃一惊。

    “她是天皇镜的器灵转世。天皇镜的本体，还在我羽化门的掌教身上。”方清雪道：“乖囡囡，你收取了本体，我们一起帮助人皇笔，镇压天妃乌摩。”

    “好，妈妈怎么说，我就怎么做。”阐囡囡身体一动，直接飞出了黄泉图外面。

    因为黄泉图之中扭曲了时间，方清雪和阐囡囡这一番说话，相对于外面来说，等于是电光石火。

    天妃乌摩，人皇笔，都现了黄泉图的存在。

    “又是一件绝品道器？大轮回术修炼成的绝品道器？厉害，炼制这先绝品道器的人，只怕是天君的修为，可惜遭遇过劫难。不过如果我得到手，就可以真正恢复其力量。我正要缺少称手的法宝。”天妃乌摩挥舞着三千丈的长，面孔掩盖在长之中，突然出手，一掌隔空劈去，顿时之间，毒气弥漫，一尊巨大的剧毒魔王，凝聚成形，大剧毒术包裹向了黄泉图。

    “因果之力，世间自在，王佛古佛，镇压剧毒。”

    突然之间，黄泉图中，冉冉升腾起来，自动生出一尊佛陀虚影，只一抓，这大剧毒术，都被佛陀虚影抓在手上，随后里面传达出来声音，“人皇笔前辈，我是方寒，世界之树的拥有者。神族八百亿，即将入侵玄黄大世界，我现在寻找前辈，化解危难。不过先一起镇压天妃乌摩再说。”


------------

第六百一十八章 不朽古雷炮

    “世间自在王佛！这小子，怎么这么多的宝贝？甚至连电母天君的转世之身都在他的身边？那暴雷之城的器灵，惊雷仙女，已经归附了电母天君。电母天君虽然现在法力弱小，但是修为恢复是迟早的事情，传闻在远古时代，她就是窃取了一丝命运的人，在诸多强大的天君之中都是极其厉害的人物。”人皇笔听见了方寒的声音，也看到了黄泉图，早知道是方寒，也不惊讶，但是却惊讶那时间自在王佛的虚影。他这种级别的远古存在，十分古老，已经活了数十万年，对于远古一些人物心中十分清楚

    世间自在王佛是和鸿蒙道人一个级别的存在，他遗留下来的每一件东西，都具有惊天动地的威能。

    而且电母天君方清雪，他也是知道的。

    天妃乌摩的大剧毒术是厉害，但是在世间自在王佛的虚影面前，也等于是遇到了克星，再说了，天妃乌摩实力大降，现在的实力不及全盛时候的百分之一。

    “事不过三，方寒，你三次都遇到我，可见有缘分，神族入侵我玄黄大世界，我人皇笔责无旁贷。电母天君，现在暴雷之城已经和你会合，你们一起，帮助我重新镇压天妃乌摩的这个分身。天妃乌摩一共有九大分身，现在这一个是她最重要的一个，要是她九大分身合一，那恐怕无人能够克制。”

    人皇笔身体一摆动，巨大的笔身，在空中写了一个“令”字。

    这“令”字一出，立刻虚空之中，传达来一片急急如律令的声音。到处都是急急如律令，那巨大的令字，镇压向天妃乌摩，爆击而下，顿时之间，天妃乌摩的头又被它削掉了一根。

    “大律令术！”天妃乌摩反掌一劈，脸蛋依旧是埋藏在头之中，双手结成了一个手印，如鲜花绽放，上面一朵朵的曼陀罗花绽放了出来，每尊曼陀罗花之中，端坐着一尊紫金色的古神，这些古老的神族，吟唱出了可怕的咒语。

    “阿奴伽洛撼天神咒！”

    这些咒语一出来，顿时之间，就把人皇笔的攻势抵挡住，随后，这天妃乌摩身体一动，嘴里轻轻的念叨出了四个字：“诸神创世！”

    “鸿蒙道人，修炼了鸿蒙天道，我神族的始祖圣王，也参悟出了可以媲美大命运术的存在，那就诸神创世。诸神掌控世间，诸神主宰一切，诸神说的语言，即为真理。诸神说存在的，即会不朽！”

    每一道声音，穿金裂石，撕裂大海，粉碎大地。

    但是，就在她动诸神创世的一刻，整个空间，剧烈的颤抖起来，所有的城池，汪洋大海，都在缩小，缩小，让她的攻击，都化为乌有，四面八方的虚空之中，不知道多少雷霆，破空传递了出来，都朝着暴雷之城浓缩，原来是阐囡囡这个小女孩器灵，开始收缩她的本体。她的本体，暴雷之城，才是真正的力量恢宏。

    这狂雷绝狱之中的雷霆，就是这暴雷之城在借助末日坟场大世界的真磁阴阳地理之力，在挥作用。

    空间不停的塌陷着，最后，这尊巨大的城池，由仙灵雷石组成的城池，缩小成了一座小城，悬浮在方清雪的头顶，和方清雪的不死之身精气，合二为一。

    “小妹妹，既然是我师姐的女儿，我就送你一些见面礼。纯阳丹药，助我一臂，喂养器灵。”在这一下的蜕变之中，方寒毫不吝啬，直接调动了黄泉图之中的百亿丹药，打入了暴雷之城中。给那个小女孩吞吃。

    “哎呀！”

    足足百亿纯阳丹药传递过来，那小女孩也震惊得呆滞住了，“妈妈，你这个师弟，是什么人，怎么这么多的纯阳丹药。他才是不死之身，为什么能够拥有这么多。”

    “叫叔叔！方寒叔叔。以后你也要像听妈妈的话一般，听方寒叔叔的话。”方清雪的身体，和暴雷之城结合，力量再次攀升，体内生了蜕变，身体的血肉，被磅礴的雷霆之力充塞。

    尤其是那器灵阐囡囡吞下了百亿纯阳丹之后，暴雷之城的许多力量，都被激了出来，许许多多，远古的记忆，对于雷霆的理解，都渗透到了方清雪的元灵之中。

    尤其是，这暴雷之城绝品道器，乃是方清雪亲自炼制的，现在一下融入自己的身体，和血肉结合，等于是重新把远古炼制时候的场面，再次回忆一遍，这对修行的好处，简直太大了。

    嗡嗡嗡！

    一**的空间震荡，从方清雪的身体上激出来，她的身体上，空间变幻，皮肤晶莹透明，似乎水晶，整个人忽然在这个空间之中消失。随后，在无穷个平行空间之中，都出现了她的影子。

    “领悟了空间法则！”

    方寒心头一震，方清雪居然在此时此刻，领悟了空间法则，踏入长生秘境第三重，洞天境的境界。

    拥有了暴雷之城，方清雪的实力暴涨，已经越了方寒。

    “不愧是电母天君，收取了暴雷之城以后，居然一下领悟空间法则，看来不出万年，只要不遭遇劫数，她就有可能恢复当年的实力。”人皇笔一面死死的压制住天妃乌摩，一面密切注意方清雪的动静。

    “诸神掌控世间，诸神主宰一切，违背诸神命令的人，必要遭到诸神的唾弃。”天妃乌摩突然出猛招，震开了人皇笔的封锁，对着方清雪一招击杀而出，在她的掌风之中，无数的虚空被打开，魔气狂涌，凝聚成了一尊尊强大的天魔王，朝着方清雪击杀而来。

    这些大天魔王，不是虚影，而是真正的天魔王，一些是被天妃乌摩从虚空之中各个异度空间之中召唤而来，还有一些是天妃乌摩自己用魔气制造出来的。

    “诸神造魔？”方清雪身体一震，暴雷之城上面，亿万雷霆狂吼，足足不知道多少兆雷霆激射出来，顿时就把这些天魔王彻底毁灭。

    天魔，就是神族制造出来的，神族之中的强横存在，可以直接抽取虚空中的各种阴气，制造天魔，甚至天魔王，然后成千上万的天魔王自爆，天魔解体，什么都要被炸死。

    “我看你能够毁灭我多少天魔。诸神造魔，无穷无尽。”

    天妃乌摩的声音继续传递出来，更多的魔头从虚空中迸射出来，随后方寒，方清雪的周围，全部都是前赴后继的天魔王，不停的自爆，竟然是上下左右，全部都是天魔解体的威能。

    “宿命的力量，主宰诸神，诸神的国度，也逃脱不了命运的束缚。”方清雪突然吟唱起来，暴雷之城中，顿时射出了小宿命术的力量，那些天魔王纷纷瓦解，这一道光线，不受任何的阻碍，直接激射到了天妃乌摩的身体上。

    “命运的力量？这是命运的力量么？不是，不可能。你是电母天君？仙界最强大的几位天君之一？违背了造化仙王的意愿，窃取了命运的人。我记住你了。我回到神族，会派人来抓捕你的，我不能让仙界，重新把你抓捕回去。”

    天妃乌摩的神念，十分惊讶，但是小宿命术却没有对她造成伤害。

    “你还想回到虚神界？这是不可能的。”人皇笔纵横绘制，笔锋交织，成了天罗地网，竟然有一些好像玲珑仙尊的玲珑大罗天的棋盘，再次把天妃乌摩的几根头斩断。

    “囡囡，我们一起出手，配合人皇笔！你吞服了百亿丹药，现在可以把暴雷之城中的种种大阵，彻底催动起来，来吧，展现出我为你炼制的不朽古雷炮！”

    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！

    瞬息之间，在暴雷之城的中央，一尊巨大而古老的青铜颜色巨炮，显现了出来，这青铜颜色的巨炮，上面雕刻着古老花纹，就如轮回之盘一样的神秘，而且不是虚影，是实实在在的存在。

    这就是不朽古雷炮。

    乃是和轮回之盘的杀手锏，催动一下，要消耗无穷的纯阳元气。

    这尊青铜颜色的古老巨炮一显现出来，顿时之间，莽莽虚空，天地虚无之中的所有雷霆，元磁真气，都疯狂的凝聚起来，千百万兆的平行空间之中，力量在颤抖，在震荡。

    这不朽古雷炮出来的一刻，天妃乌摩都变了颜色。

    轰隆！

    在天妃乌摩变了颜色的同时，那不朽古雷炮，狂吼一声，一道长达不知道几百万里，晶亮得可以把不死之身的眼睛都刺瞎的粗大晶光，爆射出来。

    方寒这一刹那，都看不到任何存在，眼睛之中，白茫茫一片，他的眼睛，乃是魔眼，可以看穿一切真实虚幻，但是在这一刻，都被光芒刺得完全失明，可见这不朽古雷炮的力量，简直是无与伦比。

    “厉害，厉害！厉害啊！不朽古雷炮！可惜，要是有千亿纯阳丹，直接燃烧。那威力更大，百亿的威力，才能够催动一小部分。绝品道器的杀手锏，要一兆纯阳丹，才能够真正的毁灭诸天，可以直接把长生七重以下的高手，直接毁灭，当初玲珑仙尊也是这样用须弥金山镇死太育天的。”

    风瑶光，这一刻也激动起来。


------------

第六百一十九章 人皇笔的支持

    “不朽古雷炮”的威力和轮回之盘都不相上下，而方寒现在燃烧百亿纯阳丹药，是轮回之盘的一个虚影，和真正显现出威力的“不朽古雷炮”根本不能比。百度搜索）

    足可以贯穿天地，穿透一个世界的古雷炮光，洞穿向天妃乌摩，直接就轰击到了这个天妃的三千丈头发之上。

    刹那之间，天妃乌摩的头发，根根断裂。

    三千丈的白发，每根白发，都蕴含着一个小小的世界，力量坚韧强横，就算是上品道器也不一定能够摧毁，但是现在却断裂了。

    天妃乌摩这一刻，发出凄厉的叫喊声音，“头发，我的头发！我的头发居然损失了这么多，简直是奇耻大辱。奇耻大辱，电母天君，我是不会放过你的。若是你实力恢复了，我还忌惮你三分，但是今天，你就算领悟了空间法则，也远远不会是我的对手。”

    这一刻，天妃乌摩显现出了强横的实力。

    头发虽然断裂，但是她的身体，却没有被不朽古雷炮所洞穿。

    “诸神国度！”

    在她的运转之下，一个硕大的世界，足足有数十万里的世界，笼罩了过来。在这个世界之中，到处都是一尊尊的强大神族，高耸入云端，每一尊神族都散发出统治的气息，双手结出了奇怪的印诀，令得人看到了就不得不臣服。

    “小心，这是大统治术！三千大道，极其高深，神族秘诀。”风瑶光见状，长啸一声道。

    “方寒，再给我两百亿纯阳丹，我洞穿天妃乌摩的世界！”方清雪这一刻，眉宇飞扬，意气风发。

    方寒早有准备，丝毫不停留，又把两百亿纯阳丹狠狠的轰击进入暴雷之城中，被器灵阐囡囡一口气就吞了，随后，那城池中央巨大的“不朽古雷炮”变得更为粗大，更多的雷霆之力，不知道多少阵法，都凝聚成形，再次一炮轰击而出，天地之间，瞬息变了颜色，全部都是精光的世界，一层一层的平行空间，崩塌着，瓦解着，化为了暴雷之气，在天妃乌摩的“诸神国度”世界之中，不停的炸开，一尊尊的神像，在不朽古雷炮之下，纷纷崩溃，

    “我看你有多少纯阳丹！”天妃乌摩的声音，在世界之中滚滚散散，那被炸开的世界，又纷纷恢复起来。

    就在这时，人皇笔也出现在了诸神国度的世界之中。

    大笔一挥，它居然书写了一篇华美的文章，这文章，苍劲，古朴，文字玄奥，如同一个个的蝌蚪，在游弋，这是上古天书蝌蚪文。方寒苦读了无极星宫的《诸世界》其中有一些蝌蚪文的，他隐隐约约的认识出来了，这华美的文章之中，是什么文字。是人道教化之篇章，在这些篇章之中，蕴含了上古人道教化，亿万上古子民凝聚而成的大义，道德，秩序，仁爱。

    这篇华美的文字，一下融入了诸神国度之中，顿时天妃乌摩的世界，就遭到了严重的损害，几十万里的世界之中，衍生出了火山，地震，雷霆，飓风，好像末日坟场一般，到达了寿命的尽头。

    “今天我就放你们一马。”

    在这样的情况之下，天妃乌摩的声音，突然前所未有的冷静。

    她的世界，急剧浓缩，刹那之间，就浓缩成了一个弹丸，竟然把人皇笔都排挤了出去，然后凭空一个跳跃，和她的身体一起，消失得无影无踪。

    天妃乌摩居然消失了。

    “可惜，此女神通太大，一旦逃跑，我就再也镇压不了她。”人皇笔看着天妃乌摩消失的地点，并没有去追赶。

    方清雪也收了不朽古雷炮，身体一动，连连抓摄，一根根的白发，全部都被她抓到了手上。这些是天妃乌摩被轰击掉的头发，每一根都蕴含极强的力量，是炼制道器的极好材料。

    “前辈，就让这天妃乌摩逃走了？”方寒从黄泉图之中飞了出来。打量着四周的情景，就看到了，这是末日坟场的地底，一眼望去，一座座的元磁山峰，耸立在大地深处，强烈的磁气，和虚空之中的阴阳之力，产生了雷爆。

    而刚才的暴雷之城，就处在这些元磁山峰的中央。借助末日坟场大世界的磁极，催生力量，使得这狂雷绝狱之中的雷霆，更为威猛。

    现在，暴雷之城一下消失，这里的雷霆就减弱了许多。

    “这天妃乌摩虽然是一个分身，但是力量还在我之上。”人皇笔看了方寒一眼，摇摇头：“天妃乌摩的九大分身，都极其厉害，会许多三千大道，她能从鸿蒙道人手中逃脱实力可见一斑。不过仅仅一个分身和我大战要分出胜负来，最少都需要数月的时间。她要逃走，是轻而易举的事情。但是她想炼化我，所以才持续了这么久。上次恨天神皇那小家伙到达地底，让这天妃乌摩挣脱了封印。”

    “神族入侵玄黄大世界在即，不知道前辈能否帮助晚辈一把，晚辈身上有世界之树的幼苗，已经被神族得知，恐怕以后在劫难逃。”方寒终于把话说到了点子上。

    “你是想招揽我？”人皇笔眼神一扫，一下就看穿了方寒的想法，这种老奸巨猾，经历沧桑的绝品道器，曾经是仙器级别的存在，怎么可能看不穿方寒心中到底在想些什么？

    “不错，前辈。若是前辈能够和我俩手，铲除入侵玄黄大世界的神族，那功德无量。”方寒点点头道。

    “你虽然有世界之树的幼苗，但是力量实在是太弱小了。无法对抗神族的诸多神皇。不过你身上的纯阳丹药倒是挺多的，我要恢复实力，也须要海量的纯阳元气。你若是能够给我提供丹药，我保你的安全也不是不可以。”

    人皇笔道。

    “前辈要多少丹药？”

    方寒一愣。

    “这样，一天一亿吧。我每天施展道术，修炼，都最少需要一亿的丹药，才能够维持运转。”人皇笔道。

    “一天一亿！”方寒心中咯噔了一下，他现在在黄泉图之中，已经只有四百亿纯阳丹了，自己还要用，如果一天一亿很快就会花光了。

    “妈妈，我每天也要一亿纯阳丹，我现在吞吐仙界元气的速度也是很少的，根本不够发大招。”看到这一幕，阐囡囡哼哼唧唧起来。

    “这…”方清雪自己也没有这么多的纯阳丹，不禁看向了方寒。

    绝品道器的器灵，自己虽然能够吐纳仙界元气，和长生秘境的高手一样，炼制纯阳丹，但是因为道器本身，需要的纯阳元气太多了。根本是不够用，自己还要修炼，没有盈余。

    绝品道器稍微一飞行，需要的纯阳元气那可是一般长生秘境的千百倍。所以说，一般绝品道器都会静静的呆在一个地方，不去动弹。

    当然，有了足够的纯阳丹，绝品道器的成长速度，修炼速度，都会加快无数倍，而且威力也能够增强无数倍。

    “好，就这样说好了。我每天会提供前辈一亿枚纯阳丹。”说话之间，方寒对方清雪道：“囡囡也是一样。”

    “哈哈。”暴雷之城的器灵，阐囡囡裂开小嘴笑了起来：“有了这么多的纯阳丹，我就可以每天飞行，到处乱跑了，修行速度也会加快的。”

    “这里是一百亿纯阳丹药，先给前辈提供一百天的修炼所需吧。”说话之间，方寒拿出了一百亿丹药，递给人皇笔。

    “哈哈哈哈，果然够爽快，你这小子，哪里来这么多的纯阳丹药。”人皇笔把手一抓，这些丹药全部化为了元气，被吸入笔身之中。

    随后，方寒又拿出了一百亿丹药，输送到暴雷之城之中，“囡囡，你可是省着点用。刚才你足足已经吞了三百亿了。”

    “方寒叔叔，刚刚吞下的元气，我都施展出不朽古雷炮了。可惜，如果能够给我一兆的丹药，让我燃烧，我就能够彻底狂暴，一炮把那天妃乌摩的分身直接轰死。”

    “算了，一兆纯阳丹，都可以买到一个修炼出了自己世界的高手做护法了。”方寒摇摇头，他现在身上，就剩下两百亿纯阳丹，只够催动轮回之盘的虚影两次，又变得捉襟见肘起来。

    而且一百天以后，还不知道怎么供养这两个绝品道器祖宗。

    一天一亿，换成白阳丹，就是一天一兆，这就算是魔门大帝都供养不起。

    “看来得重新寻找财源了。这纯阳丹药，消耗得怎么这么多？无极星宫的纯阳殿是不能再去了，再去的话，非被杀死不可，现在要获得大量的纯阳丹，必须得到天武之库，传说里面库存的纯阳丹都是按兆计的，得到之后，不但可以救急，还能大大增强我的实力。既然拉拢了人皇笔，那我也就可以回到羽化门，狐假虎威一番。然后悄悄去天武之库。”

    人皇笔现在的力量，相当于太混天，长生秘境第七重的人物。

    而禅囡囡，虽然没有人皇笔厉害，但是也恐怕是比风白羽要强横一些。当然，风白羽施展天皇镜，也是深不可测。天皇镜即使没有器灵也不是一般的绝品道器能够媲美的

    有这两个人物在身边。就算是羽化门要制裁自己，也得看看，代价值得不值得。

    “对了，师姐，那龙族的阿环龙皇，尧离神子，都在这狂雷绝狱之中。我们把两人降服，炼化之后，我也可以直接领悟空间法则。甚至瑶光师姐，都可以得到极大的好处。一同领悟也说不一定。”

    方寒提醒道。

    ）


------------

第六百二十章 洞天境 上

    在密密麻麻的闪电之中，两大势力在不停的穿梭着，这两大势力，自然是龙族的“阿环龙皇”和“尧离神子”。

    这两大势力，在刚才一下，都吃了大亏。

    阿环龙皇被方寒偷袭，把手下两大高手，敖方，敖正给抓捕走。而尧离神子则是被方寒抓捕走了“恨天神皇”，“波嗥神皇”。

    这一下的损失，谁都承受不起，两人可谓是对方寒恨之入骨，都想在这狂雷绝狱之中，把方寒抓捕到，生生的炼化了，碎尸万段。可惜的是，在这狂雷绝狱之中，雷暴太凶猛了，没有绝品道器，根本无法通行。

    尽管这两大高手，领悟了空间法则，极其深奥，但在逐渐深入，还是得小心翼翼，避免被卷入雷暴之中，粉身碎骨。

    “阿环龙皇，虽然我们神族和你们龙族一向敌对，但是现在方寒这个小子，以微末的修为，居然把我们这样的愚弄，实在是不可忍耐。不如我们两人联手，抓捕到那小子再说。也不要各自心怀鬼胎，让这小贼再次逃跑。”

    尧离神子脸色阴冷，对着阿环龙皇道。

    “不错，方寒那小贼，十分的可恶，若不把他弄死，我心不甘。我什么时候受过这种戏弄？这次敖正，敖方恐怕是凶多吉少了。这两人，是我龙族之中优秀的高手，就这样死了，我怎么交代？必须要抓捕到方寒这小贼，夺取到他身上的法宝。”阿环龙皇心中也极其的恼怒。

    “我手下的两大神皇，也是地位极高的存在，损失之后，我无法交代。必须以方寒的血肉来平息神族之中的怒火。”

    两大高手会合在一起，暂时言和。

    “你有没有现，这天地之间狂暴的雷霆，突然之间减弱了许多？”阿环神皇突然道。

    “嗯，的确是这样。”就在两人言和之后，要共同对付方寒的时候，在这狂雷绝狱之中，天地雷霆果然减弱了下来。

    “不知道是怎么一回事，狂雷绝狱，雷霆终年不会衰弱，怎么会突然衰弱，自古以来，就有很多高手在其中探索，知道这是末日坟场的地底磁极所在的位置，不停聚集阴阳之气，产生雷暴。”

    尧离神子道。

    “减弱了更好，我们抓住那方寒就更加有把握。”

    “没有错，这会儿，那方寒肯定在黄泉图的保护之下，炼化宝根菩萨，我们寻找到了他，正好可以夺取黄泉图，甚至还有宝根菩萨的一切珍藏，说来也是好笑，那宝根菩萨却比我们更为凄惨，自己都遭遇到了方寒那小贼的暗算。”

    想起宝根菩萨，两人都有些快意。

    “你们不用寻找我了，我就在这里。”

    就在这时，一个声音，从雷霆之中传达出来，随后在两大高手前面的雷霆，都纷纷散开，好像幕布一般，方寒身体昂藏，龙壤虎步，从其中走了出来。冷冷的看着两大高手。

    “方寒！你居然敢出现在我们面前！”

    尧离神子身边的一个神皇，身体一抖，声音凌厉，高高叫嚷起来。

    “慢？”尧离神子看着方寒，死死的打量了一下，随后笑了起来：“方寒，你炼化了宝根菩萨？修为不错，居然足足暴涨到了百亿烈马奔腾之力，可以比得上空间法则的强者了。不过，你还是没有突破到洞天境。洞天境，乃是对于法则的领悟，不是得到一些空间碎片，就可以突破得了的。你现在就倚仗黄泉图，能够和我抗衡，不过每次催动黄泉图，都要消耗无数丹药，我看你能够有多少丹药消耗？”

    “那轮回之盘，我也曾经听说过，不过就算是长生秘境第七层，界王境的高手施展，都十分吃力，只有到达了混洞境的人物，才能够彻底催动。以你的实力，简直是自不量力。我今天就告诉你，什么是境界的差别。”

    阿环龙皇也打量了一下方寒四周，现并没有什么特别的埋伏，“你黄泉图之中，隐藏着电母天君的转世之身吧。想偷袭我们？没有用的，把她叫出来吧。我看看她有什么厉害？”

    “是吗？清雪师姐，这头龙皇在叫你出来呢。人皇笔前辈，你就对付这尧离神子把，把他彻底的镇压住，再让我来炼化，好使得我突破空间法则，练就无上仙道！”

    方寒把手一挥，方清雪悄然的从黄泉图之中踏了出来，她的手上，托着一座雷城。

    这暴雷之城运转着，所有的雷霆，密密麻麻形成了一个封锁的虚空，把这里全部禁锢住。

    “你们是找我么？”方清雪看着阿环龙皇：“既然如此，我就如你所愿。”

    这个时候，人皇笔的虚影，也悄然的出现在了尧离神子面前。

    “神族？领悟了空间法则的神族？弱小的人啊。当年我不知道斩杀了多少你这样的神族。本来我不愿意欺负小辈，但是谁让方寒这小子，用每天一亿纯阳丹的数量请我老人家呢？”人皇笔看着尧离神子，好像看一头小蚂蚁一般。

    当日，它击杀恨天神皇，用了几种手段，那是因为九成九的力量，都在镇压天妃乌摩，只是一个虚影，而现在，天妃乌摩逃走了，他的所有力量也就因此而释放。

    “人皇笔！你居然帮助方寒！快走！逃离！”尧离神子看着人皇笔，脸色剧烈变化，狂啸起来，手中的那盏神灯一晃，灯焰剧烈燃烧，他的人就在灯焰之中要消失。

    但是没有用。

    人皇笔神龙摆尾似的，在虚空之中，画了一个“禁”字。

    顿时之间，尧离神子就被直接禁锢，身体动弹不得，尽管是用尽了全身的力量，但却无法动弹分毫。

    他身边的几头不死之身的神皇，也被禁锢住。

    这边，人皇笔动手，禁锢住尧离神子，方清雪却没有动手，而是对阿环龙皇道：“你是自己束手就擒，还是逼我动手。”

    “暴雷之城？电母天君当年，镇压诸天的绝品道器，传闻之中，那不朽古雷炮，不知道击杀了多少强大的存在，当年我们天龙一族的至尊强者，毒龙帝，就是被你的不朽古雷炮击杀的。我不是你的对手，原来这狂雷绝狱之中，隐藏着你的这件绝品道器，你现在得到了它。我不是你的对手，要杀要剐，悉听尊便。”

    突然之间，这阿环龙皇。冷静无比的道。

    “我也不杀你，但是必须在你的身上，布置下诸天雷禁，控制你的身体，你就做我的一个奴仆吧。”方清雪道：“我身边现在缺少几个婢女，你正合适，至于你身边的这些龙族，就给我打杂好了。”

    “不可能，我们龙族高贵，怎么可能给你打杂，我宁死不屈，和你拼了。”一个龙族青年，突然出长长的龙吟，一掌向方清雪冲杀过去。

    方清雪看也不看，暴雷之城稍微一旋转，其中就飞出了一尊雷电大手，五指根根如天柱，硬生生抓摄下来，只一下，就把这个龙族青年击成了一张肉饼，然后抓入了城池之中，无声无息。

    随后，方清雪的力量，再次增长了一些。显然是把这尊龙族青年直接炼化了。

    “我正好参悟了空间法则，修炼到洞天境，缺少足够的力量，来凝练洞天，龙族的精血，纯阳大补，我炼化之后，得到更多。”

    方清雪淡淡的道。

    “好，给电母天君做婢女，也不算丢人。”阿环龙皇看到这一幕，也有点心酸，一个不死之身的龙族青年，居然就这么被杀死，连惨叫都没有出来。

    方清雪现在的实力，根本不是她所能够抗衡的。

    如果她领悟了时间法则，或许有可能，在方清雪面前逃掉。这也只是有可能。机会不大，现在的方清雪，除非是风白羽那种级数的高手，才能够遁走。不受伤害。

    更何况，这里还有一个人皇笔。

    实力相差如此悬殊，做无谓的牺牲太不值得。

    阿环龙皇尽管是心高气傲，也忍不住要低下高贵的头颅。

    看见阿环龙皇服软，方清雪把暴雷之城一抛，缓缓旋转，到达了这龙族的头顶，顿时上面出现了雷电漩涡，把阿环龙皇吸了进去。

    在暴雷之城中，阿环龙皇将被布下诸天雷禁。彻底的成为方清雪的婢女，现在方清雪的境界和阿环龙皇一模一样，也不怕她受不了控制。

    这边，方清雪降服了阿环龙皇，那边人皇笔道：“方寒小子，这尧离神子已经被我禁住。你用世界之树，把他炼制成一枚长生果，吞服下去，就能够参悟空间法则，到达洞天之境。你的积蓄，已经够雄浑了，参悟的洞天，肯定非同小可。”

    “多谢前辈，要不是前辈出手，我还无法降服这尧离神子。”方寒大喜过望，心花怒放。

    “你的黄泉图，可惜没有恢复，不然的话虽然不如我，但是越级杀人也不是不可以。”人皇笔道。

    阎听见这话，也不敢反驳，人皇笔本来就是仙器，比完整的黄泉图都要厉害得多，年代更是久远，上古人皇用它来主宰众生生死。

    “尧离神子，多谢你了。今天你成全我。来年我必定度你。”方寒哈哈大笑，一掌拍在了尧离神子的身上。

    [奉献]


------------

第六百二十一章 洞天境 下

    第六百二十一章

    尧离神子的脸上，显现出了无比恐怖的神情，眼看着方寒，好像是末日降临一般，虽然他的体内，各种空间法则碎片疯狂运转着，洞天颤抖着，似乎是要学宝根菩萨一般，自爆洞天，但是在人皇笔的压制之下，他自爆洞天都没有一点儿作用，只能生生等死。

    方寒一掌劈在他的身体上，世界之树的根系就扎进了他身体各个穴窍之中，他体内的各种神通，空间法则碎片，甚至是完整的洞天，都都开始融入了世界之树的枝叶之间。

    尧离神子的修为，极其深厚，在神族高手之中，也是地位极其深厚的神皇，论起实力来，比起太上长老邓傲都要厉害得多。

    现在，方寒竭尽全力，要炼化此子，为自己最后一步冲击空间法则，到达洞天境庞大的积蓄。

    轰隆轰隆。

    方寒一面汲取，一面炼化，尧离神子的精气冲入他体内的时候，可以听到好像亿万烈马奔腾的潮水声音，从他的体内传达出来。

    他的身体，不停膨胀，每一块血肉，焕光泽，如金刚一般，充满了力量，每一寸肌肤，都开始充塞着空间之力，在这一刻，方寒好像是开窍一般，身体的每一寸血肉，都在汲取虚空之中的空间之力。

    空间，此时此刻，开始完整的展现在方寒面前。

    以前，方寒眼睛看向空间，就好像水里面的鱼儿看岸上的人，模模糊糊，扭曲无比，但是现在却不一样了，看向空间。层层叠叠的空间里面，清晰无比的展现在他的视线之中。再也没有阻碍。

    此时此刻，方寒真正明白了什么叫做咫尺天涯。

    尧离神子领悟的全部空间法则碎片，甚至是连自己的洞天，都融入了方寒的身体之中。方寒的身体，力量再次突破了瓶颈，体内许多大道运转着，疯狂的汲取着空间之力。

    无论是“大切割术”“大崩灭术”还是“大混沌雷法”“大王霸术”“大普渡术”“大度术”还是大本源术，那些原本已经处于不死之身层次巅峰的三千大道神通都产生了质的蜕变。

    领悟空间法则，是对于天地本源的领悟，和以前大不相同。

    长生秘境二重不死之身以前，只是继续力量，叫做修真，修神通。而现在，参悟空间法则，那才叫做真正的踏上了追求天道的道路。

    慢慢修行之路，追求天道之路，终于踏出了第一步。

    什么是天道？

    对于天地法则的领悟，就是天道。

    天道也就是天地宇宙之中的法则。

    空间法则，时间法则，生死法则……等等等等，一切法则，构成了天道。

    现在方寒，是强行掠夺敌人的空间法则碎片，导致自己领悟。这是，但却正好合了“天之道，损有余而补不足，人之道，损不足以奉有余的”的至高道理。

    咔嚓咔嚓！

    当尧离神子所化的长生果，全部融入了方寒体内的时候，这尧离神子所有的神通，法力，空间法则，甚至是自己的洞天，都被方寒吸收，全盘接受了他的力量，领悟，滴水不漏。尧离神子的法宝囊，那盏上品道器的神灯，都被方寒炼化。

    “莽莽乾坤须再造，沉沉天地起风雷。”方寒的领域，融合了尧离神子的洞天，开始产生变化，形成了一个真正的洞天。

    原来，方寒的领域，虽然厉害，有亘古魔域，极乐净土，诸神国度，龙威之洋，种种特性，威力极大，但仍旧不是实体，介乎于真实和虚幻之间。

    而现在，却就已经开始形成真正的洞天，洞天福地，以自身为中心，一块独立的空间，独立的王国，天地宇宙之中，真正属于自己的地盘。在这洞天之中，他就是创世神，他就是世界的主人。

    啵啵啵啵！

    身体血肉，一阵震荡，爆炸，方寒体内，每一滴血液，都演化出了一个独立的空间，汇聚在一起，组成了自己的洞天，他对于法力的容纳，更是提升了许多倍。

    空间法则！

    在这一刻，方寒终于领悟了空间法则。

    一步登天，修炼到了所有修道人，都梦寐以求的洞天境，长生秘境第三重，领悟天地法则的地步。

    如果说，方寒以前血肉对于法力的容纳，是一条溪流，那么现在就是滔滔大河。血肉有了空间之力，能够容纳多少法力？天妃乌摩的每一根头，都是一个独特的小世界。

    力量不停的增长着，方寒的寿命，也在增长着。

    他在吞噬了宝根菩萨之后，寿命有了十四万年，力量到达巅峰的百亿，但是现在，寿命却增加得更为疯狂，足足增长到了十八万年！而力量，更是增加了一倍，到达两百亿的恐怖程度。尧离神子的法力，是一般领悟空间法则的两倍，毕竟是神族之躯，比人类，甚至比龙族，一些太古神兽都要强横。

    一般空间法则的高手，在百亿烈马奔腾之力之间。但是神族，就能够生生到达两百亿。

    而方寒，现在更为恐怖，只要修炼，还能够增加力量，两百亿的法力，根本还不是他的极限，以后继续修炼，领悟出更多的空间法则，还能够增长。

    “终于突破了空间法则！到达洞天境，若不是这般巧取豪夺，我起码还要修炼数千年，才能够领悟到今天这一地步。神族啊神族，果然是我的大补品。”方寒到达最后，长长一口气喷了出去，这一口气，在狂雷绝狱之中，长达千里，如一条气流大龙，周围的空间全部震荡。

    而以他为中心，方圆千里之地，空间开始扭曲，形成了一个真正的洞天，一个洞天福地。在洞天福地外面，是猛烈的时空风暴，在个洞天之中，一切都是异常的美好，强大的法力储存在其中，洞天的外壳，是一层层的晶壁，坚固无比，难以洞穿。

    而且，每一层晶壁，都闪耀着五彩光泽，是大五行术的力量。

    修炼了三千大道的人，修成洞天境，领悟空间法则之后，在洞天之中，会加入三千大道的性质，甚至三千大道的种种神通，都会渗透到洞天之中，为洞天增加力量。

    现在方寒修炼了二十多种三千大道，自己修炼的洞天之中，就融入了这二十多种三千大道的力量特性，使得空间更加的诡秘多变，把人笼罩在其中之后，无法抵挡。

    这个洞天，每时每刻，都在从外界汲取五行元气空间力量八部真龙之气，佛界佛光，各种元气，使得洞天更为坚固，威力更大，运转的时候，碾压一切。

    这个洞天的最中央，出现的是方寒本尊。二十几种三千大道构成了这洞天的真正骨架。就好像是一件房屋的支柱和大梁。

    修炼到了洞天境的高手，也有高低之分，主要是看洞天的稳固程度和力量大小。像修炼了二十几种三千大道的方寒，绝对是洞天境中的佼佼者。

    “嗯？这尧离神子的身体之中，还是那几种三千大道，大切割术，大崩灭术，大挪移术，大诅咒术，并没有什么特别的地方，也没有诸神的祝福，但是却有几门和三千大道媲美的神通。诸神创世？创世纪？”

    方寒终于凝练成了自己的洞天，到达长生秘境第三重，洞天境，并且洞天坚固，只要以后继续修炼，肯定还能够增加法力和寿命。

    分析着这尧离神子的神通，方寒现，对方的身体之中，并没有什么出色的三千大道，就只有一般神皇修炼的。但是，却有一门压轴的神通，和刚才天妃乌摩施展出来的有些相似。

    这门神通，是一道云气，云气组成了经文，明晦闪烁，上面是用神族的文字，记载了许多奥秘，赞美着诸神创造世界，诸神运转法则，诸神统治诸天，诸神因为众生的贪婪，而毁灭世界，重新开创新的天地宇宙的铭文。

    这篇文章，就叫做《创世纪》，这门神通，叫做《诸神创世》。虽然不是三千大道，但是被小宿命术吞下去之后，迟迟不能够消化，比玲珑大罗天，更难瓦解。而且几乎是根本不能够被炼化。

    这显然，是神族之中的始祖圣王，创造出来，企图越对抗大命运术的神通，和鸿蒙天道一样，这种神通，已经越了一般的三千大道，可谓是神族的法术根基。

    方寒细细的钻研着这符文，里面的神族文字，现神族文字果然玄奥精深，这门神通居然比大五行术还要深奥难测。

    “诸神创世”！

    在方寒的身体之中，这门神通华美的神族铭文，居然隐隐约约和小宿命术产生了对抗，分为两仪之势。

    “好神通，好神通。也不知道那神族的太古大能，是怎么创造出来的。这种神通的精妙，就算是我的智慧再高，也无法窥见其万一。以后得细细研究，说不定能够从诸神创世的铭文之中，找到神族的真正破绽。”

    方寒心中默默思量。

    多了一门不被小宿命术融化的“诸神创世”，并没有影响体内的神通，反而是这诸神创世的铭文，在方寒的洞天之中闪烁着，把这洞天变得更加坚固。

    “走！师姐，我们现在回到羽化门去，这会儿，不知道羽化门的太上长老，正在开会议，是不是要制裁我？”


------------

第六百二十二章 太上长老会议

    方寒终于修炼到了长生秘境第三重，“洞天境”，凝练出了自己的洞天，对于空间法则的领悟，也开始加深。）不但力量大增，寿元突破到十八万年，最大的好处就是，对于仙界感应得更为深刻，对于仙界元气的吞吐量，还有凝练纯阳丹的速度，都大了许多。

    深深呼吸一口气，顿时无穷的空间都被洞穿，那来自冥冥虚空之中的仙界元气，如一条长河般灌注下来，进入了自己的洞天之中，然后在洞天之中沉淀下来，各种元气分解，最为精纯的九种阳气，然后汇合成纯阳丹药。

    一般长生秘境第一重“万寿境”的高手，每天能够凝练一百枚的纯阳丹。

    而第二重“不死之身”无法无天的人物，又是“万寿境”的十倍，是一千枚到五千枚。

    至于洞天境的强者，参悟了空间法则，那就不是十倍的问题了，而是百倍。每天吞吐的仙界元气，可以炼制上十万枚到数十万枚的纯阳丹药。这是一笔恐怖的财富。对于空间法则的领悟越深，仙界元气的吞吐量也是不同。

    所以一个“不死之身”的高手，和“洞天境”的高手，虽然是一个境界的差别，但却是艰难如上青天。地位也是天差地别。

    比如那纯阳殿主吕洞仙，刚刚领悟空间法则，每天也就只能够吞吐十万枚。

    但是宝根菩萨，阿环龙皇却不同，它们足足可以吞吐三十万到五十万枚。

    不过方寒却又不同，他的积蓄太浑厚了，大本源术深沉无比，每一次晋升，力量，寿命，仙界元气的吞吐量，都远远在同级别的人之上，现在他的仙界元气吞吐，已经到达了每天百万枚的恐怖程度！

    “可惜，我现在每天消耗的纯阳丹药，都是数亿以上，自己每天巨吞吐百万枚，实在是杯水车薪。而且这些纯阳丹药，我还要自己修炼。消耗不少丹药来凝固洞天。

    方寒心中一面思考，一面催动黄泉图，离开狂雷绝狱。要返回玄黄大世界。

    当然，在这返回的过程之中，方寒是疯狂吸收着末日坟场之中的灾难之气，凝练自己的“大灾难术”，他一晋升到洞天境，对于空间法则的领悟深刻，稍微一运神念，各个空间之中的灾难之气滚滚而来，比以前修炼的速度快了数百倍都不止。

    到达了“洞天境”的人，修炼神通的速度，也比不死之身要快得多。

    比如“不死之身”的高手，要修炼大灾难术，需要数千年的时间。

    而“洞天境”的人，就只需要数百年。

    如果是“玲珑仙尊”这种人，恐怕是弹指之间，短短一日，就能够修炼得成。

    “现在，我领悟到了洞天境的层次，对上太上长老邓傲，不用任何宝贝，都可以把其镇压，直接打爆。”方寒心中暗想。

    就在方寒一面要返回羽化门，一面汲取末日坟场之中的灾难之气，凝练“大灾难术”的时候，在羽化门“羽化天宫”时空深处，正在进行一场特别的会议。

    “羽化天宫”的最深处，是一片虚无缥缈，到处都是仙气的空间，一座座的晶石山脉，耸立在仙云仙雾之中，这些晶石山脉，居然是纯阳之气凝结成的晶山，还有的山脉，是虚空晶石。甚至还有天晶石。

    在极高的天上，阳光灿烂，照射得整个空间之中没有一丝阴暗，天上居然足足有三个太阳，每个太阳，都是一枚快要演化成恒星的星辰之核。

    这三个星辰之核的力量，比星帝龙床，龙木星核的力量不知道大了多少倍。放射出的热量，熊熊火焰，把虚空都融化了，那熊熊火焰，化成了许多火鸟金乌，在星辰之核外面乱飞，每一头金乌，都大如山岳，闪动翅膀，焚山煮海。

    这种情景，只有在玄黄大世界的太阳之外，才能够看得到，而现在，却在羽化天宫深处，出现了这种景象。

    这些金乌，在极高的天上，排列成了三个金光闪闪，足足有万里大小的字体。

    “金仙殿”。

    这里，就是羽化天宫最深处，诸多太上长老修行的地方。

    在那些晶石纯阳之山的山峰上，端坐着一个又一个的高手，是羽化门真正的核心力量，诸多太上长老，每一尊太上长老，都是洞天境以上的高手，是传奇，是神话。能够让一个门派，延续数万年存在的根基。

    “屠魔大仙”邓傲赫然在其中。

    他也坐在一座纯阳晶石的山峰上，面容冷峻，突然开口，把手一挥，在空中就出现了一副场景，正是方寒在羽化门的山峰之上，把三大副掌门擒拿时候的状况。

    还有方寒施展大缠绕术，大封印术，大冰冻术把所有华天都的门人全部冻结时候的场景。

    当然，还有陀罗经幢，铁血战旗，星帝龙床，帝释权杖这四件上品道器的威力，最后场景定格在方寒施展轮回之盘虚影时候的场景，还有方寒的声音：“和我作对的，不管是谁，我都不会放过他！

    声音经久不息，更被屠魔大仙邓傲渲染得魔气森森。

    “狂妄，实在是狂妄，此子已经成为了魔头，不是我羽化门仙道中人，我羽化门立教数万年，从来没有出现这样魔性深重的弟子，必须把其灭杀，清理门户。诸位觉得如何？

    屠魔大仙邓傲长啸起来。

    而看完了邓傲演化出来的图像，在场的许多太上长老，都议论纷纷起来。

    “我们羽化门什么时候出了这么厉害的弟子，居然拥有四件上品道器！上品道器，我都不能够炼制。只有修炼到了长生五重，洞天领域之中拥有造物之力，才可以炼制出来。”一个太上长老眉毛皱起。

    这个太上长老，修炼到了长生四重，领悟时间法则。在万年之前，也是赫赫有名的人物，叫做“修利王”，曾经是一个世俗之中国家的皇子，却偶尔之间踏上了仙道。随后成为了神话中人。

    “修利王，这方寒是个邪魔，想想，一个不死之身的人，怎么可能拥有这么多的上品道器？连我们都没有能够有一件，就算是有，也是万年一次的奇遇，偶尔得到。他肯定是投靠了魔族，说不定，已经和那黄泉魔宗的领袖苏秀衣联手，要对付我们羽化门。

    邓傲冷冷笑道。

    “此事，还真有这个可能，要不然，那方寒不可能修炼得这么快，进入我羽化门，才短短几年？就修成了不死之身？这简直是不可能的事情。”又有一个领悟了空间法则的太上长老道。

    这个太上长老，叫做“西华子”，也曾经是震撼诸天魔神的人，也是一个支持华天都的存在，他的脸上，也显现出和邓傲一样的厌恶，很是讨厌方寒：“华天都不同，是我们看着长大的，忠心耿耿。和方寒这突如其来的小魔头，根本不同，你看他进入我羽化门之后，惹了多少麻烦？甚至还影响了我们和太一门结交的计划。

    “孙西华，话也不能这么说。方寒毕竟是方清雪带进来的。而且他没有经过我羽化门的培养就修炼到这一个地步，的确是绝世天才，你要说他和黄泉魔宗勾结，我是不赞同的。那苏秀衣是什么人，我也知道得清楚，怎么可能和方寒勾结？

    一个女性太上长老说话了。

    这个女性太上长老，坐在一座天晶石的山峰上，这天晶石的山峰之中，封印着着一些流动的液体，似乎是在祭炼一些什么东西。

    “林飞燕，你知道那苏秀衣是什么人？”孙西华道：“听你这个话的意思，是赞同不制裁方寒了？难道就任凭他直接杀死副掌门？坏我羽化门的规矩？要知道，杀死副掌门，必须要我们太上长老团的集体同意，风白羽都不行。

    “我只是说，制裁方寒要谨慎，像方寒这样的天才弟子，必须要柔和，否则的话，他反出门派，我们得不偿失，万一再出一个玲珑仙尊式样的人物怎么办？要是没有玲珑福地，太一门现在扩张得只怕是大十倍。”林飞燕这个女性太上长老道。

    “击杀副掌门的罪过，的确是恶劣，不处置我们对华天都都无法交代。”孙西华和邓傲阴冷的道：“再说，我们要制裁此子，肯定是汲取太一门的教训，把方寒叫到羽化天宫之中，直接镇压，剥夺他的黄泉图，诸多上品道器，废掉他的道术神通，然后把他变成一个普通人，丢到世俗之中去。这样他还有什么反抗能力？或者是直接把他变成一头猪狗。让他永生永世，没有反抗能力。

    “太过了吧。”修利王摇摇头：“这似乎是太苛刻了一些。

    邓傲道：“那有什么。方寒这小孽障，是一个不安稳的因素，现在能够惹上太一门，我们能够有抗衡之力，太一门不会拿我们怎么样，但是如果下次，惹到了一些厉害人物，如圣光大世界，无量大世界，庄严大世界，娑婆大世界这些在三千大千世界之中排名靠前的厉害弟子，到时候，不是给我们羽化门引来祸水？要知道，三千大世界之中排名靠前的大世界实力，都快比得上仙界，是我们比不上的。

    ）


------------

第六百二十三章 羽化三圣

    “上古时期，我们玄黄大世界，在仙界之外的三千大世界之中，排名也是最靠前的存在，想不到现在，已经变得不入流了。”又一个太上长老感叹道。

    “这件事情不去议论他，现在是怎么处理方寒的事情。”

    “方寒这件事情，的确是有些棘手，处置了他，那方清雪也恐怕要反水。方清雪的身份极其重要，对羽化三圣这三位师门长辈以后能否渡过仙界雷罚，领悟生死法则有极其大的作用。万万不能让其反水出去。”

    “这个很好办，我们大力培养方清雪就是，甚至必要的时候，舍弃自己的修为，帮助方清雪灌注功力，让她提升修为。一句话，狠狠惩罚方寒，厚待方清雪，甚至把方寒的黄泉图给方清雪都在所不惜。”

    “这一个提议好，方寒此子的确是个不稳定的因素，必须要扼杀。而方清雪也必须要掌握在手里。”

    诸多太上长老，都议论纷纷起来。

    这“金仙殿”之中的诸多太上长老，足足有四五十人，齐齐坐在一些纯阳晶石山峰之上，召开会议，各叙己见，讨论怎么对付方寒。

    有的太上长老，不赞同对付方寒，有的要安抚方清雪，有的甚至是赞同方寒的行为，有的一言不，似乎是在思考着什么。意见居然统一不起来。

    这些太上长老，大多数都是修炼成了空间法则，到达洞天境的强横人物，有一小部分，修炼成了时间法则，到达长生秘境第四重，而有寥寥几个，深不可测，很可能是和风白羽，先天大帝一样级数的高手。

    这寥寥几个高手，都一言不，似乎是在等待最后的裁决。

    “羽化门副掌门，弟子华天都，拜见金仙殿的诸位太上长老。传达一个重要消息，希望诸位太上长老，能够一见。”

    就在这时，在金仙殿的外面时空之中，传达进来一个声音。

    “是华天都？他从太一门回来了，带来了什么重要的消息？”屠魔大仙邓傲立刻站立起来，把手一挥，“诸位，让华天都进来说说吧。”

    “好，华天都回来了，让他进来。这件事情和他有关联。”孙西华也站立起来，他之所以支持华天都，是因为华天都是他的徒孙。

    如意子是他的徒弟。

    在华天都进入羽化天宫时空深处修炼，都是他联合一帮太上长老允许的。隐隐约约等待华天都成为风白羽的接班人。

    在说话之间，一个时空通道打开，华天都出现在了这个空间之中，看到诸多太上长老一起，似乎是在召开会议，顿时脸上显现出喜色。

    “华天都，你在太一门的事情，进展如何了？”屠魔大仙邓傲先问道。

    “不辱使命，诸位太上长老，太一门的长老，唐景山在前些天，传话给我，说是太皇天，太龙天，还有羽化门的掌教太混天召开了连续数十天的会议，已经同意了进入仙界的名额，能够分给我们羽化门一些。”华天都说话之间，眼神凌厉，不急不躁，似乎是掌握了底牌一般，胜券在握。

    “此话当真？”

    轰隆！

    在场的太上长老们都轰动了。

    甚至是有几个和风白羽修为相差不多，深不可测，长生秘境五重，甚至六重的太上长老，也都不再沉默，而是出了震惊质疑的声音。

    “怎么可能，怎么太一门，同意我们给这个名额？进入仙界的名额，比绝品道器都要珍贵，我们在世俗之中修炼，到达现在已经进入了顶点，长生秘境，每一重的突破，都需要万年，十万年，甚至永远也不可能。只有进入仙界，我们才有机会突破。不然就只有老死。”

    一位和风白羽一样，修炼到了长生五重，造物境的太上长老叹息起来。

    修炼到这种境界，再向前去，已经不可能了，至少在世俗之中，不可能，就算是得到再多的奇遇，吞服再多的仙丹，也无济于事。只有进入仙界，那神秘之中的诸天万界的原点，才有可能突破，仙界的气息，和普通世界的气息，那简直差别太大。

    否则的话，不进入仙界，在数万年，或者十万年之后，他也只有老死。

    进入仙界，这是一个巨大的诱惑。可以说，诸天万界，不知道多少亿万的修士，修炼成仙的，屈指可数，其余的高手，都只能老死。

    “太一门不可能就这么白白的给我们仙界名额，他们有什么要求？”就在这时，在天上，三个恒星太阳之中，传达来了一个声音，这个声音，带着无比宏大的压力，震撼着整个空间！

    “羽化三圣！”

    华天都心中吃了一惊。在羽化门之中，地位最高的不是风白羽，也不是这群太上长老，而是传说中的羽化三圣，叫做王昆仑，赵神阳，武明空。是和太混天，太龙天一个级别的高手，就算是比不上太皇天，也最少都是修炼成了自己世界的那种上古高手。

    这种人物，那真可谓是遨游三千大千世界，所向披靡，探索诸多虚空，往来纵横，弹指之间。已经是上古，史诗中人，不会轻易陨落，除非是天地大变，世界劫难，才会有一些危险。这种人物，已经能够推算天机，预测一些未来的走向，通晓自身旦夕祸福，躲藏在自己的世界之中，永远屹立于不败之地。

    华天都当即在空中跪下：“华天都拜见三圣。”

    “好了，起来吧。你修为不错，的确是有资格继承风白羽的位置，至于你和方寒的恩怨，我们已经知道，你这次立下大功劳，探明白了太一门的动静，我们也不会亏待你的。”

    在一颗恒星太阳之中，再次传达出来声音。

    “多谢三位圣人。”华天都脸上显现出了喜色。

    “说吧，太一门有什么要求？”

    “太一门的要求，是要我羽化门把方寒还有黄泉图，交给他们。以后他们去打开黄泉宝库，还有，这次要一起去天武之库取宝，共同应付即将到来的神族大劫。”华天都道。

    “什么？太一门也知道了神族大劫即将来到？”

    “不错，太皇天甚至已经推算出来了，神族即将进攻的日子。而且太一门有仙界传达下来的信息，对于天地之间大势，劫难的把握，十分清楚。”华天都低下头去，语气深沉，“太一门能够直接和仙界联系，是我们羽化门不能够比拟的。”

    “就这样一个要求？”天上恒星小太阳之中，无数金乌的翅膀闪烁着，一阵阵的鎏金风暴呼啸而过，在天上形成了长达数十万里的金色火焰长河：“赵神阳，武明空，你们怎么看？”

    “我看，那太一门图谋很大，让我们羽化门交出方寒和黄泉图，那是摆明了要夺取到黄泉宝库，甚至在天武之库也想分一杯羹。天武之库中央的荒神之匙，是我们羽化门的必得之物。有了此物，我羽化门的实力会倍增，会产生许多长生秘境的巨头。荒神之匙甚至能够吞吐巨量的仙界元气，变化成纯阳丹药。传闻之中，荒神之匙每年吞吐的纯阳丹药，有千亿之多。有了它，我们羽化门就真正的能够培养无穷高手，给我们上万年的展时间，就能够抗衡太一门，甚至统一玄黄大世界。”

    “击败太一门，不是一件容易的事情，一山不容二虎，太一门有仙器永恒神炉，威力极大，没有仙器，根本无法抗衡。我们的图谋，必须要得到太元仙府之中仙器，玄牝之门，那个时候，就可以真正抗衡太一门了。”

    “那这次，要不要牺牲方寒，换取去仙界的名额？就算太一门是真的，我们如果去了仙界，那羽化门的根基？”

    “三圣，仙界名额，非同小可。但是如果三圣去了仙界，我羽化门空虚，只怕会遭到灭顶之灾。”屠魔大仙邓傲开口道：“而且黄泉图自然是不能够给太一门。我看不如这样，把那方寒找来，如果他奉献出黄泉图，则可以减轻罪孽。而且把他所学的三千大道，都记载在我羽化门的典籍之中，再自己去太一门领罪。那他杀死副掌门的罪果，就可以弥补了。”

    “三位圣人，那方寒身怀多种三千大道，这必须要彻底的留在我羽化门。尤其是那大五行术，如果三位圣人修炼之后，世界更加坚固，很可能再度突破。”华天都恭敬的道。

    “方寒杀死副掌门，的确恶劣无比，这样，传下三圣令，让方寒到达羽化天宫金仙殿来。看他怎么辩解，怎么样，他都是我羽化门的弟子，处置他要看他心服不心服，也要给他辩解的机会，而且风白羽已经去了无极大世界，我已经用羽化天书，通知他立刻回来。主持这场大事，袭杀副掌门的大事，他身为掌教，要做出裁决。”

    那羽化三圣共同出声音。

    “这样最好，我们太上长老团，都想看一看，那方寒面对我们还是如何的嚣张。而且他已经修成不死之身，有资格进入羽化天宫深处了。”

    孙西华当场点头赞同，华天都脸上也浮现出了得以的冷笑。

    [奉献]


------------

第六百二十四章 天河 浩然

    羽化门，轮回峰上，现在已经不是衍月剑阵和巨灵大阵了，方寒早就把这两座大阵直接融化，精气，阵法，全部都重新炼制，现在整个轮回峰上，是四股力量在封锁，第一道力量，是一面大旗，铁血战旗。其余的陀罗经幢，星帝龙床，帝释权杖，都在山峰的四周，隐藏在虚空之中，把整个山峰，渲染得彩光重重，霞光万道，瑞气千条。

    现在在整个羽化门的真传弟子山峰之中，最高的已经不是天都峰，而是轮回峰。

    方寒回到羽化门之后，用大力神通拔山之法，把自己的轮回峰整座山峰拔高，随后用黄帝土皇道改造，使得整座山峰都坚固无比，和大地凝聚成一片，在山峰之上，更是用木皇气洗涤的无数遍，到处都是奇花异草，灵药处处，仙界之气浓郁，一些飞天巨灵到处巡游，简直是神仙场景。

    在轮回峰之中的仙界灵气，已经和小仙界没有什么两样。

    在其中修行，那是事半功倍。

    很多珈蓝会的肉身境弟子，都轮回峰上修炼到达了神通秘境。一步登天，脱离凡人的境界，拥有了法力。

    这几天时间，方寒立威，直接杀死副掌门，把华天都安插的弟子，全部杀死，肃清了羽化门混乱的气息，使得现在羽化门整个上上下下，数十万的外门内门弟子，都万众一心。

    这些内门外门弟子，也没有一个不服气的，方寒修成不死之身，还大战太上长老，这都是无敌的形象，跟着他肯定没有错误，只等方寒杀了华天都，羽化门掌教大位，肯定是他的。

    而珈蓝，就乘机在这个时候，网罗心腹，把珈蓝会扩大，利用方寒遗留下来的许多丹药法宝，把珈蓝会之中一些忠心耿耿的弟子，全部修成了神通。

    方寒到处掠夺，杀人，不知道杀了多少妖魔，巨头，掠夺的天级丹药，都不在少数，这些丹药对于他自己来说没有什么用处，但是对于一般弟子来说，那简直就太好了。

    想当初，方寒一枚九窍金丹，就使得自己突飞猛进，瞬息之间，连续突破神通秘境。

    就在轮回峰上，诸多弟子修炼的时候，在外面，一阵阵空间波动，传递了出来。一个空间隧道，被直接打开，里面走出来了两个人，却是羽化门之中的两大太上长老，不过并不是邓傲，孙西华，而是两外两个领悟了空间法则的人。

    一个全身白色的老头，一个却是个中年儒生的模样。

    “天河长老，你看这座轮回峰，布置起来，隐含九宫八卦，诸天星象，把山川地理，星辰日月的变化，都隐藏在其中，就算是不死之身的高手，硬闯进去，都不见得占便宜。我们羽化门倒是出了一个厉害弟子，听说这建造轮回峰的方寒，在七年前，还是一名肉身境的弟子，居然这么快就修成了不死之身，这种修道度，亘古罕有。”

    那中年儒生对白色老头道。

    “浩然书生，你可别忘记了，那方寒得到过黄泉图，黄泉图中，可以逆转时间，也许修炼七年，就相当于别人修炼七百年，上千年也说不一定。这看不出来有什么惊采绝艳。如果真的是七年修成，那恐怕就是鸿蒙道人转世都不可能。”

    天河长老白色老头摸了摸自己的胡须，“呵呵，浩然，你错了。黄泉图残破的程度绝对无法逆转时间的，而且逆转时间需要大量的纯阳丹，七年之前他如何能有？黄泉图传承到他身上，黄泉大帝的气运遗泽也落到了他的头上，不过在未得到黄泉宝库之前他仅仅只能得到黄泉大帝的一部分气运，这一部分气运倒也不足以能让他有如今的成就。嗯……这么看来，此子天命就有大气运大福泽，早晚不是池中之物，和当年的玲珑仙尊都有得一比了。我倒是很想看一看，这方寒是何等人物，居然做出这样的事情来，袭杀副掌门，不过惊动了我们羽化门三圣，这次恐怕也是凶多吉少。”

    “这么有分量的弟子，羽化三圣恐怕也舍不得怎么样，毕竟再稍微培养一下，只怕又是一个风白羽。”

    “风白羽比我们晚修炼接近万年，居然能够冲得这么快，而且他还有潜力往上冲，而我们却已经就此无法进步了，除非是能够偷渡到仙界。不然只有老死。”

    “不管这么多，我们总是有机会的，这次不是神族大劫要来么？每次大劫，就会有新的变数产生，我们也许能够在大劫之中，浴火重生，重新突破境界也说不一定。”

    “好了，今天我们从羽化天宫之中出来，就是传达三圣令，让方寒去羽化天宫辩解。”

    “你说这次方寒会不会去羽化天宫？他会不会直接叛教？”

    “应该不会，就算是直接叛教，他的这四件上品道器难道不带走么？”

    两大太上长老，在说话之间，已经停留在了轮回峰之上。

    似乎是感觉到了这两人庞大的压力，从轮回峰上，突然之间，冲出了一尊巨大的宝塔，宝塔高达千丈，周围上千条龙形真气翻滚，其中隐隐约约的千万天魔，在祈祷，无数天魔王的金丹在其中飞舞。

    “何人降临我轮回峰？”

    八部浮屠上，九大巨头高手，都飞了出来，看着面前的两人。

    木道人心情很紧张，他已经看出来了，这两人都是领悟了空间法则的至尊强者，非常恐怖。立刻就催动了八部浮屠之中所有的力量，用心灵之术，感应方寒知道。

    “八部浮屠，龙族至宝？而且还降服了九大万古巨头做为器灵，木道人？龙道人？还有那忌都法王？卢兰婆？”

    天河老人，浩然书生这羽化门的两大太上长老，立刻就认识出来了，同时暗暗心中震惊，方寒的厉害，居然能够直接降服九大巨头。

    “木道人，我在五千年前，似乎见过你一次，原本以为你永远也无法突破不死之身，想不到居然突破了。”天河老人长笑道。

    “天河老人，羽化门太上长老！”木道人龙道人脸色又是一变：“你们想干什么？”

    “不想干什么，我们是来传令的，方寒呢？叫他出来？我们羽化门太上长老团，传达三圣令，让方寒进入羽化天宫之中辩解。”浩然书生悠悠的道，八部浮屠虽然厉害，但是对于他来说，却并不忌惮。

    “方寒道友不在轮回峰上。”木道人急忙道。

    “是吗，不在，那你们就用传讯之法，把他召回来，这八部浮屠是他的本命法宝，和他心灵沟通。不过，在他回来之前，你们就留在轮回峰上，包括四件上品道器。”天河长老道：“方寒犯了我羽化门的门规，必须要辩解，如果他迟迟不回来，我们就得回去禀报三圣，然后把他视为叛徒，逐出师门，然后我羽化门的太上长老，会出动，击杀此子。”

    “当然，这次风白羽也会被召集回来，主持方寒的辩论，只要他能够说出一个所以然来，我们羽化门必定会秉公处理。这次的处理事件，许多大门派都盯着呢。”

    浩然书生说话之间，就端坐在轮回峰的上方，静静等待着，他身体随意一动，就封锁住了所有的空间。

    “羽化门果然是数万年的仙道大门派，这两个太上长老，居然还活着，我们还没有出生，他们就赫赫威名了。”

    “传递给了方寒道友没有？”

    “方寒道友立刻就回来。”

    八部浮屠之中，九大巨头，神念交错着。

    末日坟场。

    正在吸收各种灾难之气的方寒，突然身体一动，心灵之中已经接受到了八部浮屠之中传达来的波动。

    “怎么了？方寒？”方清雪在黄泉图之中也在修炼，越来越精深，黄泉图中，方寒依旧是用丹药燃烧逆转时间，数个时辰，修行了数年。

    无论是风瑶光，还是方清雪，还是方寒自己，在这数年的时间之中，都突飞猛进，方寒的空间法则，更加稳固，各种神通，越来越凝练。而方清雪更是不用多说，得到暴雷之城以后，修为到达了一个极其可怕的程度。

    而风瑶光，也到达了不死之身的边缘，只差一步，就可以领悟空间法则。

    而方寒，把自己体内的二十多种三千大道都梳理一遍。

    人皇笔，则是静静的悬浮在黄泉图之中，不知道在推算一些什么。

    “是八部浮屠示警了，我们得赶紧赶回去。那羽化门的太上长老团，要召我到羽化天宫深处去辩解。”

    “去就去吧，以我们现在的实力，人皇笔前辈帮忙，就算不利，也可以逃出去。”方清雪道。

    “方寒小子，你胆子还真够大的，不过你放心，你和电母天君在一起，对于我玄黄大世界有重要作用，我也不会让你遭到什么危害，再说了，你一天一亿丹药请我，我自然要维护你的安危，羽化门是什么门派？我没有听说过。上古人皇统一天地，亿兆子民，都不许拉帮结派。”

    人皇笔凭空一划，笔锋居然渗透过了黄泉图的缝隙，裂开来，随后一阵风流云散，时空风暴运转着，就直接撕裂了玄黄大世界和末日坟场的通道，带着方寒遁了进去。

    “人皇笔前辈，你且先不要露面，师姐，你也不要露面，都在黄泉图之中，让我来先看看，羽化门到底是对我态度如何。”

    方寒在穿梭进时空隧道的时候，对人皇笔，方清雪道，让他们先隐藏在黄泉图中。

    “嗯！空间波动！好厉害！”

    就在这时，座在轮回峰上方的两大太上长老，天河长老，浩然书生，猛的震动，就看见，一个时空隧道被打开，方寒从其中走了出来。

    [奉献]


------------

第六百二十五章 金仙殿

    “你就是方寒？我羽化门的天才弟子？修成不死之身，而且不顾规矩，一举击杀了副掌门易剑秋，还擒拿封印了另外两大副掌门王道陵、陈天侠的方寒？”

    看见方寒一下从时空通道中走出来，这两大太上长老天河长老，浩然书生都一下站立起来，看着眼前这个身穿黄袍，大袖飘飘，行走如风，在空中如履平地的年轻人。

    方寒现在，气质是仙风道骨，一双眼睛，清澈无比，哪里有半点魔气？在眼睛深处，是许多对于大道领悟的奥秘，所有人看着他的眼睛，都可以感觉到，此人对于天地法则，宇宙大道的感悟都极其深刻。

    “正是在下，两位太上长老，居然屈驾从羽化天宫深处出来，我实在是荣幸无比。本来我在一个神秘的地方修炼，一接到这个消息，立刻赶来。”方寒微笑道，随意一动，那八部浮屠就缩小，化为一尊九寸高下的宝塔，冉冉飞入了自己掌中，融入了自己的皮肤中去。

    “你已经领悟了空间法则，到达洞天境！”

    看到方寒在收取八部浮屠的时候，浩然书生身体不禁一震，眼神之中显现出了难以置信的神采。因为他看到，方寒的血肉在容纳八部浮屠的瞬间，一阵细微的空间力量波动着，每一寸血肉，都好像是一个独立的空间，在运转着空间法则，这根本不是不死之身的人物能够比拟得了的。

    而且，浩然书生在感受方寒运转空间法则，极其隐晦，差一点都现不了，这说明了什么？这说明了方寒运转空间法则的手段，比他还要精妙一丝。

    浩然书生是什么人？羽化门的太上长老，成名在数千年之前的老前辈大人物，修成空间法则已经很多年，对于空间法则的运用领悟，根本不是一般人能够比拟得了的。而现在，方寒却在他之上，他怎么都难以相信。

    “什么？”

    天河长老也被深深的震撼到了，吃惊的盯着方寒上下打量，似乎是要把方寒看透。他也不相信方寒就这么领悟了空间法则，要知道一千个修成不死之身的强者之中，能够领悟空间法则的也聊聊无几，无极星宫一统无极大世界，门下修士如云，金丹如狗，长生一二重也有许多，但修炼到第三重洞天境的也甚少，羽化门自大劫之后数万年的积累，也不过五六十位长生三重以上的太上长老，这还是有羽化天宫这等能挪移时间的绝品道器相助。

    “不错，我修成不死之身以后，细细参悟，机缘一至顿悟修炼成了长生秘境第三重，领悟空间法则，修成了自己的洞天。两位太上长老不必惊讶，既然羽化三圣传下三圣令，我自然要去为自己辩解。”

    方寒看见这两大太上长老的惊讶，心中很是满意，不过他还是没有展现出自己的底牌来。

    “好，方寒道友，那咱们进入羽化天宫深处吧。”天河长老，浩然书生震惊了一会儿，随后神态凝重了起来，恢复表情，对方寒用一种平等的语气说话。

    以前，无论方寒多么优秀，多么震撼，在他们的眼睛里面，也不过就是一个天才横溢的弟子，羽化门太上长老看他的表情，都只是一个小辈而已，但是现在，方寒的修为到达了洞天境，参悟空间法则，和这两人平起平坐，他们心中明白，一切优越感，都消失了。

    这两人立刻就把方寒的称呼，改变成平起平坐的道友。

    这种变化，都来源于实力。

    方寒更加深刻的感觉到，修道界的一切辈分，道德，人情，门派理念，其实都是如纸张一般薄弱，唯独有实力，才是真正的坚不可摧，谁有镇压诸天万界的实力，谁就是天，谁就是，谁就是道理！天道不仁，白云苍狗，实力才是永恒！

    “两位道友，在前面带路吧，我进入羽化门已经有七年，现在这是第一次进入羽化天宫，都不熟悉。”方寒点点头。

    天河长老，浩然书生立刻把手一挥，带着方寒进入了羽化天宫之中。

    一面飞行，浩然书生，天河长老也忍不住神念交流，“这方寒，到底是怎么修炼的？刚刚在外历练回来，就修成不死之身，在门中闹出这么大的动静，现在突然再度突破，这才多长时间，就能修成空间法则，传到外界那可是惊天动地，天才都远不足以形容啊。”

    “不错，他这一领悟空间法则，就远远的把华天都甩在了身后，华天都虽然借助太一门的仙器修成不死之身巅峰，但要再度突破，起码在数千年，甚至万年之内都不大可能。领悟空间法则，不是一般的难啊，你我二人都是过来人啊。现在看来，我们羽化门掌教位置最适合的就是他了。”

    “可惜，这方寒的身世并不清白，没有华天都那么干干净净，常年在外修炼，谁也不知道和邪魔外道有没有勾结。”

    “不管怎么样，一参悟空间，就是和我们这些太上长老一个级别的存在，做一派掌门也不是不可以。”

    “就看三圣是怎么想的了。这三圣对于太一门去仙界的名额也十分向往，毕竟如果去了仙界的话，他们才有机会成就仙道大业。”

    “太一门那边说不好，仙界名额，说不定是一个诱惑，我们羽化门绝对不会相信太一门。”

    “那华天都，你说会不会和太一门勾结？”

    “这也说不好，但是不管怎么样，华天都比方寒要可靠得多，毕竟方寒进入我羽化门才七年你，实在是太诡异了。”

    “我们看看这方寒怎么在金仙殿中辩解吧。”

    这两大长老的传话，却一丝不漏的都被人皇笔得知告诉方寒了：“嗯？那华天都也在羽化天宫深处什么金仙殿之中？肯定是要置我于死地，这次我就看你怎么和我斗，现在十年之约，已经过去七年，还有三年，不过现在有人皇笔在，风白羽也阻止不了我，我就彻底弄死华天都，免除后患。也替烟水天解围。”

    杀心一起，方寒身体上就弥漫起了一种凌厉的气息，如天地魔神要出来灭世，在前面的两大太上长老陡然打了一个寒颤。

    “此子果然是厉害，恐怕是起了杀心，但是在金仙殿之中，有三圣镇压，诸多太上长老，就算是太一门的掌教混天道人前来，也不能撒野。”

    “空间法则虽然厉害，但是我们羽化门立教根基的地方，还是不能撒野的。”

    浩然书生突然转过头来，告诫道：“方寒道友，你可是起了杀心？不过到达金仙殿之中，只能辩解，不能动手，否则惹得三圣雷霆大怒，就算是风白羽掌教也护不住你。”

    “是吗？多谢浩然道友的好意，我自然会做好一切。”

    瞬息之间，三人进入羽化天宫深处，到处都是时空隧道，迷宫一般，方寒神念一扫，就现这件绝品道器的内部，广阔无比，有诸多空间和世界，和黄泉图，暴雷之城一般。

    有一些神秘的世界之中，方寒甚至是偶尔听到了魔神的咆哮，在里面似乎是豢养了天魔中的魔神，还有一些太古神兽，神秘至极。

    “看来这羽化天宫深处，拥有不少的秘密，一个大门派的积蓄，果然深不可测。我倒是想看一看，那金仙殿的羽化三圣王昆仑，赵神阳，武明空，到底是厉害到了什么程度。”方寒这是第一次进入羽化天宫深处。

    “方寒道友，前面就是我们羽化门根基所在的金仙殿，现在我们所有的太上长老，都在里面，不久之后，风白羽掌教也会回来，请进吧，在其中辩解。为你这次的行为说出一个所以然来。”

    浩然书生，天河长老来到一座沉重的石门之前，在石门之上，写着三个大字，金仙门。

    “羽化门的口气真是大，金仙，金的意思，乃是不朽，金仙的意思，乃就是不朽之仙，这种仙人，在仙界都是了不得的人物。虽然不如天君，羽化门哪里担当得起这样的字来？真是狂妄。”人皇笔在黄泉图之中，冷笑连连。

    方寒却不说话，看着浩然书生，天河长老推开了古朴而沉重的石门，进入了其中。

    古老的纯阳之气，扑面而来，高高的天空之上，三个巨大的小型星球太阳，凭空漂浮，在星球太阳的周围，长达千里的金乌火鸟，震荡翅膀飞腾。

    “三圣，方寒已经带到。”

    浩然书生，天河长老一进来，就对天空上三个小太阳道：“方寒并没有丝毫反抗。”

    “方寒！你还不跪下，忏悔你的罪果！你杀死我们羽化门三大副掌门，罪孽滔天。可以说，就算是魔门的几位大帝，亘古魔头，都不敢杀害副掌门，你是什么人？真的以为你是黄泉大帝那老魔头？”

    在方寒刚刚进入金仙殿之中，一声爆喝，陡然而起。随后，一只大手，狠狠的抓摄下来，在大手的中央，出现了一黑一白，两大磨盘，似乎是要把方寒碾压成粉末。

    大阴阳术，阴阳大磨盘！

    是坐在一座纯阳晶山上的“屠魔大仙”邓傲出手了。

    在邓傲的身板，站立着华天都，此时华天都看到方寒进来，用一种快意，计谋得逞的目光看着，双手背在背后，身形挺拔，不可一世。

    “屠魔大仙”邓傲，面对方寒一进来，就出手，正是要报一箭之仇。在轮回峰上，他没有占到便宜，但是现在，他动手，如果方寒还手，就是大不敬。他处于不败之地。

    在金仙殿之中，是太上长老聚集会议制裁弟子的地方，身为弟子，万万不能动手，动手就是万劫不复。

    “邓傲，你找死！”

    哪里知道，方寒根本不在乎，突然之间，一掌劈去，毒气弥漫，条条毒龙，凝聚成形，一尊剧毒魔王，咆哮不止，撕裂空间，直接攻击向邓傲。

    大剧毒术！

    [奉献]


------------

第六百二十六章 翻天覆地

    太上长老“屠魔大仙”邓傲一出手，就想在金仙殿之中镇压方寒。

    但是没有想到，方寒居然如此的凶悍，比他出手更狠，直接施展出了威力最大的“大剧毒术”要活生生的毒死这个邓傲。

    现在方寒修炼到了洞天境，所有的三千大道，威力都提升了一个档次，但还是“大剧毒术”排名第一，天妃乌摩凝练出来的“剧毒真气”，吞噬了七大菩萨，变成剧毒魔王，就已经威力无穷。

    一般的高手，修炼大剧毒术，自身也会变成毒人，天妃乌摩也是有神族的特殊体质才能修炼大成。幸好方寒身上有世间自在王佛的符箓，根本不怕剧毒，因此大剧毒术运用得出神入化，能够炼化天下万毒。

    剧毒真气，滚滚cháo涌出来，剧毒魔王的周身，毒龙环绕，甚至还显现出了一些太古早就灭绝的剧毒神兽的影子，如蚶涎，鮃焦，毒魅……..等等，当初天妃乌摩修炼“大剧毒术”，不知道采集了多少种毒药，甚至还有来自仙界的一些远古毒兽。

    可以想象得出，这真气该是如何的猛烈，简直是可以灭杀万物，化天地为脓水。

    大yīn阳术本来，远远排名在大剧毒术之上，但是现在，却在大剧毒术之下，寸寸瓦解。寸寸溃败。

    那“yīn阳大磨盘”，一下接触到大剧毒术，立刻就被破灭，上面的磨盘千疮百孔，瞬间融化，不成形体。

    邓傲张口一喷，喷出一口鲜血，脸sè无比苍白，似乎是法力受损，遭受到了伤害。

    剧毒真气瞬息之间破了大yīn阳术，腐蚀yīn阳大磨盘之后，继续朝邓傲扑杀过去，同时也把华天都笼罩在其中，要把这两人彻底毒死。

    屠魔大仙邓傲，这一刻，脸上显现出了惊恐的神sè来，他的修为也深厚，认识大剧毒术这种震慑诸天的魔功。

    “住手！”

    就在这庞大的剧毒真气，毒龙，剧毒魔王要笼罩向邓傲和华天都的一刻，天空之中，一道晶光爆shè下来，却不是羽化三圣出手，而是突如其来的一道晶光，在晶光之中，显现出了一尊镜子的虚影，这面镜子，层层叠叠，上面铭刻着古老的文章，还有道德的真理，神仙的奥秘，周天的运转，都在其中。

    “天皇镜！”

    方寒一看，大剧毒术就受到了震撼，那天皇镜shè出的镜光，一层一层弥漫，居然把大剧毒术包裹住了，狠狠的逼迫回来。

    但是，那天皇镜的镜光，本来可以消融万物，却还是没有能够融化大剧毒术的真气。

    “剧毒收回，凝练毒符。”

    看到这样的情况，方寒连忙一收，所有的滚滚毒气都收取了回来，依旧变化成了一枚剧毒符箓。

    与此同时，他身体向上一撑，一座大有千里的洞天，把自己保护在其中，同时在诸多平行空间之中跳跃着。任何人都锁定不了他的方位，显现出了对空间法则玄奥的把握。

    “掌教至尊。弟子方寒，有礼了。”

    施展出了自己的洞天，方寒站立在洞天之中，对着那天皇镜道。

    天皇镜之后，走出了一个少年，气息昂扬，眉宇飞扬，气宇之间，有放眼四海，目空一切，掌控未来的架势，正是羽化门掌教至尊，风白羽。天皇镜的持有者。

    “方寒，你居然修炼出了自己的洞天，到达了洞天境!”风白羽一出现，看着方寒，神sè之中，出现了一丝震惊。他的双目，jīng光爆shè，似乎是要把方寒彻底看穿一样。

    风白羽这一句话，顿时惊起了议论纷纷。

    在场的诸多太上长老，也不是瞎子，看见了方寒的洞天，也都吃惊不小，脸sè表情各异，强大的神念交流着。

    “空间法则！这是洞天境，长生秘境第三重。”

    “不错，这是价真货实的洞天，对于空间法则的运用，好生jīng妙，好坚固的洞天，甚至已经有了一丝世界的雏形，传闻之中，修炼了大五行术之后，洞天之中，五行元气相互变化，可以产生地水火风，就是真正世界的开端！修炼了大五行术的人，能够更好的巩固完善自己的洞天世界，更有机会修成长生第四重。”

    “在前些天，那方寒不过是不死之身的修为，怎么这么快就到达了洞天境。”

    “洞天境，开始领悟法则，那是真正的踏上了追求天道之路。这方寒比风白羽都修炼得快。已经完全超越了华天都。而且他刚才施展的那大剧毒术，实在是太恐怖，到底是怎么修炼出来的？”

    “方寒修炼到了洞天境，地位已经和太上长老差不多，绝对是我们羽化门的主力，不知道羽化三圣会不会改变原来的主意？”

    “华天都也算是惊才绝艳，但是现在和方寒比起来，却又不算什么了。”

    “的确是这样，洞天境的高手，是一个门派的真正根基，现在方寒都可以辅助我们，凝练羽化天宫了。”

    “而且不止这样，你看方寒在洞天之中，吞吐的仙界元气，比我们要多得多，他每天凝练的纯阳丹数目，十分巨大。”

    “到达洞天境之后，他运用他身上的绝品道器黄泉图，更加出神入化了吧。”

    “嗯？”

    就连在天上恒星之中居住的羽化三圣，都发出了一声惊叹，似乎是在惊讶，羽化门弟子之中，居然出现了一个洞天境的人物。

    “怎么可能！这不可能！方寒这小孽障，怎么可能超过我？”华天都此时此刻，一下从天堂跌落到了地狱，看着修炼到了洞天境的方寒，情绪大为失控，心如乱麻，极度震惊着，牙齿咕咕作响。再也没有先前已天地为棋的那份气度

    “这小魔头，怎么修行得这么快，而且才过几天，对于空间法则的领悟，比我还深刻。”屠魔大仙邓傲的脸上，也全部都是yīn冷，那孙西华，也猛的站立起来。

    现在他们对方寒的境界优势，当然无存。

    洞天境的高手，任何门派都想接纳。都是太上长老，就算是无极星宫那种大门派都不例外。无极星宫那种超级大巨头门派，金丹多如牛毛，万古巨头到处走，不死之身的强者也不缺乏，但是洞天境的高手，却仍旧是太上长老，极其少见。

    更别说是玄黄大世界了。

    “方寒，就算你修炼到了洞天境，也不能如此无礼，在金仙殿之中，袭击太上长老，这是难以容忍的，这是在挑战我羽化门的尊严！”

    风白羽看了方寒好一会儿，突然慢条斯理的道。

    “不错，方寒，你这孽障。在羽化门山门之外，就敢袭杀副掌门，我派羽化三圣，本着慈悲的心肠，让你进入金仙殿辩解，你居然还如此魔xìng不改。反而袭击太上长老，你这是死有余辜，诸位，剥夺掉这孽障的黄泉图，把他的神通废除，破了他的洞天！”

    孙西华听见风白羽这么说，也狂吼起来，他的徒弟如意子死在了方寒的手里，自然要把方寒杀死才能解恨。更加上，他支持华天都，今天无论如何，是方寒太嚣张了。

    “方寒，这里是金仙殿，你不应该这么嚣张，我们羽化门是有规矩的，不是魔门那种，你的心态，已经是魔道，不是仙道，你以为你进入了洞天境，就可以为所yù为？”一个参悟了时间法则的保守太上长老，也看不惯了方寒如此嚣张，皱着眉头指责。

    “诸位，这孽障神通越高，境界越高，危害就越严重，现在在羽化天宫之中，大家一起出手降魔，把其镇压！”

    邓傲也咆哮起来。

    “诸位太上长老，我在太一门，听到了传闻，方寒这小魔头，已经投靠了那阎罗殿的苏秀衣，两人商量着，怎么打开黄泉宝库。苏秀衣挑战应先天之后，如果成功，就成为魔道盟主，然后打开黄泉图宝库，颠覆我们仙道。”

    华天都突然长啸一声道。

    “华天都，邓傲，你们找死？居然还敢血口喷人，真以为我不敢杀你们？”方寒哈哈大笑，身躯一动，自己的洞天就开始运转，一股空间波动，在华天都，邓傲的面前，就出现了一尊硕大的拳头，这拳头五指紧握，居然是王霸之拳，两拳打出，代表着霸道，王道两种力量。

    轰隆隆的拳头，把一切都打得破灭，打得臣服。

    三千大道，大王霸术。“方寒，你还不住手！我就要真的动手，镇压你了。”风白羽眉头一皱，天皇镜一转，就把方寒的大王霸术给震碎，“我现在还是羽化门的掌教至尊，所有事务，都是我来主持。你在这金仙殿之中，不得太过放肆。是非公道，我自会分辨，三圣也能做主。方寒，你若是再这样动手，那可真就万劫不复了。这里是羽化门裁决事情的地方，羽化门数万年的荣耀所在。不是在羽化天宫之外，任凭你胡闹。还不住手！”

    “方寒，这里不是你动手的地方。三圣在天上看着呢。”天河浩然两位太上长老也说道。

    “小孽障，你还敢再这里撒野！”邓傲面目狰狞。

    “动手又如何？在这里撒野又如何？邓傲，我早就说过，动方寒，就是动本座。你们都是在找死！”

    就在这时，一个凌厉而威严的声音，从方寒身边的虚空之中传达出来，方清雪一步从其中踏出。她的手上，托着暴雷之城，居高临下的看着屠魔大仙邓傲，眼神里充满着不屑和鄙夷，仿佛邓傲和她之间的差距就如凡人与神仙一般大。

    “你们血口喷人，怎么就不能够动手？方寒为我们羽化门清理门户，使得整个羽化门弟子，万众一心，这是大功劳。否则任凭华天都安插所谓的天都盟的人进来。让那些对羽化门毫无忠心可言的域外宵小将本门弄得乌烟瘴气？任由他们欺凌我们的内门弟子、真传弟子？让数十万羽化门内门外门弟子寒心？就就凭这群人就能发扬我们羽化门？”

    “方寒自四年前被本座带入本门，羽化门给了他什么？他给了羽化门什么？他是杀了如意子，那是公平决斗生死由实力说话，如意子技不如人死了活该！他是杀了易剑秋那个潜力耗尽的废物，那是你们逼的！但他同样让更有潜力的天刑成就了不死之身，功过你们自己掂量”

    “都是你们逼的。你们从来就没有把方寒看做我羽化门中人，一口一个魔头，一口一个孽障。我方家人都是魔头么？都是孽障么？”

    “俗世中善且有云，君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如土芥,则臣视君如寇仇。如此对待门人弟子，还妄图成为仙道第一大派？”

    “邓傲，孙西华，你们不明事理、不辨是非、偏听偏信。是为无智！你们嫉贤妒能、贪慕珍宝、中伤弟子。是为无德！你们勾结外人，血口喷人，仗势欺人。是为无耻！如此无智无德无耻之徒，有何德何能成为我羽化门太上长老？”

    要对“七紫三阳”书友说一声谢谢，也就是天道宗-童子朋友，龙蛇时期的老书友了。他和steeveen等人在书评区帮我找出了许多问题。近的我尽量改过来，远的我也会抽时间全部修改一番，感谢所有真心支持我的人。

    泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！


------------

第六百二十七章 三圣出现

    “方清雪！”

    风白羽瞳孔紧缩，在金仙殿之中，诸多太上长老也都吃了一惊，他们也没有想到，方清雪居然就在方寒的身边。

    听了方清雪的话，邓傲还有孙西华脸色一阵阴晴变换，又看了看天空中的三轮骄阳。顿时狞狰的怒吼道：“放肆！方清雪你胆敢在羽化天宫金仙殿包庇魔头方寒，污蔑太上长老，其心可诛。恳请掌教责罚，以正我羽化门规！”

    “邓傲、孙西华，好！好！好！好大的威风啊！是不是太上长老做久了，无数的岁月都活到狗身上去了？你要以门规办事是吧？那依照羽化门规，修炼到长生三重洞天境，如无叛门即成为我羽化门太上长老，成为我羽化门中流砥柱，真正的栋梁之才。方寒已经是洞天境领悟了空间法则的强者，请问诸位太上长老，方寒是否已经成为我羽化门太上长老了？”

    “这个，依照门规确实如此。”天河长老说道。

    “哼，方寒杀害门派副掌门，杀心甚重，已经堕入魔道。更何况我在太一门得知方寒与阎罗殿苏绣衣勾结，妄图颠覆我羽化仙道，如何有资格成为太上长老！”这是华天都站了出来大声说道。

    “哈哈哈，笑话！欲加之罪，何患无辞！华天都，你胆敢在本座面前搬弄是非，好一个杀性重啊。孙西华，邓傲，你们杀得人是方寒的成千上万倍吧。杀性重，本座杀性更重。在远古时代，本座杀的仙人都不知凡几。难道本座也是魔头？”方清雪一阵冷笑，继续道

    “华天都，方寒勾结魔道请问你有何证据？”

    “没有，但这是太一门太混天掌教用无上大、法推算出来的。”

    “哦，太一门，太混天，推算……厉害，在场诸位长老都是神话、传说般的人物，已经接触到了一丝天道的法则，请诸位推算一下，看能否推算出方寒的信息？”方清雪冷笑道。

    在金仙殿中几位长生四重以上的太上长老一阵凝神，各用奇术推算，片刻之后纷纷摇头，面露苦色。

    “诸位不必再耗费法力了，我在无极大世界的时候脱困而出的赤渊魔尊前辈曾亲口说过无法推算我的信息。”方寒说道。

    “哦，原来如此，赤渊魔尊也推算不出，那可是至少长生十重的远古强者。太一门的太皇天也不一定比他强。“众位太上长老随即释然。

    “听到了么。就算太一门的太皇天亲自出手都推算不出，何况区区一个太混天。再者，方寒勾结苏绣衣？诸位长老认为可能么？玲珑仙尊四千年大寿之时曾亲口许诺方寒副掌教之位。方寒如若判门，会投靠苏绣衣么？难道你们认为苏绣衣比玲珑仙尊强？方寒对本门的忠心由此可见一斑”

    “所以，华天都！你在撒谎！你公然勾结太一门陷害本门太上长老方寒，是何居心？还有你邓傲、孙西华。你们二人不但与华天都合谋污蔑陷害方寒，还公然污蔑本座——羽化门太上长老方清雪为魔道！”方清雪一声历喝。周身的空间之中，密密麻麻的有雷霆缠绕，似乎是可以号令天地群雷，无往而不利。迅雷烈风，刚猛无俦，行天地惩罚，惩天地之恶。已经初步展现昔日仙界天君之的电母天君的威严！

    接着寒气森森的从牙缝里挤出几个字

    “难道是你们勾结太一门试图颠覆我羽化门，一统玄黄大世界仙道！其！罪！当！诛！”

    在说话之间，她也并没有停留，身体一动，一个巨大的洞天，镶嵌在空间之中，在这个洞天之中，大有千里，其中暴雷之城颤抖着，一尊青铜花纹的古炮从城池中央冉冉升腾起来，正是不朽古雷炮，要对邓傲等人一击必杀。

    在场的诸多太上长老一阵哗然，方清雪的话让人震惊，更震惊是方清雪修为！

    看见那不朽古雷炮的出现，风白羽都变了脸色。

    “洞天！方清雪居然也突破到了洞天境！”

    “那是？那是暴雷之城，绝品道器，比整个羽化天宫还要古老的绝品道器，仙界的仙灵雷石建造而成的。几乎是接近仙器的存在。远古之时仙界电母天君的法宝，想不到方清雪居然得到了有这件法宝，怕是很少人能够伤害得到她。”

    屠魔大仙邓傲，那孙西华，华天都脸色都是惨白一片，还有在场之中，许多支持华天都的太上长老，也都觉得坐立不安。

    谁都没有想到，方清雪如此维护方寒，两人的实力都这么快提升到了恐怖长生三重洞天境的程度，而且方清雪更是得到了自己的绝品道器，暴雷之城。

    如果说，一个洞天境的方寒，还在太上长老团的压制之中，但是再加上一个同样是洞天境，而且得到了暴雷之城的方寒，那结果就是截然不同，如果两人联手起来，羽化门的太上长老团都得要顾忌三分。更何况并不是所有的太上长老都向着华天都！

    这两个天才弟子，如果舍弃了，那是羽化门的重大损失。

    现在方清雪和方寒的分量，那和以前价值大了百倍都不止。

    而且，方清雪的不朽古雷炮的威力，人人都知道，洞穿万物，惩罚诸天。

    “怎么会这样，居然会生这种事情。方清雪就算是传说是电母转世，但也不可能拥有这么大的气运，居然提升得这么快，我刚刚才修炼到不死之身，他们就提升这么快，难道天不容我华天都？不！我华天都才是真正的天之骄子。我不甘心呐！”

    华天都看到这一幕，内心彻底的凉了下去，一颗心沉到了无底的汪洋之中，一个疯狂而邪恶的想法，从他内心深处迸出来：“方寒，我要你死，方清雪，我也要你死。你们两人都要死，早知道这样，我就彻底的投靠太皇天，请他为我施展太上斗转易魂转魄**，把我送入仙界，修炼一段时间。那样，我现在绝对不是这个样子。”

    看到了方寒和方清雪现在的实力，华天都彻底冷了，但是他更加的怨毒，心思黑暗起来。一个惊天动地的大阴谋，在他内心深处显现出来。

    “住手！”

    就在这时，三股浩瀚的法力，从极高的天上那恒星之中传递下来，在三朵万顷莲花形的光云之中，端坐着三尊高手，都是高冠古服，相貌清奇，身上一股股的清气在头顶上形成了五条气浪，每一条气浪，都如滔滔长河，深入虚空之中，似乎是和那忘情水的长河一般，在那长河之中，漂浮着一朵朵的金花。

    羽化门三圣，地位最高的三个人，王昆仑，赵神阳，武明空。

    “方清雪，你居然这么快都修炼到了洞天境，而且得到了以前的随身法宝，暴雷之城，那不朽古雷炮，威力极大，不要在轻易在羽化门洞天之中使用，你毕竟现在还是羽化门的人，你的身份，是我羽化门的弟子，你的地位，和任何人都不同。这次方寒的事情，你不要插手。如果插手，我们羽化门更为混乱。”

    一个男子道。

    这个男子，是赵神阳，羽化门三圣之一，法力不在太一门掌教太混天之下。

    “三圣，方寒是我方家的人，我为何不能插手？方寒被诬陷为叛门，我为何不能插手？”方清雪看着赵神阳，语气缓和了些许，对方目前实力毕竟比自己要强！不过她的言词，却丝毫不示弱，“方寒对羽化门忠心耿耿，现在却遭到这样的诬陷，难道这就是羽化门的门规？”

    “他对羽化门忠心耿耿，简直是空口说瞎话，难道他袭杀副掌门，在我羽化门之中，杀人，甚至连金仙殿都敢动手，这就衷心耿耿？”

    华天都脸色突然之间，反而平静了下来，用异样的语气道：“他勾结黄泉魔宗苏秀衣，太一门已经探查到了，难道这也是忠心耿耿？太一门的太混天前辈特地让我来向三圣禀报，此举关系仙界大事，还请三圣三思！”华天都用力的将“太一门”“仙界”等词喊出来，眼神盯着天空中的三人也一阵闪烁。

    “华天都，我不和你多说，我和你有十年赌约，不过现在看来，应该提前了，咱们就在这羽化门的金仙殿之中，彻底的解决这件事情如何？你也不用躲躲闪闪，我告诉你，你现在和我交手，还有一丝机会，等待几年之后，十年之约到了，我的修炼到达极致，肯定会领悟时间规则，甚至造物之境。那个时候，你就一点机会都没有了。”

    方寒猛的抬手，用手指着华天都。

    “方寒，既然方清雪护着你，今天的事情，也不是不可以化解，但是你不要惹得羽化门内乱。否则我身为掌教至尊，不得不出手了。”

    风白羽思索片刻，摇摇头说道：“我已经说好了，你和华天都的战斗，必须要在十年之后进行，而且，你把另外两大副掌门释放了吧。你和华天都，都是我们羽化门的翘楚，对于我们羽化门日后大兴，有重要的意义。我已经把一切都安排好，计划不容任何有失。”

    “方清雪，你现在也是我羽化门中的一员，我们羽化门越壮大，对你有好处。今天的事情，我希望你不要插手，否则你虽然修炼到了洞天境，但是我以掌教至尊的实力，依旧可以制约你，天皇镜！”

    风白羽手一招，天皇镜出现在了手上，“天皇镜可以反射一切道术，不朽古雷炮虽然厉害，但是击杀在天皇镜上面，依旧会反射回去。你如果不相信的话，可以试一试。”

    “恩？”

    方清雪看着风白羽，眼神浓缩着，她知道，自己现在就算是施展出不朽古雷炮，能否在风白羽和天皇镜的阻拦下奏效也是个问题。而且风白羽的修为境界越高了，有点深不可测的感觉。

    “风白羽，你好大的威风啊。”

    一个声音，又从方寒的身边传达出来，随后，一个女子走了出来，眼睛看着风白羽，显现出一丝不屑，一丝怨恨又有一丝难以察觉的激动。这个女子，正是风瑶光。

    “瑶光！”

    风白羽浑身一震，看着风瑶光：“瑶光，你终于回来了，无极大世界大乱一场，我也去了一趟，可惜还是没有机会救出你娘来，你这次回来，是原谅我了吗？”

    “我永远也不会原谅你，风白羽，我这次回来，不过是帮助方寒师弟，取得羽化门掌教大位的。你统领不了羽化门，而方寒师弟，雄才大略。治理羽化门，可以把羽化门真正推动，成为天地宇宙之间的霸主，越太一门只是迟早的事情。”

    风瑶光眼神冷峻，脸皮紧绷。对风白羽丝毫不假颜色。

    “哦？方寒成为羽化门的掌教？也不是不可以，只要他忠心耿耿，可以和华天都，还有孟少白，方清雪，甚至还有你，都有资格竞争掌门。不过现在，方寒还不可能成为掌教，他一系列的手段，太过激烈，会把我羽化门带入不可自拔的深渊。”

    风白羽道。

    “方寒，现在修炼到了洞天境，值得夸奖，我羽化门出了你这般天才弟子。但是你的手段趋近魔道，这次击杀副掌门，已经犯了弥天大错。”羽化三圣高高在上，突然道：“这次的事情，必须有所惩罚，方清雪，风瑶光，你们不能坏我羽化门的门规，再说，方寒身怀魔道至高法器，黄泉图。命运和身世来历都无法推算。是不可能掌握我羽化门的大教，否则若有变故传了出去，那我羽化门岂不是变成了仙道笑柄？风白羽掌握天皇镜，乃是上古天皇的法器，堂堂正正，掌握天道。正是当前掌握大教的最佳人选。”

    “不错，此事不容异议，方寒拥有魔道法器，是不可能做我羽化门掌门，否则的话。仙道其余的门派，拿这一点，攻击我们羽化门，尤其是太一门，拿这话说事，把我们羽化门和魔门并列，那怎么面对列祖列宗？”

    屠魔大仙邓傲顿时大喜，咆哮起来，说话却也狠毒，抓住方寒的弱点死死不放。

    “邓傲，你说我身上有魔器，就不适合做羽化门的掌教，那么假如我身怀仙道至高法器是否我就有资格做掌教了呢？”

    方寒对着邓傲，冷笑连连。接着身体一动，躬了下去，大声说道：

    “恭请上古人皇至宝——人皇笔！人皇笔前辈，出来吧。”

    [奉献]


------------

第六百二十八章 态度改变

    “人皇笔？”

    在场的所有太上长老，甚至是在天上的羽化三圣，神情都是一愣，齐刷刷的把目光看着方寒，随后，方寒的身边，一个巨大的时空被裂开，其中出现了一支大如山岳，不知道多少万里长的巨笔，这巨笔晶莹剔透，稍微一浓缩，就变化成了一尊皇者气息，高大，威严的中年人。

    这中年人，龙壤虎步，一步从空间之中踏出来，顿时整个羽化天宫时空深处，都起了一阵阵的风波。

    整个羽化天宫，都似乎是波动起来。

    一股股强大的力量，以人皇笔为中心旋转起来，这种力量，几乎是无敌的存在，裁决生死，掌握人道，是上古人皇的气息。

    人皇笔和其它的绝品道器有本质的不同，那就是其它的绝品道器，器灵是器灵，本体是本体。就算是暴雷之城，也是器灵和本体分开。

    而人皇笔，则是器灵和本体，融合为一体。

    “天地一体！天地一体的境界！”

    在人皇笔出现的一刹那，羽化天宫的深处，这金仙殿的核心之中，也冒出了一股强横的器灵，这器灵比起暴雷之城的器灵阐囡囡丝毫不逊色。

    这个器灵浑身都是一种青色，头，胡子，也都是青色，是一个古老的老头，眉宇之间，精光闪烁，随意一个呼吸，就可以调动羽化天宫强大的力量。

    “我终于看到了天地一体的境界，就算是仙器，也是器灵是器灵，本体是本体，但是传说中的人皇笔，终于到达了天地一体的境界，这是我们道器的终究追求目标啊！我们道器，本体是本体，器灵是器灵，本体就相当于天地，器灵就是天地之中的人，器灵可以死，天地还会衍生出新的器灵来，但是，如果到达了天地一体的境界，器灵和本体彻底合一，那就真正的不可摧毁了。”

    这个羽化天宫的器灵，看着人皇笔，满脸羡慕，激动得恨不得要膜拜，让人皇笔传授他天地一体的方法。

    一件道器，甚至是传说中的仙器，本体和器灵都是分开的。本体就相当于一个国家，一片天地，而器灵就是统治这个国家，这片天地的王者。

    然而，天地不灭，而王者长换。

    就算是一个皇帝，掌控这个国家，但也不是永恒的江山。

    道器的器灵，就和世俗之中的皇帝是一个想法，只有到达天地一体的境界，才是永恒的江山。

    这种境界，天皇镜，地皇书都没有达到，但是现在人皇笔达到了。

    羽化天宫的器灵，哪里有不羡慕的道理。

    “原来又是一件小绝品道器的器灵，不过要到达天地一体的境界，哪里有这么容易，我人皇笔在上古，参悟天人之道，人皇用其秉笔直书，阐述千秋功德伟业，集亿万生灵愿望为一体，都没有能够天地一体，我是在遭遇大劫，静中参悟最后一关，才得以突破。你还早着呢。我是把自己的仙道法则碎片，化为天地一体的境界，现在力量虽然远远不如当年，不过潜力更大，在不久的将来，我会进入仙界，寻找到永生之门，那个时候，我就会得到所有人都梦寐以求的东西。”

    人皇笔看着羽化天宫的器灵，就好像是在教训一个不成器的晚辈一样。

    人皇笔现在虽然不是仙器，但是却在大劫之中，领悟了天地一体的境界，以后和人没有什么两样。展的潜力更大。

    看见人皇笔出现，教导训斥羽化天宫的器灵，所有在羽化门之中的太上长老，全部都惊呆了，就连天空之上的羽化三圣，眼神滞洪也闪烁着奇异的光芒，似乎是在重新定位一个问题。

    “人皇笔，果然是人皇笔！”风白羽喃喃道，他掌握了天皇镜，对于三皇圣物至宝比谁都更加清楚，现在人皇笔一出来，他就立刻知道了，这是如假包换的人皇笔，上古最为神秘莫测的存在。

    “怎么可能，人皇笔传闻之中，已经失踪了无数个年月，为什么会出现在方寒身边，而且居然修炼到了天地一体的境界，以后可以进入仙界，取得仙道法则，到时候，那这人皇笔就是真正仙器中的极品，甚至有可能成为造化神器，那传说之中的造化神器啊。”

    一些资格极其的老，修为比风白羽还要精深的太上长老，心中一面震惊，却是一面庆幸自己等人，并没有冲动要彻底制裁镇压方寒，否则现在方寒的实力，哪里是能够轻易制裁得了的？

    “好，好好。我羽化门一下多了两件绝品道器，综合实力大增啊。就算是群星门，水晶洞天，通天剑派这些存在，也就是一件绝品道器。不，不是两件，是五件，包括羽化天宫，黄泉图，暴雷之城，现在人皇笔，对还有天皇镜。”

    那林飞燕太上长老欣喜的看着方寒。

    她倒是一直支持方寒的，因为她的徒弟是大长老姜柔柔，得到了方寒许多好处。

    “邓傲，你说我身怀魔器，不能执掌羽化门大教，那黄泉图是魔道法器。但是现在人皇笔前辈，已经支持我，足以确认我仙道弟子的身份。难道人皇笔是魔道法器？上古人皇，乃是太古正道，堂堂正正，我羽化门得到了天皇镜，人皇笔的支持，等我灭了那苏秀衣，那就集中了三皇仙器圣物，使得我羽化门恢复上古三皇的威严，彻底压倒太一门，统治诸天，掌握玄黄大世界，也并非不能之事。这是何等的荣耀，区区一个华天都，也能够和我相比么？他算什么？只不过是一只小蚂蚁而已。”

    方寒看见人皇笔出来，顿时志得意满，哈哈长笑，声音凌厉。

    华天都，邓傲，孙西华，还有一些反对方寒的太上长老，顿时之间，哑口无言。面对人皇笔的强势出现，他们心如乱麻。

    人皇笔的威势，实在是太过强横了。现在的实力，都至少相当于一个长生七重，界王境修炼出了自己世界的高手，而且到达天地一体的境界，根本不可能被镇压和降服，当初混天道人在玲珑福地，都能够全身而退，现在人皇笔比混天道人更要厉害，随时都可以带着方寒，脱离羽化天宫。

    而且人皇笔的攻击，乃是天地之间最为犀利的存在。任何禁制都无法阻拦住他。

    并且还要顾忌的是，现在还有一个方清雪！能施展施展出不朽古雷炮。

    华天都此时此刻，是彻底的懵了，脑袋之中，乱糟糟一团，怎么也不会想到，方寒居然能够得到人皇笔的青睐。就算是他得到了天武之库中的荒神之匙，也对抗不了人皇笔。人皇笔乃是上古正道象征。有它作保，太一门乃至仙界都不得怀疑方寒的身份。即使他借助太一门仙界名额拉拢的羽化门太上长老也要再思量一番了，权衡利弊。毕竟太一门给的仙界名额虽然是羽化门梦寐以求的，但风险也是极大！

    在场的许许多多太上长老，一些神话传奇人物，也都沉默了。

    事到如今，谁都知道，制裁方寒已经是变成了一件不可能的事情。

    羽化三圣，赵神阳，武明空，王昆仑这三大厉害人物，坐在虚空之中，虽然不动，但是也绝对不安分，他们的神念在剧烈交流着。数道凌厉的眼光在华天都和方寒身上来回巡视，不断闪烁思量着。

    “神阳兄，现在怎么办？想不到方寒有了如此实力，人皇笔在手，恐怕是修道界的一号人物了。我们羽化门现在是万万不能制裁他。否则不但没有半点效果，恐怕还真的会出现一个大对头。”

    “的确是这样，事到如今，已经不能制裁方寒了，不过华天都怎么办？他的身上，还有天武之库的秘密，还有联络太一门的事情，都得让他去做。太一门的仙界名额对你我三人而言也是必须拿到的，只有这样我们才能更进一步，拥有更加强大的实力。”

    “人皇笔看样子被方寒拉拢，他已经修炼到了天地一体的境界，这是传说中的境界，已经和我们人一样了，而且身体比我们人不知道强横多少倍。他既然选择方寒，那方寒身体上，肯定有大气运大福泽，甚至对于神族大劫，都会有极大的作用，现在的年轻人，真是气运浓厚啊，我们修炼了数万年，联手方才炼制了这一件绝品道器羽化天宫，而方寒不费吹灰之力，就得到了两件。”

    “拉拢住方寒，方寒现在得到人皇笔的青睐，以后肯定可以取到黄泉宝库，黄泉大帝当年威震诸天万界，四处搜刮的珍宝都黄泉宝库之中，虽然没有仙器，但是有许多绝品道器构成的大阵。还有诸多珍贵的材料丹药”

    “这个事情，风白羽会处理好的。”

    羽化三圣，神念交流了一阵，突然在天空上对风白羽道：“方寒既然得到人皇圣物认可，可以确定不是魔道中人，风白羽，你是我羽化门的掌教至尊，还是由你来裁决这件事情吧。而且人皇笔前辈，今天来到我羽化天宫做客，使得我羽化门蓬荜生辉，招待不周之处，还请人皇笔前辈原谅。”

    人皇笔对于太皇天来说，都是前辈。

    这羽化三圣，一个虽然实力深不可测，但是遇到人皇笔，也得以礼相待。

    “无妨，我和方寒在一起，是为了对抗神族大劫。方寒此子是这次大劫的关键，不容有失。否则玄黄大世界甚至诸天万界都将万劫不复！”人皇笔高深莫测：“风白羽，你是羽化门的掌教，你怎么处理今天这件事情，我却是不插手，不过你得到了天皇镜，却是冥冥之中，和天皇有一丝联系，也算是和我有缘，你做决定吧，到底制裁不制裁方寒？”

    “那好。”

    风白羽突然把天皇镜一个旋转，一道精光照射向华天都，华天都还没有来得及反应，就被天皇镜的晶光卷了进去，消失不见。

    “诸位太上长老，方寒已经修炼到了洞天境，和你们的修为相差不多，而且他是真传弟子修炼上的，依照门规都可以直接做本门太上长老了。但成为太上长老就得放弃接掌本门掌教大位！方寒你若想争夺我羽化门掌教大位，就必须做我们羽化门的副掌门，按修为而言也是绰绰有余。不过每一位副掌门，都是今后本门掌教大位的有力人选，要万分慎重，经过太上长老团的同意，诸位的意见怎么样？”

    风白羽准备把方寒提升为副掌门了。而且是实力和太上长老一般的副掌门，不是易剑秋之类的长生一重可比拟的

    [奉献]


------------

第六百二十九章 第一副掌门

    “风白羽，你怎么可以这么对付华天都，他毕竟是在我们羽化门忠心耿耿多年的弟子啊，而且他一直循规蹈矩，从来没有做过什么出格的事情，现在就这样被惩罚，实在是于理不合。”

    屠魔大仙邓傲叫了起来。

    “哼，华天都任凭私人恩怨与太一门勾结一起陷害门内弟子，如何不该罚？”风白羽冷冷道：“这件事情，我自有主张，而且三圣也同意我的做法。”

    “还有方清雪，瑶光，你们修炼到了今天这个境界，做我羽化门的副掌门，是绰绰有余，今天当着诸位太上长老的面，我布符诏，正式册封你们为副掌门。”

    风白羽冷冷的道：“方寒，你与华天都的争斗，都是门内弟子的争斗，假如勾结外人我一定不会饶恕！你和华天都有十年之约，我希望你要遵守诺言。不要因为现在实力强大，就睚眦必报。”

    “是吗？掌教至尊，我只知道一句话。”方寒也冷冷的笑道。

    “什么话？”

    “放虎归山，后患无穷，打蛇不死，蛇必伤人。斩草不除根，春风吹又生。”方寒说话之间，杀气腾腾，“这样，掌教至尊，只要你让我现在和华天都决战，我可以保证，取得黄泉宝库之中，所有资源，全部用来培养羽化门弟子，把羽化门弟子，变成天地之间，第一大门派。”

    “方寒。”

    风白羽没有说话，天上的羽化三圣却说话了，“君子报仇，十年不晚，你现在何必急于一时？况且以你现在的修为，难道还等不了这几年？而且，今天你请到了人皇笔，那就是一笔天大的功劳，你以前的一切事情，都既往不咎，我们还把我羽化门最高压轴的秘典，羽化飞升经传授给你，其中记载了大阴阳术的奥秘。你难道不想学？”

    “不错，大阴阳术，现在就传授给你，这是正式把你作为掌门培养了。”

    “如果不出意外，风白羽退位之后，你的确就是我羽化门的掌教至尊，我们三圣全力支持你。而华天都，他是要做太一门女婿的人，我们怎么可能让他做羽化门掌教。”

    方寒听着羽化三圣的说话，凝神思量，心中一阵冷笑：“太一门女婿，嘿嘿，华天都也配么？不过这样也好，姑且让他前去投靠太一门再蹦跶一时，让他感觉到希望仍在，还有打败我的可能！等他现烟水天已经成了我的女人，我看他还有何雄心来跟我斗。哼！修为不如我，女人也是我的，天武之库迟早也是我的！华天都，我会让你在绝望中悲惨的死去，得罪我方寒的人下场只有一个，那就是——死！”

    “数年之后我肯定已经领悟时间法则甚至造物之境了，一只手都能捏死他。而且现在得罪羽化三圣和风白羽实属不智，目前先依靠门中修炼，得一些好处。羽化门的大阴阳术，与我的大五行术相辅相成，互有裨益。这次有机会得到绝对不能放过！”

    阴阳五行，练就之后，对于自身洞天的坚固，神妙程度，那是再度提升一个档次。三千大道排名前十的大道，每一门都是不可多得。

    “我记得好像是华天都也被传授了大阴阳术？”方寒思索之后突然道。

    “方寒，这个你有所不知。”风白羽微笑道：“华天都传授的是真空阴阳道，是我们羽化门根据大阴阳术，演化出来的另外一种神通，并不完全，不是真正的大阴阳术。而你，则是传授你完整的神通，三千大道。”

    “既然是这样，那我就暂时放过和华天都的恩怨。还有，王道陵，陈天侠，你们出来吧。”

    方寒把手一挥，两道人影从大封印术之中出来，正是两大副掌门。

    “这里是？金仙殿。”

    “不错，这里正是金仙殿，肯定是方寒，受到了我们羽化门的太上长老团的制裁。”

    “啊，羽化三圣，我们羽化门三位圣人！”

    王道陵，陈天侠一出来，开始一愣，但是看了看四周，顿时明白了是怎么一回事情，都狂喜起来，咆哮道：“三位圣人，你们一定要为我做主啊。方寒狼子野心，囚禁副掌门。该死，实在是该死。”

    “孽障！”

    这两大副掌门刚刚叫出声来，脸上就挨了一耳光，却是羽化三圣之中的赵神阳抽的。

    “这！”两人一脸惊讶，不知道生了什么事情。

    “方寒对我们羽化门有重大功劳，现在我们太上长老团一致提升他为副掌门，并且传授真正的大阴阳术。而且，从此之后，我们羽化门第一副掌门，也就是他。你们都要听从他的命令，不能违逆，知道么？”

    武明空高高在上，声音降落下来，这就是法旨。

    “这到底是怎么回事！”两大副掌门看着方寒，又看着诸多太上长老，好像做梦一般。

    “两个孽障，三位圣人降下来的法旨，你还不遵从？方寒已经修炼到了洞天境，长生秘境第三重。”风白羽喝道：“你们也给我滚到天皇镜之中，反省反省吧。”说话之间，一道晶光，也把两人席卷进了天皇镜之中。

    “方寒，这就是大阴阳术的真正奥秘。我现在传授给你，希望你不要外传。”

    羽化三圣突然一动，一股玄奥，浩瀚的意念，进入了方寒的洞天之中，到达他的识海里面。

    “好厉害，羽化三圣，随便一个对我出手，我都不是对手。都是混天道人一个级别的存在。”方寒心中一动，已经察觉出来了羽化三圣的实力，根本是自己目前不能够抗衡的存在。

    不过这也是必然，羽化三圣的修为如果不强横，羽化门也不会是仙道大派。

    方寒不由一阵庆幸，如果今日跟羽化三圣动手即使自己能逃走但损失也绝对不小！毕竟人皇笔的实力不是自己的实力，外物都只是手段，自己的实力才是第一位的。小人重利而轻义，自己虽然不能轻义，但有利不图乃愚者所为。不过得了好处就应该见好就收，这才是小人之道。自己现在身正名顺，成为羽化门第一副掌门，且有完整的大阴阳术传授，何乐而不为！真正反出门派，反倒是不美。

    “三圣，我催动黄泉图，需要海量的纯阳丹药，不知道能否赏赐下一点儿下来？”方寒突然道。

    “既然他们愿意用大阴阳术来安抚自己，何不再要一点纯阳丹，天予之而不取，非智者之所为！人利之而不受，非小人之所行！”方寒心道。

    “好了，方寒，别以为我不知道，你这次去了无极大世界，在那里乘着混乱，掠夺了那里的纯阳殿，足足有一兆数目的纯阳丹药恢复黄泉图，现在无极星宫正商量着，要来玄黄大世界灭了我羽化门，你闯下这样大的娄子，我们现在也只能给你担待着。”

    风白羽看见方寒狮子大开口，不禁笑道：“而且我羽化门的修为，都需要纯阳丹药，捉襟见肘的，实在是没有多余的给你。”

    “什么？掠夺了一兆数量的纯阳丹，这是什么概念？一兆！”听见风白羽这个话，所有的太上长老都震撼起来。

    他们知道方寒身上有许多纯阳丹药，但是也没有想到有这么多。

    就算是羽化三圣，身上也不可能有这么多的纯阳丹。他们也要修炼，也要消耗，也要运转神通，祭练法宝。

    “无极星宫也没有什么大不了的。就算是先来玄黄大世界，也不会先找我羽化门，肯定会去找群星门。”方寒不以为然的道：“而且他们若是倾巢出动，无极大世界地底的妖魔。肯定会占领地面，他们得不偿失。如果一小撮高手前来，只不过是送死而已。”

    “好，好，好。方寒，你的确是算计深刻，而且到处合纵连横，连无极大世界亘古魔殿的高手也扯上了关系。不过，你得罪的人多了一些，祖玛神教的人，也把你列上了必杀的名单。”

    风白羽道。

    “嗯？”方寒没有料到，自己在狐族青丘山，捏死了祖玛神教那个叫做丘原的不死之身强者，居然祖玛神教就把自己列入了必杀的名单。

    “想不到掌教至尊，连这都知道了。”

    “风白羽，我可不愿意做什么副掌门，这次也不会要你一丝一毫的好处。我之所以还会回羽化门，就只是支持方寒师弟做羽化门的掌教。”风瑶光突然道：“你若是退位，我可以把天皇镜之中的鸿蒙天道传授给你。”

    “瑶光，你为什么非要我退位不可？我并不是迷恋羽化门的掌教大位，羽化门的掌教大位对于我来说，只是一种责任，我必须要把这种责任进行到底。”风白羽叹息一声：“现在的方寒，还不适合做掌教。他还没有真正成长起来。”

    “好了，诸位太上长老，今天的事情，圆满解决，我还有重要的道术要修炼，这就回我的轮回峰。”方寒一拱手，对着羽化三圣，风白羽道：“至于羽化天宫的资源，我也并不需要，还是留给其它的弟子吧。”

    “人皇笔前辈，去我轮回峰休息休息。”

    “好。”人皇笔点点头，随意一摆动，顿时羽化天宫的时空缝隙就被划开，到达了方寒所在的轮回峰之中。

    尽管方寒在轮回峰上布置下了重重禁制，但也无法被阻止人皇笔。

    当然，羽化天宫之中的禁制更为厉害，也阻拦不住人皇笔这种强者。

    人皇笔和方寒，方清雪，风瑶光一走，顿时在金仙殿之中，所有的太上长老都沉默下来。

    羽化三圣在天空之中，静坐不动，似乎是在思考什么，良久之后，赵神阳突然道：“明空兄，我们三人联手，有几成的把握镇压人皇笔？”

    “大约三重，有三重的机会，但是极其的危险。人皇笔虽然不是以前威震诸天的仙器了，但是却领悟天地一体的境界，比起以前更为恐怖，更难以降服。如果我们硬要镇压它，三人之中，肯定有一人会被拉去垫背，而且羽化天宫也会破损。”

    “不错，人皇笔的锋芒，太过厉害，可以轻易切割我们的世界。而且天地一体的境界，根本不能够炼化它。”

    “的确是这样，三位圣人，和人皇笔对抗，不是智慧之举。”风白羽道：“只能安抚，三位圣人还请继续清修，一切事情的善后，都由我来处理。”

    “好，你做掌教，我们都放心。华天都好好的安抚一下吧。天武之库的取宝，我们不能有丝毫的差错。没有多少时间了。至于太一门的仙界名额，如能争取也要谋划一下”

    [奉献]


------------

第六百三十章 大道二十四

    “方寒，你说这次，如果没有人皇笔前辈替你撑腰，会生什么情况？”

    回到了轮回峰上，方清雪和方寒坐定，讨论着刚才在羽化天宫之中生的一切事情。

    “那很难擅后，甚至有可能剥夺我的黄泉图，我也没有想到，在羽化天宫时空深处，居然有那么多的领悟空间法则，时间法则的高手。”方寒咀嚼着：“羽化门的实力太强大了，居然有那么多的太上长老。”

    “这是必然，任何一个大门派，都有这么多的人物坐镇。别看无极星宫金丹弟子一把一把，但是论起领悟空间法则以上的高手，绝对不会比羽化门多出太多。”风瑶光道：“方寒，你现在已经是第一副掌门了。更得到了大阴阳术的传授，看来羽化门还是知趣的。”

    “哼，无极星宫可能长生三四重的太上长老要比羽化门多得多，但是终极武力也不会比羽化门强到哪去，坐拥仙器还被玲珑仙尊赤渊魔尊等人算计，现在连镇压无极大世界气运的仙器混元无极图核心舍利子都被取走了。这次羽化门，对于要去天武之库取宝的事情，一个字都不提及。肯定是要把我置身事外。也算不得怎么对我好而已，他们还是想利用华天都，甚至利用我。”

    方寒冷冷笑道：“不过这次我已经和妖族的七公主说好了。他们也要去天武之库取宝。我看是华天都和太一门先取到宝贝，还是我先取到宝贝，咱们先不动声色，就在这里修炼，等那青丘狐族的七公主通知我，咱们就一起出，取得宝藏。荒神之匙，一定要得到手不可。”

    “不错，华天都现在唯一的希望，就是彻底投靠太一门，然后得到荒神之匙，才能够和你抗衡。在羽化门他已经成为土鸡瓦狗之辈了。”方清雪道。

    “嘿嘿，我怎么回让他先拿到？还有盘武仙尊的宝藏，其中不知道多少丹药，上品道器。得到手之后，我的势力才会剧烈壮大，神族大劫的时候我至少也需要有造物之境的实力才能自保，但要保护师姐就需更高层次，神族大劫谁也不知道什么时候到来。八百亿神族战士，我们的时间也不是太多！”方寒眼神注视着方清雪，斩钉截铁的说道。“不过师姐放心，大劫之中即使我自己身损，也不会让师姐受到伤害的！”

    “对了，瑶光师姐，这是我收取的本愿袈裟，上品道器，原本是宝根菩萨之物，防护极强，现在人皇笔前辈炼制一下，能够炼制成一件天衣。”方寒取出了本愿袈裟。

    现在，风瑶光的修为要弱小一点，虽然是不死之身的巅峰修为，但是还没有领悟空间法则。到时候去天武之库取得宝贝，非常的危险。有了本愿袈裟的保护，那就安全了许多。

    “无妨，这本愿袈裟，佛门之物，我可以把其转化，炼制成一件无缝天衣。威力更大。”

    人皇笔傲然道：“不得不说，方寒你的胆子也真大，佛门的菩萨也都敢炼化，不过佛门表面上，讲究慈悲，渡人，其实最为阴险不过，专门搅乱人道纲常，乃是上古人皇，最为痛恨的门派。比起神族来，有过之而无不及。神族是**裸的统治，而佛门则是美其名曰渡你脱离苦海。所以方寒，你以后见到佛门一个，就杀一个。并不用留手。”

    这一番语气，听得方寒是心惊胆颤。

    不过想想，佛门的大普渡术，的确是比魔功还要魔功。

    “你们这些小家伙，对道术的理解太过浅薄了。反正闲着无事，我老人家就教你们一番，免得神族来到，一个个的死于非命。”

    人皇笔把本愿袈裟抓了起来，也不见什么动作，那袈裟就没入了他的世界之中。

    随后，他对在轮回峰上的诸多弟子道。

    珈蓝，魔女，星云宝宝，龙萱，红怡郡主，纯狐小妖女，珈蓝会的一些弟子，此时此刻都在轮回峰上聚集，本来心情紧张，是因为方寒进入羽化天宫深处，不知道吉凶如何，但是现在，个个都兴高采烈，知道方寒这次是真正的在羽化门之中，站立住了脚跟。

    “你们还不快多谢人皇笔前辈，人皇笔前辈对于道术的领悟，比我高出千百倍。你们得到了他的教导，是亿万年修来的福气。”

    方寒大喜过望，有人皇笔教导自己的这些手下，那这些人可真就是突飞猛进。尤其是人皇笔，会三百大道，如果自己能够学会，那实力怕不是增长到一个可怕的程度？

    当下，方寒把自己的这些人，全部都召集到了黄泉图之中，再次燃烧纯阳丹药，扭曲时间，苦修起来。

    他现在虽然纯阳丹药不多了，只有两百亿，但是在要去天武之库取得宝贝的节骨眼上，也顾不得这么多。先把自身实力，提到极致再说。

    有人皇笔这个修道宗师在这里，他正可以请教很多问题。

    “我现在一共会了二十多种三千大道，现在更是得到大阴阳术，把阴阳五行梳理一下，也许对于时间法则的领悟，有一些帮助。”

    方寒陡然一震，运起了自身的种种神通，三千大道。

    “大五行术，大本源术，大血魄术，大切割术，大崩灭术，大混沌雷法，大缠绕术，大挪移术，大封印术，大冰冻术，大灾难术，大护身术，大王霸术，大苍穹术，大封神术，大星辰术，大普度术，大吞噬术，大龙相术，大度术，大解脱术，大诅咒术，大剧毒术，大阴阳术…”

    默默的运转着自身三千大道，方寒现自己，现在一共学会了二十四种三千大道，其中还有一门和三千大道彻底抗衡的“诸神创世”。在这三千大道之中，大剧毒术威力最大。

    当然，还有一门小宿命术的总纲。却凌驾于任何道术之上。

    本来，宝根菩萨的“大因果术”，方寒要分析一番，不过这门道术，只有一丝，根本无法参悟出来，只能融入世间自在王佛的灵符之中。

    逐渐的，他沉浸在了自己的修炼之中…

    天皇镜之中，一片明亮的世界，到处都是闪耀的晶光，华天都一脸阴沉，坐在晶光之中，对面是风白羽。

    “掌教至尊，这次对方寒的制裁，就这么算了！”华天都面目狰狞，有一些疯狂。

    “有了人皇笔的支持，大势已成，对他进行制裁，已经是不现实的事情了。方清雪的威势，你不是不知道。”

    风白羽静静的看着华天都，心中也产生了一丝叹息。

    这个天之骄子，到哪里都是叱咤风云，但是自从惹上了方寒之后，处处吃亏，处处都被方寒压制住。

    “早知当初，我就不应该和他十年之约，直接弄死他。”华天都心中是那个后悔啊。

    “不过你也不用担心，至少是在三年之内，方寒不会把你怎么样，而且你不是没有抗衡方寒的机会，这次去天武之库取宝。我并不打算要方寒去，你得到了荒神之匙，得到盘武仙尊的传承，就可以突飞猛进，也未必就不是方寒的对手。”

    风白羽的话，让华天都的脸上，又泛起了一丝生气。

    “这个要多谢掌教至尊的栽培。我势单力薄，太一门对荒神之匙也虎视眈眈。”华天都连忙道。

    “你不用担心，一切我都会安排好。荒神之匙，必须是我羽化门得到。现在太一门拥有了永恒神炉，唯一的缺点就是催动太过艰难，没有足够的纯阳之力，传说，永恒神炉每真正运转一次，要消耗一兆的纯阳丹。这种运转的威力，没有人能够抗衡，如果得到了荒神之匙，那永恒神炉，就真的有源源不断的纯阳丹药消耗。极其恐怖，你必须要时刻探查到太一门的动静，尤其是仙界的消息，随时传递给我。”

    “是，掌教至尊。”

    “好，你现在就去太一门吧。等到取得天武之库法宝的时候，再把消息传递给我。”风白羽一挥手，一道晶光，包裹住华天都，送出了羽化门。

    大约在半个时辰之后，华天都就出现在了太一门的山门之前。

    “天都师兄回来了！”

    太一门的山门之前，许许多多的神通秘境巡山弟子，一看到华天都出现，都立刻低下头去。

    华天都此时此刻心情非常不好，冷哼了一声，飞入了山门之中。

    “呸！”

    看着华天都的背影，几个神通秘境的弟子吐了一口口水：“横什么横，一个二五仔而已，在羽化门之中呆不下去了，就来抱我太一门的大腿，迟早会被那个方寒弄死。”

    “不错，我听说，那方寒现在修炼到了不死之身，力量强横，手段狠辣，把华天都是弄得生不如死。这次华天都是真的不行了。”

    “他这次回去，是联合太上长老，制裁方寒的，不过这样匆匆而来，看是无功而返了。烟水天副掌门怎么可能嫁给这种人？”

    华天都进入山门之中，耳朵也异常的灵敏，听到了这句话，差点一口鲜血喷了出来，脸上越的阴冷，心中在咆哮着：“方寒，我和你彻底不同戴天，我要杀了你身边所有的人，这次，我要彻底投靠太一门，风白羽，你一向都护着方寒，却想用小恩小惠来收买我，以为我是傻子？方寒，我一定要杀死你，在玄黄大世界之中，我修炼比不过你，但是，我会通过太一门，想尽一切办法，去仙界修炼！到达仙界修炼之后，我那会彻彻底底的越你。”

    嗖！

    一道火光，落到了华天都的面前，却是太一门第一副掌门赤融天，看见华天都阴冷的模样，脸色一变，“怎么，天都兄，制裁方寒的行动失败了？”

    “不错，此事，太过重大，我必须要禀报太皇天前辈，还麻烦赤兄通传一下，十万火急。”

    [奉献]


------------

第六百三十一章 永恒神炉出手

    “事情严重到了这等地步？必须要见太皇天祖师的地步？到底生了什么事情？”赤融天大吃一惊。

    “方寒修炼到了长生秘境第三重，洞天境。”华天都恶狠狠的道，他不愿意提这件事情，因为每一次提起，对于自己都是一种羞辱。

    但是现在又不能不提及。

    “不可能，怎么会这样，我乃是上古火神转世，都还没有参悟空间法则，方寒怎么可能这么快就参悟？”赤融天也差点咆哮起来，如果说方寒修成了不死之身，他还有优势的话，那么现在却是完全落后了。

    作为太一门的弟子，虽然和方寒不相干，但是每个门派惊才绝艳的人物，都要在仙道大会上露面，毫无疑问，如果方寒修炼到了洞天境，那这些仙道大会上，最为光彩夺目的人物，就是他了。

    “这还不算，方清雪也已经修到了长生秘境第三重，洞天境。而且还得到了一件绝品道器。暴雷之城。风瑶光也修炼到了不死之身，很快就要突破到洞天境！”华天都舔着嘴唇，痛苦的回忆着。

    “什么？”赤融天身体之上，火光闪烁，一道道的火焰激射出去，长达千丈，形成了一只只的火凤凰和朱雀神鸟。

    这是内心波动，导致火焰失控。

    “这还不算，更有一件大事，是方寒得到了人皇笔，传说之中的三皇至宝，人皇笔。正因为是这样，羽化门的太上长老，才不敢制裁他，还客客气气的让他当上了第一副掌门。”

    华天都又是一个重磅炸弹抛下来，轰击得赤融天面色大变，过了好一会儿，才平静下来，面上显现出了只有面临生死存亡才能够有的冷静和坚毅。

    “这件事情，足可以轰动诸天。我立刻带你到永恒神炉深处，找到太皇天祖师，你向他一一禀报方寒还有方清雪的所有事情。”

    说话之间，他一道火光，包裹起华天都，两人进入了太一门的深处。

    太一门的永恒神炉深处，一道水气正在不停的变化着，水气之中，显现出的是烟水天的形体和气息。

    此时烟水天，早就融合了恨天罗盘的器灵，修成了不死之身，她之所以迟迟不肯出来，就是想进一步把大五行术彻底凝练，尤其是黑帝水皇拳，必须要修炼成功，这对于她突破空间法则，非常有用处。

    不过，突破空间法则并不是一件容易的事情，烟水天修炼到了不死之身的巅峰，但是离真正突破，还有很大一段距离。

    不过，就在烟水天修炼的时候，在无穷无尽的永恒之气深处，出现了一双明亮的眼睛，看着她，似乎是在注视着什么。

    “大五行术？这个弟子是怎么会的？任何五行元气组成的先天自然之神灵，修炼了大五行术之后，都会晋升到一种可怕的程度。而且，我还在这个弟子身上，感觉到了一丝和命运纠缠的气息………”

    这双明亮的眼睛，闪烁之间，一股玄奥的思维，在思考着，推算着。

    “永恒，永恒，我虽然是永恒神炉，但是却没有到达天地一体的境界，更谈不上真正的永恒了。也许，我能够在这个弟子身上，留下一丝印记以她为棋子，和命运接轨，将来有希望得到真正的永恒。”

    突然之间，一股浩浩荡荡的力量，从永恒神炉深处冲击出来，直接融入了烟水天的身体之中。

    顿时之间，烟水天浑身一震，不知道生了什么事情，她的身体顿时生了翻天覆地的变化，体内居然开始凝聚起空间法则碎片，身体所化的每一丝水气，都开始蜕变成一种洞天。

    轰隆一声，一个巨大的水气天幕，被支撑开来。

    烟水天居然在那股力量的帮助之下，居然踏入了所有人梦寐以求的境界，长生秘境第三重，洞天境！

    而这个时候，华天都，赤融天两人飞到永恒神炉旁边的时候，突然一股绝大的力量，破空摄取而来，两人瞬息之间，就穿越了上亿个平行空间，到达了永恒神炉的深处，两人刚刚停顿下来，就看见无尽虚空之中，端坐着一个人，这个人身穿皇袍，仙风道骨，头顶上的一片神秘世界，可以看到隐隐约约，仙界大门被彻底打开，甚至可以看到，仙界的一些景色。宝光华丽，法宝遍地，处处都是天地之间不可多得的宝贝。

    “太皇天祖师。”看见这个人，赤融天立刻拜倒下去。

    “拜见祖师。”华天都也跪下。

    “起来吧，你刚才和赤融天说的话，我都知道了，那方寒修炼到了洞天境，电母天君也得到了暴雷之城，最可怕的是，人皇笔也出现了。”太皇天问道。

    “是这样的，祖师。”华天都的语气，好像自己就是太一门的一员，彻底抛弃的羽化门。

    “那人皇笔实力大损，羽化三圣为什么不降服了他？以羽化门的整体实力，我都要忌惮三分。”

    “人皇笔虽然实力大损，但是已经修炼到了天地一体的境界。”华天都道。

    “什么？天地一体的境界？器灵和本体，彻底融合？”太皇天听后，都是一震，脸上显现出不可置信的神情来，随后又恢复：“居然是这样，也是，人皇笔乃是上古人道精华凝聚，在大劫过后，参悟这种神妙的境界，也是理所当然的事情。华天都，现在你有什么打算？”

    “我愿意彻底投靠太一门，全心全意为太一门做事，羽化门已经不是我呆的地方，我为羽化门忠心耿耿的扶持，却落到了这样一个下场，我的心彻底寒冷了。良禽择木而栖，士为知己者死，还请祖师成全”华天都恭恭敬敬的道。

    “好，羽化门的实力，比起我们太一门，简直是蝼蚁和神龙的区别，你能够及时醒悟，良禽择木而栖，是明智的选择。”赤融天立刻叫好。

    “华天都，你有这个心，非常的好。不过你现在还不能够离开羽化门，你是羽化门的副掌门，这个身份很好。很有利用价值。”太皇天很是满意华天都的态度：“不过，在你的心中，肯定想杀了那方寒。”

    “不错，我要把方寒碎尸万段！”华天都心中咆哮着：“可是，那方寒实在是气运太浓烈了，他肯定不是一般的人，希望祖师能够为我推算一下，看看这个小畜生到底是什么来路？”

    “我早已推算过，他的命运一片模糊。我也推算不出方寒的气息。”太皇天摇摇头：“由此可见，电母天君，已经开始参悟命运，而且把命运的奥秘，给了方寒分享，正因为如此，此人才会压你一头，这是仙界的一件神秘大事，我已经给仙界传递的符书，不日之间，仙界就会传递下诏书。这对我们太一门有极大的好处。”

    “祖师，我只想杀了方寒，但是我现在的修为，远远不是他的对手，我希望得到一个引渡到仙界的名额，进入仙界修炼，三年之后，再下界击杀方寒。不知道这件事情，祖师能否助我办到。我会一心一意，为太一门取得天武之库。”

    华天都磕头道。

    “你想进入仙界修炼？”

    太皇天眉头微皱：“我们太一门的确是有引渡到仙界的名额，但是进入仙界，也不是你想象中的那么简单，仙界的修炼，的确是比世俗之中要快万倍而且拥有极大的机缘，但是其中也不是美好，而是凶险无比。就算是进入仙界之中，修炼有成，想要下界，那也是不可能的事情。这件事情，牵扯到了仙道规则，我也无能为力，不过你有这个心思，我可以帮你。”

    “多谢祖师！”

    华天都捏紧了拳头：“只要能够进入仙界，我什么都可以不管。”

    “好，这件事情，我答应你了。你进入仙界之后，能不能出得来，就看你自己的了。不过现在不是进入仙界的时候。”太皇天道：“现在我们还要靠你，取到天武之库的宝藏。”

    “是”

    “好了，你现在就进入永恒神炉之中修炼去吧。这里是三枚仙丹，大乐真王丹，乃是上古大乐真王炼制的宝贝，对于你的修为，有极大好处，你现在一时半会，也不可能领悟空间法则。不过积蓄一段时间，总是好的。”太皇天把三枚仙丹，打入了华天都的体内。

    华天都躬身一下，出去了。

    在他出去之后，突然又有一道强烈的罡气划破空间，降落到了这里。

    罡气停留下来，显现出了一个不死之身的高手，正是唐景山，“祖师，烟水天已经出关，她这一次闭关，收获巨大，居然也修成了空间法则，踏入洞天之境，恢复了水神元灵真身，这次我们到天武之库取得宝贝，闯过那弱水大阵，更有把握了。”

    “是吗？叫她过来见我。”太皇天把手一挥。而赤融天则是哆嗦了一下，脸上显现出不自然的神色来。

    在太一门之中，他是稳稳当当排名第一的副掌门，但是现在，烟水天却是完全凌驾于他之上了。

    “烟水天参见祖师。”

    就在这时，一道轰隆隆的长河，从虚空之中奔腾而来，这河水足足长达三千里，在长河之中的水，每一滴都极其沉重，乃是一元重水，每一滴水之中，都隐藏了许多空间，整条长河，就是一个独立的空间。

    这道长河席卷而来，空间之中到处都弥漫着一股水气，赤融天感觉到自己的真火受到极大压制，只怕稍微一旋转，就能够把自己彻底扑灭。

    三千里的长河席卷到了天皇天的面前，突然一收，变化了一个凌波仙女似的女子，正是烟水天，盈盈拜倒下去，“烟水天参见祖师。”

    “好，你做得很不错，这么快就参悟了空间法则，领悟水之本源。这次我们太一门去天武之库寻宝，那宝库的外面，有弱水大阵，只有你才能够通行无阻，我们一干太一门的太上长老，却是要守护在虚空中，第一是要毁灭羽化门，防止其它门派来争夺，第二是镇守山门，第三要监察神族，所以无法分身。还得靠你守护取宝的弟子。”太皇天端坐不动，身体之中飞出了一道符箓：“还有，我经过了周密的推算，在那弱水大阵之中，有一件绝品道器，叫做黑帝潮汐幡，是盘武仙尊炼制的法宝，你若是闯入弱水大阵之中以后，就可以凭借这张符箓，感召黑帝潮汐幡的器灵，有三成的希望，把其感召。这大感召符，乃是我耗费了万年寿命，施展大感召术，炼制三千年而成的。非同小可，只能用一次，这次就看你的机缘，能否得到那黑帝潮汐幡了。”

    “赤融天！”

    “祖师，在。”赤融天心中正在忐忑不安，如果烟水天得到了黑帝潮汐幡，那他简直是没有任何机会了，但是太皇天突然叫到了他。

    又是一道符箓，飞入到他的面前。

    “在天武之库的深处，还有一座大阵，叫做炎帝火龙阵，其中也有一件法宝，叫做炎帝火龙鼎。也是一件绝品道器，你就凭借这感召符，闯一闯机缘。”

    奉献]


------------

第六百三十二章 两库之秘

    “多谢祖师。”赤融天听到这个话，顿时心中大喜，接过了“大感召符”，他虽然是火神转世，但是现在连上品道器都没有一件，却不像烟水天那样，有沧海神珠。

    如果能够拥有一件绝品道器，那实力会千百倍的增长。

    “你们要切记切记，尽全力得到这两件绝品道器，即使自己得不到，也千万不能让其落入方寒的手中，否则的话，后果不堪设想，我虽然推算不了那方寒的命运，但是可以猜测得出，这次天武之库取宝，他肯定会前去捣乱。他修炼了大五行术，如果得到水火这两件绝品道器，那么黄泉大帝的黄泉宝库就是他囊中之物了，他唾手可得。”太皇天告诫道。

    “怎么？祖师，那天武之库中，为什么会有那么多的绝品道器，盘武仙尊有这么的厉害么？还有，天武之库的宝藏怎么还关系到黄泉宝库呢？难道黄泉宝库和天武之库有什么关联？”

    烟水天不动声色的道。

    “盘武仙尊的修为，非同小可，已经到达了天君级别，可以击杀仙人。就算是炼制仙器都不是不可能。”太皇天目光一转：“他当年炼制了五件五行至宝，分别是‘黑帝潮汐幡’‘炎帝火龙鼎’‘桑皇巨木棰’‘五岳镇灵刀’‘戮仙绝天剑’，这五件法宝，守护天武之库，而黄泉大帝魔功未成的时候，曾经去偷取了三件宝贝，就是后面三件，凝练他的魔功。现在你们知道是什么渊源了？”

    太皇天娓娓道来，叙述渊源。

    “我知道了，盘武仙尊炼制的五行至宝，有三件在黄泉大帝的宝库之中，如果我们取到了这两件，就可以通过至宝之间的相互感应，以后取得黄泉宝库，更有把握。”

    赤融天也是心思灵巧之辈。

    “而且方寒修炼了大五行术，如果把五行至宝凝聚到一起，进行修炼，他的大五行术就会真正的突飞猛进，踏入不可思议的境界，甚至能够领悟到五行极变。修炼到当年黄泉大帝那种程度的话，连仙界雷罚都可视如无物的。到时候他与我太一门为敌，极难对付。”

    “正因如此，你们两人进入天武之库取宝，务必要完成这个任务，先感召‘黑帝潮汐幡’‘炎帝火龙鼎’然后辅助华天都，去取得天武之库最中央的荒神之匙，只有华天都的大荒古炉，才有机会得到荒神之匙的承认。”

    太皇天似乎是把一切都安排好了。

    “祖师，我看那华天都，也有狼子野心，恐怕并不可靠，想左右逢源，荒神之匙，肯定不能落到他的手里。”烟水天突然道。

    “嗯？”赤融天一愣，随后笑了起来，“师妹，俗话说，女生外向，你就要嫁给华天都了，居然还一点心都不向着他，似乎有点不合理啊。”

    “华天都是什么东西？癞蛤蟆想吃天鹅肉？”烟水天骂道：“今天当着祖师的面，我正式恳求祖师，让我退掉和华天都的婚约，我现在修炼到了洞天境，前程远大，凤凰不屑与乌鸦共鸣，苍龙怎能与野蛇同居。我岂会嫁给这个丧家之犬，他现在能背叛羽化门，将来未必就不会背叛我们太一门。还请祖师三思！”

    “烟水天？这是你的真实想法么？”太皇天问道。

    “不错，祖师，还望你允许。”烟水天斩钉截铁的道。

    “胡闹，师妹，你和华天都的婚事，是我们太一门的大事，我们要靠太一门取得天武之库，全靠华天都，你想我们太一门万年大计，毁于一旦不成？”赤融天自然是想烟水天嫁给华天都，这对他以后成为太一门掌门有很大好处。

    “赤融天，你是想找死？”烟水天目光一横，杀气森森。

    “你们干什么？”太皇天语气陡然之间加重，顿时虚空之中，一股冥冥大力，滚荡下来，把两人的身体彻底分开：“烟水天，那华天都还有巨大的利用价值，而且，我还要利用他去仙界，看一看仙界到底是怎么回事。仙界虽然是处处宝贝，更有传说中的永生神气。但是历代进入仙界的人，都没有能够下界，我修炼到了这个境界，不能有任何的损失，必须要先找个人探路。我会在华天都的身上，布置下一门大追踪术，仙界也无法隔绝。”

    “原来祖师有这样的心思，实在是深谋远虑。”赤融天赞叹道。

    “好了，该交代的我都交代了，你们就去修行，等时间一到，一起出，前往天天武之库。”天皇天在说话之间，人就彻底消失了，不知道是去遨游虚空，还是去干什么别的事情。

    “师妹，想不到你修炼到了这种地步，也不知道你在外面是得到了什么奇遇。”太皇天一走，赤融天看着烟水天，语气之中带着浓浓的嫉妒。

    “所以以后太一门的掌教大位，必定是我的，你迟早还是死了这条心吧。”烟水天说话之间，丝毫不客气。

    “是吗？那咱们就走着瞧吧，看看是谁能够笑到最后。”赤融天说话之间，化为一道火光，消失不见。

    “不知死活的东西，这次我就要夺取了你身上的大感召符，把你彻底的埋葬在天武之库内，还有华天都。对了，方寒不知道怎么样了。我已经把大五行术练成，激水神元灵，借助永恒神炉，修炼到了洞天境。这次应该稳稳当当的凌驾于那方清雪之上了。”

    烟水天飞出了永恒神炉，走到太一门的山门之中，顿时之间，就有许多弟子，甚至长老都来道贺。一时之间，拍马屁的，恭维的，还有一些不死之身的大长老，都羡慕的看着她，争先示好。

    几乎是半个时辰之内，烟水天修成了长生秘境第三重，领悟空间法则的事情，所有弟子都知道了。

    一时之间，烟水天在整个太一门之中，威望大增，真正过了赤融天，成为了第一副掌门。

    正因为如此，她打听消息，也都轻而易举。

    “六耳大长老，最近那羽化门方寒有什么消息没有？”

    此时此刻，在烟水天的身前，是一个精瘦的男子，这个男子，非常奇特，头极长，在长长头的掩盖之下，居然隐隐约约可以看到六只耳朵。

    这是太一门的一位专门打听消息的长老，修成不死之身，和六道盟，等等各大商会，都有联系。太一门的所有消息，都是由他来整理，归纳，然后传递给高层。

    “副掌门，这次方寒强势归来，非同小可。早早修成了不死之身，把华天都的一切安插都雷霆手段铲除，甚至在轮回峰上，和太上长老屠魔大仙邓傲打斗一场，居然把邓傲击伤！”

    六耳长老把方寒的消息说了一遍，不过他却不知道方寒也修炼到了洞天境，得到人皇笔的事情。

    “那方寒居然这么厉害了？”烟水天听在耳朵里，一面震惊，一面欣喜，心中暗道：“我得赶快想办法，和方寒汇合。告诉他华天都要去仙界的事情，还有天武之库中，有五行法宝的事情。再商量一下，怎么在天武之库中，把华天都彻底灭杀，斩草除根。万万不能让此人去仙界，否则就是一个天大的祸胎。”

    正当烟水天正想办法，通知方寒的时候，在轮回峰上的方寒，突然心灵一动，在黄泉图之中的一张符箓，突然闪烁起来。

    方寒这个时候，正在修炼二十四种三千大道，参悟大阴阳术，和大五行术结合，把阴阳五行修炼到极致。

    他在黄泉图之中，足足已经修炼了数十年，又是一个甲子的时间过去了。对于空间法则，三千大道的领悟越来越精深。

    不过，他的纯阳丹，现在也只剩下了一百亿。

    在这一甲子的时间之中，消耗的纯阳丹药实在太大，那八部浮屠中的天魔，天魔王，也都成长迅猛，更为厉害的是，在人皇笔的传道之下，八部浮屠中的所有的巨头，修为都有了极大的提升，其中又有一尊高手，飞天老祖修成了不死之身。

    而珈蓝，也成功的突破了束缚，从神通秘境十重，修炼到了长生秘境，成为万古巨头。一步登天，也有了成为副掌门的资格。

    黑幽王也在充足的纯阳丹药和人皇笔的教导下突破到了万寿境，让他大觉跟着方寒是选对了，更加忠心耿耿了。

    星云宝宝，龙萱，魔女，红怡郡主，鹤仙子，还有珈蓝会的八个小骨干，个个都修炼到了神通，十重，逆天改命的程度！当然，她们的法力有高有低，但是境界都相同。

    其中，最为厉害的是，星云宝宝，居然到达了五千万烈马奔腾之力的恐怖程度。

    人皇笔把一些星辰神通，也都传授给了他，使得他突飞猛进。

    不过，人皇笔并没有传授方寒其余的三千大道，因为三千大道修炼得越多，越难以提升境界，贪多不烂，不是一个好事情，以前方寒的三千大道，不是自己修炼的，是直接掠夺别人的神通。方寒还需要上千年的时间，彻底把这些神通巩固，吃透，从其中领悟到天地法则。

    人皇笔这个老师，讲解道术，简直是一针见血，任何道术，在他的眼里，没有秘密可言。

    就算是风瑶光，在他的指点下，也突飞猛进，虽然没有突破空间法则，但是也真正到达了不死之身的巅峰。而且推算各种事情，更加敏锐。

    方寒的修为，越来越精纯，越来越凝练，对于空间法则的领悟，越来越深奥，幽玄，他的洞天，也稳固到了一种可怕的地步。

    双眼猛的睁开，在他眼光凝视之下，一层层的空间，好像雾气一般被剖开，方寒把一张灵符抓到了手里。

    这张灵符，是狐族留下来的，一旦有情况，就说明，狐族要去取得宝贝了。

    随手一撕，许多平行空间，就被方寒撕裂，身体一钻，无声无息的穿梭出去。

    前面一章关于无极大世界的实力问题书友们表了很多意见，是我的疏忽。已经修改了。最近书评比以前的好多了，谢谢所有关心支持我的书友们。奉献]


------------

第六百三十三章 时空潮汐

    一层层的空间被方寒随意剖开，他游离在空间断层，时空风暴之中，如鱼得水，周围强横的空间切割之力，丝毫伤不了他的分毫，这和普通的飞行不同，而是长距离的空间跳跃。

    此时此刻，如果是一个高手，就可以看出，方寒在危险的时空风暴断层之中，如一枚弹丸，跳跃来跳跃去，根本无法锁定他的位置进行攻击。

    这种对于空间法则的领悟，可谓是到达了炉火纯青，出神入化的境界了。

    而且，每一次空间跳跃，就有大量的元气融入他的身体之中，不但没有消耗他的法力，反而使得他更加精气雄浑，滔滔不绝，

    的确，方寒现在对于仙界元气的吞吐量，已经到达一个极其恐怖的地步，每天凝练的纯阳丹药，能够达到百万枚之多。

    他不催动绝品道器黄泉图，根本无法消耗掉这些纯阳元气，运用起神通来，也是法力源源不断，滚滚而来，没有枯竭的可能。

    一般的空间法则高手，只是他的一成。根本不能比拟。

    就在方寒进行空间跳跃的时候，在玄黄大世界的北方，一片荒凉，广袤，不知道多少亿里的雪原之上，一个个的时空虫洞，被彻底打开。在时空虫洞之中，出现了一个又一个的高手，其中大多数都是妖族。

    那青丘狐族的七公主，赫然在其中。

    其余的还有几个狐族的公主，那大公主也在其中，另外，狐族的几个婀娜多姿的女子，全部在列，似乎是那迷天大圣麾下的七位公主。

    “七妹？这次我们去天武之库，真的要分一杯羹给那方寒？他的修为真是那么厉害？不死之身的巅峰？”

    一个狐族的公主道。

    这个公主，全身都系着一些银色的铃铛，随意一动，全身上下都叮叮当当的乱响，这是二公主，又叫银铃公主，乃是狐族之中，艳名远播的一位公主，妖族不知道多少高手都要追求此女。

    此女的确是国色天香，随意一走动，浑身银铃颤抖，那声音就**蚀骨，令人无法自拔。

    尤其是此女，竟然也是不死之身，无法无天的高手。

    “不要小看那方寒，他随意一口，就吞吃了祖玛神教的原丘，对方连反抗的机会都没有。”大公主道：“而且母后让我们极力拉拢方寒，他是赤渊魔尊的继承人。”

    “那方寒怎么还不来？我们狐族七公主，个个都是艳名远播的，就算是一些妖族王子，魔太子，要邀请我们也得看我们高兴不高兴，现在我们在这里傻傻等待这么久。”

    一个公主埋怨道。

    这七个公主，个个都是国色天香，沉鱼落雁，就算是再心无杂念的佛陀，看到她们七个，都要心中杂念大起，不能自拔。

    “我方寒让七位公主久等了，实在是罪果。”就在这时，虚空之中，一个声音传达出来，随后方寒好像拉开窗帘一般，随意的把虚空扯开，人从其中昂而出，在他走出来之后，身后的空间就被缝合上了，甚至半点时空风暴都没有泄露出来。

    “空间法则，洞天境！”

    看到这一幕，七位公主，个个都震惊起来，花容失色大为失态。

    “七位公主，我最近修炼有一些小成，领悟空间法则，修成了洞天。”方寒点点头，随意出掌，虚空一划，一个蛋壳形状的天幕就笼罩下来，方圆千里，一个洞天福地。

    这个洞天福地之中，到处都闪烁着五行元气的光辉，许多神魔佛陀，龙族的虚影在其中荡漾，强大的空间力量，坚不可摧。

    “果然是洞天。”

    七公主的脸上，也显现出了震惊，她修炼的是大灭情术，喜怒不形于色，在内心深处，没有半点感情，但是对于强者的敬畏，却是与生俱来。

    被方寒包裹在了洞天之中，七位狐族公主，都面面相觑，用神念交流着。

    “这方寒居然修炼到了洞天境，就算在无极星宫之中，也是太上长老一个级别的人物。”

    “难怪母后要我们竭力拉拢他，他比我们一些妖族的青年才俊要高深莫测得多，这次天武之库来取得宝贝，一些妖圣也派了高手前来，但是和方寒一比起来，就简直天囊云泥。”

    “不知道我们施展迷天**，能不能迷惑住方寒？”

    “没有用的，此人心如钢铁，根本不可能受到迷惑。”

    方寒微微一笑，装作没有听到：“诸位公主，这次来到玄黄大世界，我们也就言归正传，天武之库取得宝贝，怎么准备？”

    “这次取宝，我们狐族得到了许多消息，许多大世界的高手，都有前来碰撞运气的，其中就包含有婆娑大世界，圣光大世界，无量大世界的一些人物。这些世界，在三千大千世界之中，排名极其靠前，实力虽然不能够和仙界媲美，但是也相差不多。我们取得宝贝，一定要小心，而且你们玄黄大世界的太一门，早就有所准备。华天都，对，就是叫做华天都的人，得到了盘武仙尊的道统，在取宝之中，有极大的优势。”

    七公主把一些秘密，都告诉了方寒。

    “而且，你们羽化门也准备去取得宝贝。不知道你这次怎么样？”

    “我这次自然是单独行动，准备吃独食。当然，我自有一帮高手，就算是那什么婆娑大世界，圣光大世界，无量大世界的高手前来，我也可以抗衡，甚至是界王境的人物，也未必奈何得了我。”方寒哈哈长笑道：“不过这次天武之库去宝，好像人都聚集在一起了。到底是为什么？”

    “那是因为，天武之库，借助的是玄黄大世界和仙界之间的一个时空潮汐之力运转，极其厉害，平时就算是再厉害的人物也不能够进去，而现在是时空潮汐之力比较衰弱的时候。所以许多人都推算了出来，这个时候进入天武之库是最好的。”

    “还有这么一回事？”方寒知道天武之库的许多秘密，但是这一点却不知道。

    “不错。”七公主继续道：“三千大千世界之中，玄黄大世界是个仙界最近的地方，在玄黄大世界和仙界中间，有无穷无尽的时空潮汐，洪荒乱流，比星空都要浩瀚得多，天武之库就隐藏在其中。时常漂移，并没有在一个固定的位置，但是它漂移也有规律，可以推算得出来。”

    “原来是这样，那咱们什么时候前去？”

    “事不宜迟，现在就去，进入时空潮汐，时空潮汐，每一万年，会减弱一次，每次减弱的时间，只有三天，算计着，今晚子时，月圆之时，就是时空潮汐减弱的时候，咱们要第一时间进入其中。而且你有绝品道器黄泉图护体，我们的危险就会减少许多。”

    七公主指点着：“先下手为强，后下手遭殃，咱们抢先进入天武之库内，先寻找到我们狐族的那件至宝，苍生大印。就可以掌握天武之库的一部分禁法。”

    “这是你们狐族的最高秘密吧。居然都告诉我？”方寒一愣。

    “我们狐族是真心和你合作，在天武之库的深处，一座苍生九盘大阵之中那件绝品道器，苍生大印，就在其中镇压镇压，我们狐族如果得到了这件大印，实力会倍增，真正凌驾在其余的妖族之上。你这个人，精明的很，先要和你说好，才不会被你所算计。”七公主道。

    “既然狐族和我诚心合作，那我也就放心了。”方寒沉静的道：“天武之库还有一些什么秘密？”

    “天武之库的周围，有两座极其厉害的大阵，第一是弱水大阵，第二是天火龙王大阵，大阵的阵眼，是由两件绝品道器构成的。其中一座叫做‘黑帝潮汐幡’另外一座，叫做‘炎帝火龙鼎’，这次太一门很可能会派出水神转世的烟水天，火神转世的赤融天前去碰机缘，如果收取了，那就十分麻烦。原本天武之库周围，有五座大阵，五件绝品道器，但是被黄泉大帝收取走了三件，现在在黄泉宝库之中。”

    “竟然有这样的事情。”听到这种秘闻，方寒心中盘算起来：“烟水天！这是一个好机会。”

    脑海之中旋转了很久，方寒点点头，“那咱们立刻就走。”

    “好，还请拿黄泉图守护我们吧，我们身上，虽然请出了上品道器，但是在时空潮汐之中，仍旧有一些难以维持。”

    七位公主都道。

    “这个无妨。”方寒用手一抓，一股黄云笼罩了出来，把七大公主都保护在其中，自己则是运转洞天，游离在其中，向天上飞去。

    黄泉图之中，现在人皇笔，八部浮屠，方清雪，风瑶光，珈蓝，星云宝宝，等诸多人物都在其中。

    现在，这些人经过了六十年的苦修，实力再次增长，已经有了很大的帮助，加蓝会的高手，在八部浮屠之中，联合天魔，控制法宝，法力贯通一气，把八部浮屠的各种法宝，都快凝练成中品道器了。

    现在八部浮屠的八件法宝，包括本体塔身，都是下品道器。要凝聚成中品道器，八部浮屠的威力会增长千倍。还可能产生种种不可思议的变化。

    不过，现在缺少一些珍贵的材料。要凝练成出八件中品道器不是一朝一夕的事情。

    奉献]


------------

第六百三十四章 圣光大世界

    八部浮屠之中，足足有上亿的天魔，在不停的念叨着六字真言，催动大普度禅光，身体之中迸出海量的愿力。

    而珈蓝，星云宝宝，龙萱，鹤仙子，红怡郡主等人，都在不停的修炼着，一面汲取着纯阳元气，一面施展出天龙秘笈之中的炼器手法，不停的运转八部真龙之气，分解各种材料，凝练八部浮屠。

    而其中的龙道人，木道人，卢兰婆，忌都法王，苍影子，洛水北，飞天老祖，天罡老祖，无相老祖九大高手，也在不停的汲取仙界元气，提炼纯阳丹药，喂养天魔，自身修炼，同时把八部浮屠转化为中品道器。

    至于风瑶光，方清雪，还有阿环龙皇三大高手，也在按照天龙秘笈的炼器手法，一步一步的祭炼。

    本来，祭炼中品道器，只要是不死之身的高手就可以，方清雪，阿环龙皇这种级别的洞天境高手，很快就可以祭练成功，但是八部浮屠不同于一般的道器，每晋升一重，修炼的各种材料，阵法，都需要千百年时间的积累。

    方寒等人在黄泉图之中，足足祭炼了两个甲子，上次六十年，这次六十年，只是让塔身凝练了许多，并没有生质的变化。

    又经过了这六十年的修炼，八部浮屠之中的天魔数量，已经足足到了一亿，在充足的纯阳丹药，各种黑神丹的喂养之下，现在天魔王的数量，已经增长到了三万。

    其中顶尖级别的金丹天魔王，也有上千。

    不过，这样一来，每天消耗的纯阳丹药，也是一笔巨大的数字。

    方寒现在，已经捉襟见肘。

    如果不出意外，一年之后，他的所有纯阳丹药库存，就会消耗一空。他现在的库存，一百多亿，就会变成零蛋。

    而且方寒现在的多余法宝，一件都没有了，全部都被融入八部浮屠之中。杀了无数的人掠夺了无数的材料，都被分解。

    “这次必须要取到天武之库中的宝藏，起码拿个几兆纯阳丹药出来，才不会匮乏。”

    一面和方清雪等人商量，到达天武之库取宝的一系列的事情，方寒一面注意着青丘狐族七位公主指点的方向。

    “方寒，飞出了九天罡风层，不要再往上飞了，再飞就进入太空之中，我们向日月深处进。”

    七公主的声音传达而来。

    “向着日月飞行，好！我施展大挪移术了。”

    方寒飞出九天罡风层中，前面再飞行，就是一望无涯的浩瀚星空，但是他并不准备继续向前飞，而是抖手之间打出了一道道的手诀，施展出大挪移术，瞬间就破开虚空，来到了一片独特的空间之中。

    这片独特的空间，一进入其中，立刻就感觉到了强横的冰冻之气和火焰之气。在浩瀚的空间之中，隐隐约约浮现出了数颗巨大的恒星太阳和月亮，其中每一颗恒星太阳和月亮，都足足有混乱大6那么大。

    这就是照耀玄黄大世界的太阳和月亮。

    玄黄大世界的天空之上，有许多日月，交替轮回，运转照射，每到白天的时候，许多太阳都会从空间之中跳跃出来，把玄黄大世界照射得一片光明，而到夜晚的时候，许多月亮也会蹦跶出来，给天地之间洒落下清凉冰冷的光辉。

    玄黄大世界太大太大了，必须要许多日月才能够照射得过来。

    千百日月，隐藏在玄黄大世界外面的一个神秘浩瀚时空之中，按照一定的规律运转着，这不是人所能够达到的法力，纯粹是自然造化之力。

    一进入这个空间，方寒就感觉到，处处都是火焰和冰块。

    一半是冰，一半是火的世界。

    有时，巨大的火焰，弥漫亿万里，火焰风暴，席卷而来，随意一扫，就可以把一座大海都直接蒸。

    在那些火焰之中，方寒甚至可以看到，一头头巨大的金乌火鸟，在飞行，还有一头头的火焰巨灵，在其中咆哮，游弋，另外在一些巨大月亮旁边，寒冰真气之中，一头头的寒冰巨灵，甚至是冰龙，也在其中咆哮震荡。

    在这里，一般的万古巨头，都无法生存下去，要被无边无际的日月潮汐给淹没，不死之身的强者，也要极其小心，被卷入了太阳月亮狂暴的潮汐中央，那也要遭到灭顶之灾。

    不过这里却是修炼的好地方，祭炼各种道器，采集太阳，太阴真气，练就神通的好场所。

    方寒这一路飞行，比闪电还快，瞬息之间，施展出大挪移术，就是上百万里，凡是他飞过的地方，无论是金乌火鸟，还是寒冰巨灵，冰龙，全部都被他施展出大吞噬术，吞入了身体之中，融化在赤帝火皇气和大冰冻术之中。自身的洞天，也更加坚固。

    “这真是**裸的掠夺。”

    “话说，玄黄大世界的日月虚空，真是浩瀚无比，也好生的惊险，我们七人联手如果没有方寒的话，要穿行其中，也没有这么容易。”

    “的确是这样，不过穿过了日月时空，到达时空潮汐的深处，那里才是真正危险地带。”

    七位狐族的公主，看见方寒这样大神威，也乐得不浪费法力。

    方寒飞过的地方，每一次穿梭，都被吞噬出了方圆数千里的真空地带。不知道多少火焰之气，寒冰真气被吸收纳入，而方寒自己好像一个无底洞，永远也吞噬不满。

    “烈焰王，刚刚那人，吞噬了你数万的火焰之气，金乌大军，你为什么不上去杀了他？”

    “开玩笑，此人的实力，恐怖到了极点，就算是你我联手，也绝对要被他及吞噬。我们虽然是诞生在日月潮汐之中的自然神灵，比一般的修士要强横得多，但却也是一些强大修士垂涎的存在，他们抓捕了我，就可以炼制各种道器，甚至融入身体，修成各种强大的神通。

    在方寒这么飞过去后不久，在火焰，寒冰的深处，出现了两尊强横的巨灵，个个都身高十丈，体型完美。

    这两尊巨灵，是日月潮汐之中诞生的自然神灵。虽然强大，不过看到过去的方寒，还是心惊胆颤，不敢过去招惹。

    “哈哈哈……两个在日月潮汐之中诞生的自然神灵，真是好运气，这两个自然神灵，都修炼到了长生秘境，能够汲取仙界元气，凝练神通，万寿万年。看来这玄黄大世界的日月虚空中，有不少好东西啊。”

    就在两个自然生灵说话之后，一尊铺天盖地的大手，把周围的空间都直接粉碎了，然后笼罩下来。

    这两个自然神灵，根本来不及反应，就被抓在了手里。

    随后，这大手消失，出现了一个身穿金色长袍的年轻人，这个年轻人，身材极高，头批在脑后，金色长袍之上，刺绣着许许多多的花纹，组成一个个的神秘图案。

    两大自然神灵，现在已经各自变成了一枚珠子，一冰，一火，蚕豆大小，在他的掌中运转不息。

    竟然顷刻之间，就把两大可以和长生秘境的万古巨头媲美的自然神灵，炼化成珠子，这人的实力之恐怖，实在是匪夷所思。

    “哼！炼化两个弱小的自然神灵，就高兴成这个样子，玄夏，你可真是出息了。咱们圣光帝国的脸面都给你丢光了。”

    就在这时，一个女子的声音，在这个男子的身边响彻起来，虚空被轰隆一下剖开，一个同样身穿金色长袍的女子，从其中走了出来。

    “玄婴，你一路上都这么冷嘲热讽，我倒要看看，你的大光芒术修炼到了多少重？咱们就在这日月潮汐之中，斗上一斗如何？”身穿金色长袍的年轻人，叫做玄夏，而那个女子，则是叫做玄婴，两人都来自神秘的圣光帝国。

    “蠢货？玄黄大世界虽然没落，但绝顶高手并不缺乏，咱们圣光大世界，现在虽然在三千大世界之中，排名前十，高手如云，不过却并不排在第一。还远远不能够称霸天地宇宙，更不要说和仙界媲美。再说了，这次我们玄家在圣光帝国之中，地位也并不怎么稳固，如果这次我们偷偷取到了宝藏，回去之后，不但家族荣耀，自身的地位也可以得到极大的提升。”

    “那好，这次我们玄家的长老，推算出来，玄黄大世界有一宗宝库出世，而且在这三天之内，在玄黄大世界离仙界最近的时空潮汐之中，潮汐之力会减弱，我们必须要偷偷摸摸，取得宝库珍藏。刚刚似乎过去了一个高手，也是想取得宝贝的人。”

    “走，我们上去杀了他。”

    “不用，到达时空潮汐之中，他会自顾不暇，我们只要借助潮汐之力，就可以占到巨大便宜。我们圣光大世界，虽然修炼的是大光芒术，但是这次长老偷偷传授了我们大潮汐术，可以在任何潮汐之中，通行无阻。”

    说话之间，两大高手，突然一下，消失得无影无踪。

    “方寒，前面就是时空潮汐的裂缝了，时空潮汐是天地之间，最为恐怖的存在。其中凶险无比，尤其是玄黄大世界中的时空潮汐之凶猛，越了所有大世界的潮汐威力，这是玄黄大世界和仙界的天体造成的扭曲之力。”

    突然之间，黄泉图之中的人皇笔睁开了眼睛。

    奉献]


------------

第六百三十五章 阴阳五行

    “时空潮汐如此之利害，那进入这片潮汐之中，能否接近仙界？”方寒看见一直不说话的人皇笔都说话了，知道事情非同小可。

    “那不可能，仙界是仙界，时空潮汐是时空潮汐，两者相差了不知道多少个时空和世界的阻隔，而且仙界的屏障，只有那种突破长生十重，到达仙人境的高手，才能够撕裂，进入其中。”

    人皇笔摇摇头：“仙界是一个神秘的存在，不到达境界，永远进入不了其中。除非是仙界的守护者，给你进入仙界的名额，但是你必须要牺牲一些东西，当年，在天地宇宙之中，有许多修炼到了仙人境界的高手，甚至有天君级别的人物。但是都不愿意进入仙界，就是因为，进入仙界之后，要受到很大的束缚。不过这些事情，都是太古真正的秘闻，你现在还远远不能够了解，也只有你先修炼到长生七重，界王境的时候，明白什么叫做真正的一界，那个时候，你会稍微知道，仙界到底是个什么样的世界。现在怎么说，你都不会明白的。仙界只能自己去感悟。”

    在说话之间，日月潮汐已经缓慢了下来，方寒已经穿越过了这片日月虚空。

    那千百颗巨大的太阳，月亮，也已经远去，方寒放眼回望，只能看见千百日月在虚空中跳跃来跳跃去，围绕着巨大的玄黄大世界运转着。

    而自己面前，是一片灰蒙蒙的雾气，弥漫宇宙，渗透无穷时空，尽管是方寒现在双眼可以洞穿无数的平行空间，但是就是无法看穿这片弥漫宇宙的灰色雾气。

    不过，他凭借自己的神念感应，可以感觉到，在灰色雾气之中，似乎是有一股比日月运转还要强大亿万倍的力量在运转着。

    在这股力量面前，就算是羽化三圣，也是蚂蚁一般。

    “没有错，我也知道玄黄大世界的时空潮汐，是仙界的力量辐射出来和玄黄大世界的力量互相影响造成的扭曲时空。里面危险无比，其中甚至还会衍生出一些强横的太古神兽，一些灭绝了的上古魔神，也隐藏在其中，如鲲鹏，饕餮，貔貅，麒麟，狴犴，都隐藏在时空潮汐之中。时空潮汐，是真正的无边无际，没有人知道有多么广阔。但是也危险无比，不死之身的高手，若是没有上品道器的保护，那根本寸步难行。不过，许多上古修道之人的洞府，都隐藏在其中。也是寻找宝贝，淬炼法宝，修炼道术，磨练神通的好地方。”

    方清雪看着眼前的灰色雾气，也忍不住道。

    “方寒，咱们还要等待三个时辰，时空潮汐就会减弱，才好进去。”被包裹在黄色雾气之中的青丘山七位公主道。

    方寒并没有把她们收取进黄泉图之中，而是用黄泉图的力量保护起来。他对于狐族，自然不会托底，把自己拥有人皇笔，方清雪得到暴雷之城的事情，都不能现在就说出来，以防不测。

    当然，方清雪却是能够注意到这些人的一举一动。

    方清雪也在黄泉图之中，修行了六十年，法力越精深，虽然没有能够到达长生秘境第四重，领悟时间规则，到达宙光境的地步，但是也到达空间法则的巅峰，需要有机缘才能够再度突破了。

    “不用，咱们直接闯入时空潮汐之中，我要领悟宙光境，时间法则，在其中磨练磨练。”

    方寒也不顾七位狐族公主说话，身体一动，直接剖开灰色雾气，冲入了其中。

    哧啦！

    刚刚一冲入灰色雾气之中，方寒就感觉到自己身体扭曲，好像一个不会水的人，被卷入了海上风暴漩涡之中，根本没有任何挣扎的力量。周围狂风呼啸，空间震荡。

    “好家伙，我如果没有黄泉图护体，没有领悟空间法则，现在这一下，就要把我绞杀成碎片。”方寒奋力睁开眼睛，把自己的洞天扩张了出去，就看到了无穷无尽的时空风暴，这时空风暴，浓烈无比，其中夹杂着一股股长达亿万里的浩荡飓风，席卷而来。

    这些飓风之中，呈现出了晶莹的颜色，好像无数的琉璃碎片。方寒一下就认识出来了，这些都是破碎的空间，如果被卷到了身上，那就等于是挨了大切割术一击。

    呜呜呜，呜呜呜呜！

    一股时空潮汐风暴席卷而来，在空中，居然凝聚成了一口长达千丈的神刀，狠狠朝方寒劈杀下来。

    崩！方寒被这一劈，浑身颤抖，洞天摇晃，浑身的神通一阵混乱。

    “好厉害！”

    方寒一拳击破了这口千丈长刀，稍微一呼吸，就恢复了平静，但是紧接着，那时空潮汐风暴之中，又有许多空间碎片，凝聚成了锤，剑，箭，枪，等等等奇形怪状的兵器，满空肆虐。

    这些都是时空潮汐风暴之中的空间碎片凝聚成的，攻击根本没有休止。这种攻击的程度，相当于洞天境的高手，施展大切割术。就算是不死之身，也要一下被切割，难以恢复。

    除非是拥有上品道器，用空间之力对付空间之力。

    “很好，很好，这些攻击，正适合我磨练洞天！”方寒看见时空潮汐风暴的威力，不惊反喜，身体一动，竟然脱离黄泉图，施展出自己的洞天，支撑起来，在潮汐风暴之中冲杀。

    砰砰砰……无数巨大的声音，响彻起来。

    青丘山七位狐族公主，看到这一幕，不由得都瞪大了眼睛。

    只见无数的潮汐风暴，席卷到了方寒的洞天之上，每一次轰击，洞天都在震荡，上面爆炸出了无穷火光，但是，却丝毫破坏不了方寒的洞天。

    而且，每一次的潮汐风暴，在被方寒击碎之后，其中的空间碎片，都被大吞噬术吞噬，而潮汐风暴每一次冲击，对于方寒的洞天就是一种百炼精钢似的锻打，使得他的洞天，对于空间法则，领悟更为深刻。

    突然之间，一股黑白之气，从方寒的洞天之中衍生出来，凝结成了一道圆形的符箓，在这道圆形的符箓之中，阴阳之气弥漫，如同太极生两仪一般。

    “大阴阳术！”

    青丘山七位公主再次震惊，想不到，方寒居然一番磨练，就让大阴阳术更进一步。此时，阴阳之力真正成形，开辟出一片真空。

    方寒得到了羽化三圣传授的大阴阳术之后，苦练六十年，参悟阴阳，逐渐酝酿，此时此刻，在这浩瀚的时空潮汐之中，居然就凝聚出了大阴阳术的符文，代表着这门道术的大圆满。

    这阴阳符文，随意转化，瞬息之间，就在洞天之中，形成了一尊阴阳化身，在洞天之中，随意一震，千万的阴阳神雷，潮水一般涌了出来，把方圆万里都炸成了一片真空。

    而这阴阳之力，和五行之力结合，方寒的洞天，陡然一下扩大，足足扩大到了两千里的范围。那洞天的晶壁，一层一层，上面闪烁出了一阵阵生机，晶壁血肉一般的蠕动着，似乎是拥有了生命的晶体。

    “这是？造物之气的前兆？怎么可能，造物之气，只有在时间法则领悟到了最深处，洞天之中，才可以衍生出造物之气来，最后轰然突破，到达第五重，造物境界，为什么他现在，只是洞天境的高手，就好像是有了一丝造物的先兆？”七公主眼神一阵闪烁，看着方寒的变化，简直是不敢相信自己的眼睛。

    “嗯？到底是怎么回事？我的洞天之中的晶壁，好像有了生命一般，如混乱血肉元胎？”方寒刚刚把大五行术和大阴阳术结合，就现了自己洞天晶壁的奇妙变化，不过这种变化究竟是什么，方寒自己都搞不清楚。要长时间的摸索。

    嗖！

    方寒飞了回来，“想不到，这时空潮汐之中，非常适合练功，我修炼了一甲子，都没有凝练成功的大阴阳术，在瞬息之间突破了。”

    “恭喜恭喜，大阴阳术，乃是三千大道，排名前十的神通，修炼到最高境界，有鬼神莫测之玄机，尤其是和大五行术结合，更可以产生不可思议的变化，羽化门把这门道术传授给你，想必你是指定你为掌门了。我听说，你一回到羽化门，就施展出雷霆手段，把华天都安插在羽化门之中的一切弟子，都全部杀死，羽化门的羽化三圣，要开会议制裁你，但是现在看来，你居然逃脱了制裁，到底是用什么方法？我很好奇。”

    七公主眼神目光闪闪。

    “是吗？青丘狐族，最擅长打听消息，难道这一点打听不出来？”方寒轻笑着。

    “迟早会探听不出来的。”银铃公主二公主突然道：“羽化三圣的实力，和我们妖族八位大圣都平起平坐。方寒你居然可以使得他们都不敢制裁你，你肯定是得到了某种强大存在的帮助，也许是赤渊魔尊，不过赤渊魔尊，要去找佛界报仇，一直在修炼某种强大的神通，应该没有时间随时的守护你。”

    “二公主猜测得不错，你们如果想知道，等会儿到达天武之库，一切都会知道的。”方寒并托底。

    “天武之库在时空潮汐之中，时刻移动，我现在来利用母后大人炼制的符箓，确定一下方位。”

    “好！”

    就在方寒等七公主确定天武之库方位的时候，在时空潮汐的深处，似乎是有一双巨大的眼睛，注视到了这里的动静。

    奉献]


------------

第六百三十六章 天位境

    方寒也知道天武之库的一些秘密，但是他却没有丝毫的透漏出来，而是让青丘山的七位公主挥，是想看一看，这七位公主，和自己知道的秘密，符合不符合。

    七公主拿出了一面罗盘似的东西，滴了一滴鲜血在上面，然后这罗盘就运转起来，上面的指针，滴溜溜的旋转。

    “这面罗盘，不是法宝，只有一股感应之力，是感应我狐族至宝，苍生大印下落的。天武之库，有真库和假库之分，真库之中，蕴含无穷宝藏，假库只有杀机。而盘武仙尊在建造真假之库的时候，非常难以区分，就连盘武仙尊的弟子，都无法区分其中的奥妙。而隐藏有苍生大印的宝库，才是真正的宝库。这次，我们还探听到一个秘密，这个时候告诉你，就是太一门准备利用一个假库，然后借助华天都的诱惑，引诱羽化三圣，风白羽等人前去，然后把其彻底毁灭！”

    七公主突然抛出了一个惊人的消息。

    “你说什么？有这样的事情？”

    方寒心中大吃一惊，但是表面上却随和的笑了，“你们狐族是怎么知道这件事情的？不过我想一想，太一门肯定会针对华天都这个反骨仔对付羽化门，因为羽化门这数年之间，膨胀得厉害。不过风白羽掌教精明无比，不会不注意这种事情的。”

    “那也未必，我们狐族在太一门之中，安插了间谍。而且是太一门的高层，一位可以有决策权的太上长老。而且，我还给你透漏出一个消息来，那就是，黄泉魔宗的阎罗殿主，掌握地皇书的苏秀衣，也秘密的在太一门之中安插了间谍。而且这个间谍，也是一位太上长老。这次苏秀衣也会来取得宝贝。应先天也会来。这两个人的约战日子，越来越近了。”

    “苏秀衣！”方寒拳头一捏，心中冷笑连连，“此人居然还会前来，那我正好要收拾掉他，夺取他的地皇书，和黄泉图合二为一，彻底蜕变为仙器。”

    “苏秀衣此人，深不可测，万万不可以小视，而且他拥有大气运，比起无极星宫的洪天京更为厉害。当然，应先天也不是省油的灯，这两人恐怕都有接近界王境的实力。”

    七公主倒猜测不出方寒在想什么，继续把自己的秘密向方寒分享，同时提醒方寒注意。

    “苏绣衣也有接近界王境的实力？”

    方寒心中顿时一紧，那这就是说，苏绣衣到达了长生秘境第六重的巅峰，长生秘境第六重，人就可以在冥冥虚空之中，推测天机，运算气运，更能够摄取万界元气，举手投足，都可以引得天地臣服，操纵元气的能力，到达一种极致，而且吞吐仙界元气更是到达一种恐怖的程度，这种境界，称之为天位境。彻彻底底和上天沟通，普通的高手，根本不能够对抗。

    长生秘境，第六重，天位境，已经是和天上神明没有什么两样了，踏入天位之人。

    魔门大帝应先天就是这个境，风白羽要不是有天皇镜，根本对付不了他。

    修炼到了第六重的境界，离修成自己的世界，都只有一步之遥。

    在玲珑仙尊四千年大寿之前，太一门的掌教，太混天，都是一直在“天位境”，照样是震慑诸天。

    踏入天位境之后，整个人的气息，可以完全和世界融合在一起，没有人能够从寻找得到。

    总之，踏入天位之后，好处多得无法想象。

    天位，天位，就是你的位置，已经可以和天平起平坐。

    “人皇笔，方清雪师姐，还有我，借助天武之库的力量，也许可以把苏秀衣永远的留下来？”一个歹毒，天衣无缝的计划，在方寒的脑海之中，显现出了雏形。

    “方寒，随着这罗盘指针的方向走，到达了天武之库的位置，这罗盘的指针会报警的。”

    七公主突然清啸一声道。

    “好。”

    方寒看了一下罗盘指针，也不迟疑，立刻按照指针方向，猛烈飞行，穿梭在这时空潮汐之中。

    轰隆隆的潮汐风暴，席卷而来，天地之间，到处都是爆炸的空间碎片，一些混乱的元气乱流，几乎是比九天罡风要凶猛亿兆倍。不死之身的高手，在其中也会筋疲力尽，血肉无法重生，最后意识消散。

    就在方寒，按照罗盘指针方向，猛烈飞行的时候，突然之间，前面的潮汐风暴之中，一只青色鳞片的兽爪，大如山岳，兽爪有七根手指头，每根指头如擎天柱，狠狠的抓向了方寒。

    在这青色鳞片的兽爪之下，时空潮汐的风暴，纷纷散开。整个方圆万里，都被一股气息凝固。

    隐隐约约，在这青色鳞片的兽爪后面，是一尊不知道有多大的巨兽。

    “这是？”

    方寒一下看到了这青色鳞片兽爪抓摄下来，脸色立刻大变，他知道时空潮汐之中，存在着一些太古巨兽潜修，但是万万没有想到，自己居然碰到一头。这头太古巨兽的力量，简直是根本触摸不到边际。

    “糟糕，我们碰到了神兽饕餮，这神兽的力量，根本不是人所能够抗衡！”七位公主看见兽爪崩塌下来，气流凝固，个个都有点花容失色。

    神兽饕餮！

    这神兽，也有境界之分，和修道士一样，在弱小的时候，就相当于神通秘境的高手。但是能够在时空潮汐之中生存下来的，个个都十分古老，强横无比，最少要领悟空间法则。

    一头长生秘境第一重的太古神兽，可以单挑数十个同样境界的修士，一个一个的吞噬。太古神兽对于法力的容纳能力，根本不是普通的人类修士能够比拟得了的。

    而现在这头太古神兽饕餮，不知道修炼到了什么境界，但是可以肯定，领悟了空间法则，那力量就恐怖了。比同样的神族还要恐怖得多。

    不过，方寒却并不信邪！

    这种太古巨兽，修炼到了长生秘境，对于仙界元气的吞吐，简直是海量，可谓是说，张口一吐，就是一条仙气凝聚成的河流，如果能够抓捕到一头，渡化之后，那再也不缺乏纯阳丹药。

    面对这青色鳞片的兽爪，方寒并没有选择力量上的对抗，也并没有请人皇笔出手，而是身体一震，膨胀到了三千丈高下，显现出了三千只手，三千只眼睛，一股毒气，弥漫而出。竟然施展出了他最厉害的大剧毒术！

    滚滚毒气，如长江大河奔涌而出，剧毒魔王在咆哮，条条毒龙在游弋，顿时之间，空间都被腐蚀掉了。

    那些时空潮汐，遇到了毒气，都开始腐烂，融化，散出腥臭的气息。

    方寒现在的大剧毒术，比起以前更为厉害。这是因为在六十年的苦修之中，他向人皇笔讨教了大剧毒术的一些奥秘。人皇笔和天妃乌摩不知道战斗了多少年，对于大剧毒术也极其的深刻，还收取了不少毒气。

    本来这种毒气，就算是羽化三圣，要纳入体内炼化，都极其艰难。不过方寒有世间自在王佛的符箓，镇压毒气，丝毫不会影响身体，于是在这六十年之中，把大剧毒术修炼得出神入化，毒杀一切。

    可以说，就算是界王境的人，修炼了大剧毒术，其腐蚀性的威力，也未必就比得上方寒。

    大剧毒术一施展出来，青丘山七公主浑身颤抖着，每个女子身上，都密密麻麻起了一层鸡皮疙瘩，震惊得无以复加。

    那滚滚毒气，直接沾染到了青色鳞片巨爪上面，顿时之间，巨爪后面的虚空中，传来了滚滚咆哮，痛苦的嘶鸣。

    那青色鳞片巨爪之上，顿时出现了一个又一个的大脓包，不断的爆炸，脓水四溅。

    吧嗒！

    突然之间，这大如山岳的青色鳞片巨爪，一下断裂，完全失去生机，掉落在方寒的面前，而后面那太古巨兽，消失一空，似乎是尝试到了方寒的厉害，远遁而逃。

    “大剧毒术，收！”

    方寒一动，把毒气全部都收取了，甚至是那青色鳞片上的巨爪，也都不再腐烂，显现出了一尊山岳大小的巨大腐烂血肉模样。

    用袖子一挥，洞天祭出，这巨爪就被挪移进了黄泉图之中。

    “不错，这是神兽饕餮的爪子，而且这头神兽，修为极其厉害，已经开始参悟时间法则，体内有时间之力在流淌。”人皇笔看了看，“不过，也要被你的大剧毒术腐蚀。这神兽倒还聪明，居然立刻就断掉爪子，否则毒气弥漫全身，那恐怕要遭到永恒的折磨。这爪子，可以炼制成法宝，饕餮和龙族有一些关系，是太古龙帝的血脉。对于你凝练八部浮屠，有巨大的好处。”

    随手一挥，把这巨爪上面的剧毒清理干净，人皇笔一震就把这巨爪融入了八部浮屠之中，顿时之间，八部浮屠光芒爆炸，八部龙王尺飞了出来，满空游弋，化为一条五彩龙王，周身火焰滚滚，居然是晋升成为了中品道器。

    寄托在八部龙王尺之中的龙道人，咆哮滚滚，居然修成了不死之身！

    就在八部龙王尺晋升的刹那，在时空潮汐深处的地方，一头太古巨兽，出凶狠的咆哮，有一个国家大小的身体，浓缩成一团，最后化成了一个人形，用凶狠的目光，看向方寒所在的位置。

    [奉献]


------------

第六百三十七章 义父

    “每次时空潮汐减弱，都会有许多高手进入这里，寻找一些上古宝藏，我都经历了**次了，每次我都会吞噬许多强横的巨头，但是这次却踩才了铁钉，该死，实在是该死。怎么会有这么厉害的大剧毒术。”

    这个头太古巨兽饕餮变化成的人形，是一个中年大汉，身材魁梧，但是少了一条手臂，不过这条手臂在他运转神通之下，很快就长了起来。他的双眼，闪烁出一阵阵绿油油的光华。似乎是在可惜手臂的损失。

    “我的龙帝血脉，被人得到之后，那人的身体法宝都会得到一种本质性的变化。”

    龙生九子，其中就有饕餮，不过这种龙，不是那种普普通通的天龙，而是龙帝，可以和仙人媲美的龙帝。

    “这人的实力，只是领悟了空间法则的小高手，远远不是我的对手，我看见他在时空潮汐之中，磨炼洞天，练就了诸多三千大道，要是能够吞了他，我就能够真正脱离桎梏，晋升到极高的境界。不过那大剧毒术，根本不可能克制。我得想一想办法！”

    这中年大汉饕餮神兽，眼神之中闪烁着阴谋的光环，“对了，去联合狴犴，鲲鹏，江昂，魑魅几个和我一个级别的神兽，只有联手起来，才能够在时空潮汐之中，吞噬进来的修士，才能够饱餐一顿。而且，这些修士进来，冒着生命危险，必定是现了一些宝库的珍藏，我跟着他们，肯定能够得到无穷宝贝和好处。”

    这头饕餮神兽身体稍微一摇晃，就消失不见。

    “方寒道友果然神通盖世，刚刚出的可是传说之中的上古大剧毒术？”七公主简直不相信自己的眼睛：“不过道友的大剧毒术，怎么如此之厉害？连那上古神兽饕餮都能够毒化。”

    “这门神通，是我汲取了一位神族高手遗留下来的毒气，用佛门神符镇压，收入体内，足可以毒死比我高几个境界的人物。”

    方寒笑道：“这时空潮汐之中，实在是太过危险，居然还有这等太古神兽拦路算计，要不是我练就了大剧毒术的神通，很可能就要被这神兽给困住。”

    “也是刚才道友在时空潮汐之中磨练道术，引起了这头神兽的注意而已，想要吞噬掉道友，来获取道友的神通。太古神兽，个个的智慧都不比人类低，而且力量极其强横，是人类的数十倍。咱们现在一路前进，可要小心一些的，免得再遇到别的太古神兽，耽误了形成。”

    “我正要捕捉几头太古神兽，来凝练我的一件法宝。”方寒傲然道。

    “方寒，我也要抓捕一头太古神兽，镇压在暴雷之城中，好吞吐仙界元气，凝聚愿力。”方清雪道。

    “这是自然，不过我们要降服一头太古神兽，极其的艰难，除非人皇笔前辈出手。不过，我感觉到，人皇笔前辈最好不要出面，只等苏秀衣出现，然后一击必杀，夺取掉他的地皇书。”

    方清雪稍微运转了一下自己的小宿命术：“苏秀衣虽然到达长生秘境第六重，天位境，能够推算过去现在的威力，但是不可能计算得到我们的存在。别说他，就算是玲珑仙尊，也不可能推算到我们在干什么。”

    “不愧是窃取到了一丝命运的人，电母天君。”人皇笔看着方清雪，眼神之中闪烁出深邃的光芒来：“你很可能是天地之间，唯一进入过永生之门的人物，就连鸿蒙道人都没有进入过，你能够告诉我，永生之门里面，到底是什么？”

    “我不知道，我若是知道，就已经恢复了天君的实力。”方清雪摇摇头，竭力的回忆什么，不过似乎是九成九的记忆都丢失掉了，根本没有办法回忆起来。

    “可惜，可惜。我虽然修炼到了天地一体的境界，只要长时间的修炼，寻找机会，积蓄力量，就能够重新晋升为仙器。我不比天皇镜和地皇书，它们的仙道法则都粉碎了，而我的完整无比。”人皇笔叹息道：“不过，就算是晋升到了仙器，离造化神器的距离，不知道还要修行多少个年月，哎，岁月悠悠，悠悠岁月，我的寿元也有尽头，不知道在寿元完结之时，能不能够到达那亘古的永生。掌握自己的命运。”

    “这是每个人的梦想，也是仙界仙人们的梦想。”方清雪道。

    “人皇笔前辈，不必想那么多，走一步算一步，也许这次在天武之库中间，你可以得到足够的力量，恢复仙器的水准。”方寒一面说话，一面用神念沟通狐族七公主：“怎么样，那罗盘现在还能够感应真正的天武之库的方位么？”

    “刚才被饕餮神兽的气息打扰了一下，我得重新催动。”七公主再度滴血运转起来。

    浩瀚星空之中，一处巨大的星域，到处都是魔云笼罩，无数的星球，悬浮在这片星域之中，大大小小的星球都呈现出了一股魔气，无数奇形怪状的天魔，在其中飞舞，一些强横的魔神隐藏在星球的内部修炼，还有一些魔神到处飞舞，掠夺血肉，把一颗颗的星球转化为血肉泥潭。

    这里是天魔的大本营，天魔境的边缘。无边无际，笼罩千百亿个星域。用兆都无法衡量的天魔，密密麻麻的在其中存在着，在宇宙中散，辐射出去，降临各个大世界，掠夺血食元气。

    这里是世间一切修道人的噩梦。没有任何的修道人敢接近天魔境。更别说是深入其中了。

    但是，就在这时，一颗小型星球上，一条影子在四周，游走，掌中一口剑，不停的刺杀着天魔，这条影子如鬼魅一般，任何人都捕捉不到他的形体，每一次出剑，杀戮之气就迸射而出千百天魔都被绞杀，就算是一些强大的魔王，甚至是修炼成了金丹和本命天地法相的魔王，也逃过不了他的杀戮之剑。

    所有被杀戮剑斩杀的魔王，精气都被杀戮剑转化，融入了自身。

    而那些天魔王的种种神通，都转化成了一道符文，铭刻在杀戮剑上。

    似乎是越杀戮，这口杀戮剑的威力就越大。

    这条影子，赫然就是孟少白！

    他施展的道术，就是三千大道之中赫赫威名的大杀戮术。凌厉至极。

    “是谁，哪个修道人居然这么的胆大，居然敢进入天魔境之中。”就在孟少白杀戮了无数金丹天魔高手之后，在这颗星球的内部，一股长达千里的魔气之中出现了一尊魔神，这尊魔神三头六臂，威严无双，眼神一扫，六只魔爪就向孟少白击杀而来。

    “又是一头魔神！”

    孟少白眼神之中，好像在看一头待宰的死猪，身体一动，忽然消失，下一刻，那魔神的心脏处，就出现了一口剑，在这口剑之上，杀戮之力狂涌，瞬间就破坏了这魔神的所有生机。然后这头魔神，就干瘪下去，精气融入杀戮剑之中，开始源源不断的转化。

    “好，这头魔神，居然凝练了大切割术！这神通就不凝练成符文了，而是纳入我的体内吧。”孟少白剑身一震，这头魔神修炼的大切割术，就融入了自己的身体，被彻底炼化，其余的神通，都铭刻在剑身之上。

    一般的人，斩杀了高手之后，都是把神通封印成符箓，然后卖出去。或者是铭刻在法器上。不可能像方寒施展小宿命术一般，直接吞噬。

    孟少白也不例外，他的那口杀戮剑，是本命道器，铭刻的神通越多，威力越强大。一个修道人，凝练本命道器，重修神通的时候，还要把自己的神通都铭刻在道器上。

    现在孟少白的这口杀戮剑，随意一挥，上面许多神通迸射，威力极大。

    “我已经一共斩杀了十八头万寿境的魔神了，再深入其中，就会遇到不死之身的强横魔神。那也没有什么，如今我也修炼到了不死之身的巅峰，方寒啊方寒，你没有想到，有朝一日，我也修炼到不死之身的境界吧。你如今是什么境界？”孟少白长剑一收，凝练在身后，对着虚空道：“义父，您吞了这颗星球，做为滋补吧。”

    就在他这一声长啸，突然之间，在这颗小型星球上面，出现了一张巨口，这巨口上面，獠牙深深，在獠牙深处，强大的吸力迸而出，居然把这颗星球给直接吞噬了下去，隐隐约约可以看到，在这巨口的后面，是一头似鸟非鸟，似鱼非鱼的存在，是一头太古神兽。隐藏在空间之中，不知道多少里长。

    这是一头鲲鹏神兽！

    而且孟少白居然喊它为义父。

    这头鲲鹏，吞掉了这颗小型星球，再猛的一吸，周围星球上的天魔，全部被他吸入了口中，数百万数百万的天魔，诸多魔王，都没有一点反抗能力。

    吞掉这一切之后，鲲鹏渐渐的消失，空间裂开，变化成了一个鼻梁极高，身材肥胖的老者。

    “你不要深入天魔境修炼了，我辅助你，帮你灌输元气，使得你突破到了不死之身的巅峰，但是接下来一步，就要靠你自己去领悟了。还有，你随我返回玄黄大世界，进入时空潮汐之中。接下来的三天，是时空潮汐减弱的日子，许多修道人进入其中，寻找宝藏。刚才我接到了饕餮的传信。你随我一起去。”

    [奉献]


------------

第六百三十八章 弱水

    孟少白也不知道是得到了什么奇遇，居然找到了一头太古鲲鹏做为义父。这头太古鲲鹏，显然也是境界极其高深的存在，张口之间，吞吸小型星球。当然，太古鲲鹏比起同境界的修士要厉害百倍都不止，如果同样是洞天境的修为，可以吞吸十个洞天境的人类修士。甚至是神族修士。

    孟少白施展“魔胎寄生诀”，寄生了一枚鲲鹏巨蛋，现在自己也就等于是一头小鲲鹏。

    可能是因为这一点，他才有此奇遇。

    “义父说到达时空潮汐之中？”孟少白目光一闪，“的确，羽化门，太一门，都会选择在时空潮汐衰弱的时候，进入其中去寻找盘武仙尊的宝藏，天武之库。”

    “天武之库？”这个肥胖的老者鲲鹏一听，立刻舔了舔嘴唇，脸上有许多贪婪：“你义父我现在就参悟了时间法则，还没有领悟造物之气，到达长生秘境第五重，造物境。如果得到了盘武仙尊的宝藏，就可以到达那个境界，就算是第六重天位境的人物也不会是我的对手，我可以在界王境之下无敌，吞吃亿万魔神。修成神罗真身。”

    “那就恭喜义父，早日修成神罗真身，天下无敌。”

    “哈哈哈哈。”肥胖老者狂笑道：“这样，你就随我去时空潮汐，寻找机会。我保证能够吞掉许多领悟空间法则碎片的高手，把他们生生炼化，然后把空间法则碎片给你，让你领悟空间法则容易许多，省去万年苦修。”

    说话之间，这肥胖老者张口一吞，就把孟少白给吞了下去，随后身体一闪，直接消失在天魔境之中，不知道去了哪里，这一手挪移的功夫，虽然比不上大挪移术的精妙，但是瞬息之间，剖开千百空间，展现出在宇宙星际中旅行的极强能力。

    鲲鹏，天生体内就自带空间，对于空间有极其强大的领悟能力。

    尤其是这种境界的鲲鹏，只怕是最少都活了十万年的老妖怪，巨擘大怪，老古董，神通强横得无法想象。

    “方寒，这次你也应该会去时空潮汐吧，华天都也肯定会，也好，我就在时空潮汐之中，用大杀戮术，把你们彻底的葬送在其中。”孟少白在肥胖老人鲲鹏的肚子里面，阴阴一笑，一颗杀戮之心，剧烈跳跃着，似乎是有些迫不及待：“当然，如果能够借助天武之库的宝藏，突破我的境界，并且干掉这头鲲鹏，汲取掉他的力量，对于空间和时间领悟的法则碎片，我的修为就可能有质的突破。这头鲲鹏，也真是愚蠢，我一番谎话，就可以把他欺骗住，说我是鲲鹏转世。变成*人类，投入了仙道门派。不过也难怪他相信，我现在的体质，就是和鲲鹏一模一样。”

    孟少白的脑海之中，转动着诸多的阴谋，都是和杀戮相关的。

    大杀戮术，每杀一个生灵，就会对杀戮有一份感悟。修炼极其的简单，就是不停的杀戮。

    孟少白现在是单纯的修炼大杀戮术，比起方寒同时修炼那么多的三千大道，要精纯得多。杀戮越强大的生灵，大杀戮术越厉害。

    他现在都想杀掉这个便宜义父鲲鹏了。杀掉这么强大的存在，那种杀戮的**会膨胀到极致，产生蜕变。甚至能够让他突破境界。

    时空潮汐之中，除方寒以外，一切强大的存在，也先后进入了其中。

    因为这个时候，在玄黄大世界之中，已经是月圆子时，在日月的巨大引力作用之下，时空潮汐深处的风暴，大大减弱，现在不死之身的高手，都能够通行其间。

    “孙兄，这次掌教至尊还是做得对，到天武之库取得宝贝，并没有通知方寒那孽障小魔头。否则的话，那小魔头还不知道占到什么便宜。”一道光环之中，簇拥着羽化门几位太上长老，赫然就是屠魔大仙邓傲，孙西华，还有几个支持华天都的太上长老。

    “哼，风白羽也有他自己的打算。方寒这孽障，得到了人皇笔，方清雪的支持，如果实力再强横一些，就可以夺取了他的掌教之位，他肯定也是不希望方寒如此强势，分一杯羹在天武之库中。”一位脸色青的太上长老道，这个脸色青的太上长老，叫做“青面尊者”，也是长生秘境三重，洞天境的强者。

    “不错，的确是这个道理，羽化三圣，也现在想压制方寒的实力了，平衡门派。方寒这孽障，现在就是一把双刃剑，拿出去既可以伤人，又可以伤害自己。”又一个太上长老冷笑连连。

    这个太上长老，头上插着五枚金光闪闪的小剑，每一口小剑上面，都铭刻着强大的阵法，居然是一套中品道器的飞剑。

    中品道器，成套之后，十分厉害。如日月精轮，合璧之后，威力足可以绞杀一般的不死之身强者，万寿境的人物，基本上瞬间就可以杀死。

    而现在这太上长老头上插着的五口宝剑，比日月精轮都要强横，一剑上面雕刻着一个天字，其余四口，分别是“风”“云”“雷”“地”

    天地风雷云，五口宝剑。

    都是中品道器，散出万道剑气，凝结成球体，把自己包裹得死死的，时空潮汐风暴在减弱的情况下，居然奈何不得。

    这长老，叫做五剑郎君。

    屠魔大仙邓傲，孙西华，青面尊者，五剑郎君，还有几个太上长老，都在其中。连接成一体。

    “好了，风白羽早就得到羽化三圣的支持，他的掌教大位不可动摇。另外，华天都也应该从太一门中出来了，只有他的大荒古炉，可以感应到真正天武之库的位置。这次只要他故意指点太一门的高手走错位置，困到假库之中，我们就可以腾出时间来，得到真正的宝库珍藏。”

    又一个太上长老说话了，这个太上长老，修为居然到达了“宙光境”的层次，领悟了时间法则，是这一群太上长老之中的领头羊。他的身体，被一股青光包裹，在清光的深处，是一件强大的法宝，居然是一件上品道器。当然这件上品道器，不是他炼制的，而是他得到的上古高手传承。

    “陶先生说的是，当下，我们不宜轻举妄动，而是等待华天都的消息。”

    屠魔大仙邓傲道。

    这个领头羊，叫做陶先生，是羽化门太上长老之中实力极强横的一个，拥有上品道器“玄光天球”，乃是万年之前，偶尔到达了归墟秘境之中，得到的一件法宝。

    “时空潮汐减弱了！”

    方寒此时，也在时空潮汐之中，按照青丘山七位公主罗盘的方位，急穿梭，瞬息之间，就是数百万里。不过无论是他怎么飞行，都无法到达尽头。在这里飞行，他就好像是进入了一个无边苦海，永远到达不了彼岸。

    就在这时，突然之间，周围的时空潮汐风暴一下减弱了许多，就好像是风浪平静了下来。

    “时辰到了，我们要快一点，现在应该有许多高手都进入了时空潮汐，在时空潮汐中生存的一些强大存在，都会出来觅食，为了避免不必要的麻烦，我们还是快点到达天武之库中间。抢占先机。

    “好！”

    方寒身体一动，把大挪移术催动到了极致，顿时之间周身变换，根本琢磨不到影子，一层层的时空潮汐被破开，足足过了半个时辰，突然面前的潮汐风暴消失了，取而代之的是一片汪洋，悬浮在虚空之中，四面八方，上上下下，全部都是水的世界，看见这样的场景，方寒也忍不住赞叹起来，就好像是某个太古大神，把一尊海洋，放在了虚空之中。

    “好！我们到达了真正的天武之库了，天武之库周围，有弱水大阵环绕，弱水乃是一种剧毒之水，可以融化万物，上品道器进入其中，都要遭到极大的损害，只有绝品道器，才可以安然无恙。”

    七公主手中的罗盘一下停止运转，显然是到达了目的地。

    “毒水？融化万物？那却是没有什么。正好给我的大剧毒术滋补。”方寒伸手一抓，顿时一股法力轰击到了无边无际的虚空海洋上，硬生生的抓摄了起来一滴水。

    “好重！”

    一抓到手里，这一滴水居然有数十斤之重，而且一抓到手上，就开始腐蚀自己的血肉皮肤，虽然比不上大剧毒术的威力，但是却也是天地之间罕见的毒水，连道器都能够直接融化。

    方寒觉得手掌刺痛，立刻运转大剧毒术，吞噬了进入，稍微一旋转，就融化在剧毒真气之中，这才恢复了手掌的腐蚀。

    “的确是厉害，这种毒水，只怕是可以克制天地万火。”方寒眼睛望向这虚空海洋的深处，却现怎么都看不穿这海洋里面到底是什么东西。

    他知道，这虚空海洋，弱水大阵深处，有一件绝品道器镇压阵眼，叫做黑帝潮汐幡，乃是盘武仙尊炼制的至宝。

    嗖嗖嗖，嗖嗖嗖！

    就在方寒分析弱水大阵毒水性质的时候，在这虚空大海的外面，突然又飞来了几道强烈的光华。

    这几道光华，魔气森森，方寒一眼就看见了，其中有一个，正是黄泉魔宗的长老，森罗殿主巴立明。

    [奉献]


------------

第六百三十九章 宝库钥匙

    “居然是黄泉魔宗的一干人！”

    一共出现的光华，有四道，四个老魔，其中一个是巴立明。还有一个，好像也是殿主，而剩下的两个老魔，法力更是深不可测。

    方寒看见这四个魔头，开始一愣，随后心头欢喜，脸上显现出了狰狞的神色来，心中已经酝酿了杀机，黄泉魔宗有十殿，其中各大殿主，都深不可测，基本上是不死之身的存在，有些元老，甚至还要越了不死之身。

    而且十殿之中，除了苏秀衣的阎罗殿之外，其余的殿主，身上都有一枚能够打开黄泉宝库的钥匙，这些钥匙合起来，加上黄泉图，就有希望打开黄泉宝库，得到其中的宝藏和一些惊天动地的绝品道器。

    苏秀衣一直想杀死方寒，得到黄泉图，现在偶然遇到，方寒自然也是起了杀人越货，夺取宝库钥匙的心思。

    “方寒，居然是你小子！”

    巴立明第一眼就看见了方寒，开始一愣，随后怪笑起来。

    “果然是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，我们黄泉魔宗找你多时了，传闻你也修成了不死之身，甚至还恢复了黄泉图的威力，大闹羽化门，和太上长老邓傲对决。好，很好，既然遇到了，那你也就别想跑了，把黄泉图交出来吧。”

    一个身穿魔袍，和阎身上的“枉死魔袍”一模一样的黄泉魔宗元老，上前一步，看着方寒，还有青丘山七位公主，冷冷道：“不错，不错，一群狐狸精，还有三个修炼到了不死之身，其余都是万寿境，可以抓回去采补。”

    “力魔师叔，黄泉图就在这方寒身上，千正万确。咱们立刻动手吧。”

    一个不死之身的殿主，是屠罗殿的殿主，对这个身穿“枉死魔袍”的元老道。在这说话之间，他把手一招，鬼哭神嚎，一道道的血黑色长幡凭空升腾了起来，足足有十万杆的长幡，在时空潮汐之中飘飞，每杆长幡上，不知道有多少人的魂魄魔鬼。

    “方寒，小心，那力魔道人，乃是黄泉魔宗极高的元老，曾经是黄泉大帝的师兄，虽然没有黄泉大帝那么惊采绝艳，但也突破了空间法则，到达洞天境。身上的枉死魔袍，是一件上品道器。”

    七公主看着这几个黄泉魔宗高手，脸色一变，提醒方寒，随后高声道：“诸位，你们也是来天武之库取宝的，和咱们青丘狐族井水不犯河水，如果动手，你们也占不到什么便宜。”

    “桀桀，我们占不到便宜？就凭你们几个骚狐狸，还有方寒这小子？”力魔道人哈哈一笑，“逆魔子，我们运气真是不错，一出来，就遇到方寒这小子，这次在时空潮汐之中，看他怎么跑。”

    “不错，很好，非常之好，看来苏秀衣没有错，当我们黄泉魔宗的掌教，能够提升我们不少的气运。小子，把黄泉图交出来吧，我们游魂双魔，可以饶你一命，只把你放逐在游魂关之中，让你和千万饿鬼在一起。”

    又一个身材高瘦，背后背着一口魔剑的魔头站立了出来。

    力魔道人，逆魔子。

    这两个人，是黄泉魔宗的太上长老，在万年之前，被人称呼为游魂双魔。是镇守黄泉魔宗深处，游魂关的两大太上长老，在黄泉大帝时期，就是赫赫有名的存在。

    这次苏秀衣，挑战先天大帝，要做魔道第一人，也得到了许多太上长老的支持。

    “小子，你是自己束手就擒，还是让我们动手？”巴立明上前一步道：“你的修为，就算是得到了黄泉图，今天也是死定了。”

    “方寒，咱们该怎么办？你虽然修炼到了洞天境，但是对于这么多的老魔头，恐怕还有一些障碍。”七公主，大公主，银铃公主道。

    在这狐族七公主之中，只有这三人修炼成了不死之身，其余的都是万寿境的强者。平时可以笑傲一方，但是能够进入时空潮汐中的人物，哪一个不是无法无天的角色，相比起来，就有一些不足。

    方寒并没有回答三位公主的对话，而是向前一步，扫了在场所有的人一眼，嘴里冷冰冰的吐出了几个字：“你们！统统都要死！”

    这话音一落，他一掌推出，巨大的手掌显现在了巴立明的面前，竟然是上苍之手，此时大苍穹术的威力，比起楚南公子不知道强横了多少倍，直接一掌杀出，天地崩塌，元气爆裂，时空潮汐都完全被震荡而来。

    更加上，方寒的大挪移术精妙无比，一掌击出，身体闪烁，上苍之手，已经笼罩向了另外的屠罗殿主，还有游魂双魔。

    而方寒的洞天，也如一个蛋壳形状的天幕降落下来，笼罩住了所有的人。

    砰！

    一声巨响，先遭殃的是森罗殿主巴立明，他离方寒最近，被方寒瞬息之间上苍之手的打击，竟然来不及反应，身上的一件中品道器衣服，刚刚动，器灵就惨叫一声，被一掌击破，本体也被打成了碎片，血肉模糊。

    “森罗重生法！”

    巴立明虽然被直接打成了碎片，但是却丝毫不乱，整个人一阵狂吼，强大的力量从血肉之中奔涌出来，再次重新组合肉身。

    “哪里有那么容易，区区不死之身，就想在我面前逃得掉，那我还有得混了么？”方寒的声音，如九天神帝，快绝伦，再次一掌，击杀下来，就把巴立明的身体再次打散，随后他的手掌中间，出现了一道漩涡黑洞，就要把巴立明的所有血肉都吞噬进去。

    “你居然修炼到了洞天境，好强横的洞天！”

    游魂双魔大吃一惊，却没有料到方寒的境界居然到达了传奇神话的境界，也凝练出了自己的洞天。

    不过两大老魔也是极其厉害的高手，立刻就把自己的洞天撑了起来，两个漆黑的洞天，如同城池一般，出现在方寒的洞天之中。这两个漆黑的洞天，叫做枉死城！是魔功修炼到了极致而产生的。

    两大老魔一边撑起洞天，一边狞笑，企图撑破方寒的洞天，而且，两大老魔狠狠的抓向了巴立明。免得他被吞噬掉。

    “好魔功，枉死城洞天，不过却没有任何用处，该死的，谁也不能留下。不该死的，谁都带不走。”方寒动也不动，洞天之中，突然出现了一座缠绕着黑白阴阳之气的五行大山，暴压而下，这是大五行术，大阴阳术结合的力量，镇压在两座枉死城洞天之中，顿时之间，游魂双魔脸色一变，惨白惨白，一口鲜血喷了出来。

    而巴立明，还是被方寒吞噬了进去，运转了三个周天，沾染上大普度禅光，立刻就变化成了一个小小的金人，还在不停的挣扎着。

    “信仰我，为你解脱痛苦，度你到极乐的彼岸，不信我，堕落入阿鼻地域，承受永恒的痛苦折磨，快点信仰我。快！快！快！度！解脱！度！解脱！普度众生，普度慈航，我要渡你。唵嘛呢叭咪吽！”

    方寒一把把巴立明抓在手里，嘴皮颤抖，一瞬间，吼出了上亿个音节，竟然同时施展了佛门的，大度术，大解脱术。再次狠狠渡化。

    每一个音节，都渗透进入了巴立明的血肉之中，使得他的意志，魔功，完全都被瓦解。

    方寒此时，就好像是一尊手持屠刀的佛陀，一脸慈悲，但是屠刀上却杀气腾腾，是用屠刀逼迫你信仰，把佛魔两种神通，修炼到了极致。

    巴立明狂吼着，终于支持不住，咆哮起来，脸色由凶恶，转化为了慈悲相，好像一头绵羊，最终低眉善目，双手合十，好像一尊大菩萨，对方寒张口一吐，一枚钥匙，飞入了方寒的手掌之中，随后，这巴立明浑身颤抖，飞入方寒的身体之内，进入八部浮屠之中，成为了八部浮屠中豢养的魔神一类。

    “师傅，你终于修成了正果。”黑幽王看见巴立明进来，顿时大喜过望，双手合十，哈哈大笑：“善哉善哉。”

    “善哉善哉。”巴立明也回应道：“从此之后，我全心全意，为方寒道友祭炼法宝，以弥补我过去杀人放火的罪孽。”

    “不好，那黄泉宝库的钥匙，被他拿走了。一定要抢夺回来啊。”

    屠罗殿主怒吼连连，施展出不死之身的变化，想从方寒的手里，抢夺到钥匙。

    “死！”

    方寒反手一掌，直接排击下来，啵的一声，就把屠罗殿主的脑袋给拍得粉碎，天灵盖炸下，他再次一抓，顿时从脑袋之中，抓出了许多蠕动的符箓，居然是种种神通。

    这屠罗殿主，居然也修炼了八十一种魔道神通。他的脑袋之中，不是脑浆，而是神通符文。

    方寒对于他，就没有那么客气了，并没有渡化他，而是直接把他的神通抽出，用小宿命术吞噬掉，然后把他的精气血肉丢入了八部浮屠之中，给其中的九大巨头炼化。

    八部熔炉，火光闪烁。

    屠罗殿主几乎是在瞬息之间，就被炼化，精气输送进了一尊巨头的体内，是飞天老祖。

    飞天老祖身体膨胀，忍不住长啸，也修成了不死之身。

    [奉献]


------------

第六百四十章 再见苏秀衣

    屠罗殿主也是黄泉魔宗赫赫有名的高手，威震仙魔两道的人物，但是现在在方寒的手掌之下，如鸡蛋一样的碎裂掉了，没有半点反抗的能力。所有的神通都被吞噬，所有的法力都被炼化，下场可谓是悲惨至极，不比巴立明，因为黑幽王的关系，还好一点，只被渡化。将来还有出头之日。

    嗡！

    伴随着屠罗殿主灭亡的是一枚钥匙，落入了方寒的手中。

    又是一枚黄泉宝库的钥匙，和刚才巴立明的一枚，并不相同。两枚钥匙，都长达三尺，好像一口宝剑，在钥匙身上，有许多触目惊心的锯齿，还有鲜血符文，而钥匙头上，而是一个上古凶兽的头颅。

    “好，黄泉宝库的钥匙，一下得到了两枚。真是爽快，总算是报了一点点仇恨。”方寒对苏秀衣可谓是恨之入骨，要想尽千方百计的击杀对方，现在杀完黄泉魔宗的一些人，也算是出了一口恶气。

    “好贼子，居然夺取我黄泉宝库的钥匙。”

    游魂双魔，正支撑洞天，在方寒的洞天之中运转，抗衡阴阳五行大山的镇压，这两大魔头，法力精深，和屠魔大仙邓傲差不多，也修炼到了洞天境的层次，而且他们的洞天，叫做枉死城，非常厉害，在别人的洞天之中，稍微一旋转，就把敌人的洞天可以挤破。

    不过，他们现在却无法击破方寒的洞天。

    当然，就凭借五行阴阳大山的力量，方寒也无法镇压住他们。

    看见森罗殿主巴立明，屠罗殿主先后被杀，一个还被活生生的渡化，黄泉宝库的钥匙也被夺走，两魔几乎是眼眶都要裂开了。

    “魔行天下，黄泉荣光，先天至高，游魂人间。”两魔对视一眼，突然一下，旋转起来，两人的洞天彻底融合在一起，实力节节攀升，瞬息之间就提升到了一种可怕的程度。

    这是两人的合击之术。

    两大洞天境的高手，联合起来，彻底融合出的力量，非同小可。一座巨大的“枉死城”从方寒的洞天之中膨胀起来，在那“枉死城”的门口，显现出了三个大字，鬼气森森，好像是天地群鬼，都集中在上面。

    这三个大字，就是“鬼门关”。

    轰隆！

    方寒的洞天，摇晃着，立刻就要挤破。

    不过，他不怒反喜：“好，好精深的法力，你们两个魔头，对于空间法则的领悟，简直是精深到达了一种极致，身上肯定是蕴含了丰富的空间法则碎片，我把你们两个炼化，得到的空间法则碎片，肯定会使得一个人从不死之身，修炼到洞天境。”

    在说话之间，他的洞天，浓缩起来，其中亘古魔域，极乐净土，龙威之洋，诸神国度都全力运转起来，整个洞天，以一个刹那，就旋转上亿次的度剧烈螺旋起来，而许多三千大道，轰击在了这两大高手的枉死魔城之上。

    方寒本来，施展出大剧毒术，可以直接的把这两大魔头毒死，但是大剧毒术太过凶猛，把两人毒死之后，那体内的空间法则碎片都会破坏融化，腐蚀掉。

    而方寒现在是希望得到两人完整的空间法则碎片，收集起来，打入风瑶光的体内，辅助她练成洞天境。

    风瑶光现在是不死之身的巅峰，迟迟不能够突破，如果她能够突破，那么体内天皇镜的器灵，又会苏醒一部分，力量更大，对于这次取得宝贝，是一个巨大的助力。

    她可是能够演算吉凶。

    在方寒的磨练之下，那游魂双魔联合起来的枉死城再次被压制了下去。

    “方寒，你这是痴心妄想，你和我们都是洞天境，是传奇神话，你不可能炼化我们，得到我们对于空间法则领悟的碎片。就算是宙光境，领悟了时间法则的人物，也不可能。现在，就让你知道，我们的力量。九天十地，如意大雷！”

    游魂双魔再次威，双双在洞天之中，喷出一口鲜血，以消耗八千年寿命为代价，施展出了一门极其恶毒的破坏性魔功。九天十地如意大雷。

    在他们喷射出鲜血的时候，那些鲜血触目惊心，颜色漆黑，惨淡淋漓，稍微一运转，就化成了一枚枚的雷珠。

    “师姐，助我一臂之力，把这些雷珠收走。”

    方寒感觉到了这些雷珠的威力，神念一动，在黄泉图之中的方清雪冷冷一笑：“在我面前，玩神雷？真是关公面前耍大刀。”说话之间，她把暴雷之城稍微转动了一下，一股力量渗透进方寒的洞天之中，顿时之间那些雷珠好像是遇到了克星，全部都被收走。游魂双魔力魔道人，逆魔子好像泄气了的皮球，脸上显现出恐怖的神情来。

    “你们以为，同一境界，我就炼化不了你们？”方寒的声音冰冷，“我炼化的洞天境高手，有神族，有菩萨，现在还缺乏魔头，你们可以补充上来。”

    “休想，苏秀衣，救我！救我！”

    游魂双魔，长啸连连，似乎是在用一种秘法，通知不知道在哪里的苏秀衣。

    “没有用的，在我这洞天之中，根本不可能传递出去。”方寒再度喷出了一口元气，催动自己的洞天，狠狠研磨。

    但是，就在两大长老出长啸的同时，哗啦一声，在那无边无际的虚空弱水海洋之中，突然波浪震荡，一只皮肤极其细腻，纹理清晰顺滑，如丝质一般的手掌，抓摄了出来，这手掌，大有千里，晶莹洁白，柔和如玉，没有丝毫魔气。简直是仙道中人。

    不过，在那手掌中央，出现了一个人的面孔，充满了邪气，正是苏秀衣。

    苏秀衣的面孔，一看见方寒正在镇压游魂双魔，立刻闪烁出了杀机！

    “好，很好，方寒，居然又是你，上次没有能够杀死你，这次你就再也没有丝毫的机会。居然敢来天武之库取得宝藏。”苏秀衣声音如同诸天魔神，高高在上。

    “苏秀衣！”方寒吃了一惊，他没有想到，这游魂双魔头居然能够在自己的洞天之中都传递声音出去，这种声音，几乎是越了一切的存在，似乎是一种三千大道的种类，“是大召唤术！”方寒立刻就惊醒了，看出来了，这是大召唤术，当初苏秀衣施展过，想不到，这游魂双魔居然能够召唤到苏秀衣出来。

    但是，他随后一看，却现这大手之中的苏秀衣面孔，力量虽然强横，但并不是可以镇自己，不由得冷笑连连，“原来是一个分身，我就让你见识见识大剧毒术的厉害。”

    说话之间，方寒再次拍出一掌，顿时之间，毒气弥漫，剧毒魔王咆哮震荡，飞奔出来，把天地之间都变成了剧毒的世界，那毒气沾染到了苏秀衣的手掌上，立刻就变得漆黑，但是却并没有流脓，那大剧毒术的毒气虽然能够侵蚀手掌，但是却无法立刻就挥作用。

    “大剧毒术，这是什么？怎么会有这么厉害的毒气。”苏秀衣脸色一变，手掌上闪烁出白色的光环，竭力驱除剧毒，但却没有一点用处，只能稍微的阻止剧毒的蔓延。

    “大医疗术！”

    他狂吼一声，手掌上无穷的药气，香气爆射出来，竭力要化解毒气，但是那些药气，香气也根本无法克制这剧毒真气，被稍微一毒，就转化为了毒气。

    “大医疗术乃是大剧毒术的克星，但是你怎么可能修炼出这么厉害的剧毒真气，这是法有元灵，领悟了生死无常秘境的盖世人物，才能够修炼得出来的无敌魔道！而且就算是有盖世人物，给你毒气，你也凝聚不了，要被生生毒死。”

    在咆哮之中，苏秀衣的这个分身，再次变化，一股黄色的气流，从手掌深处蔓延了出来，在手掌之中，苏秀衣的面孔，也沾染上了毒气，本来就要融化，但是被这股黄色的气流一冲，立刻就开始消退。

    “地皇书的真气！”

    方寒一惊，他没有料到，地皇书的真气，也可以压制住剧毒真气。不过他也早有准备，神念一下就沟通了方清雪。

    “居然惹得我动用地皇书，你的末日也就降临了，死吧。”

    苏秀衣的手掌之中，再次出现了一本书籍，这也是投影，但是力量比轮回之盘的投影还要大得多，这书籍轰隆隆的爆压下来，把大剧毒术的真气狠狠的逼迫了回去。不过就算是地皇书，也无法消灭大剧毒术的真气。

    “苏秀衣，你上次打了我一记大轮回术，现在我就还你一记不朽古雷炮！再次灭了你这个分身。”

    就在地皇书镇压下来的时候，方寒的身体上，突然出现了一尊巨大的雷城，这雷城的中央，一尊青铜巨炮，显现出来，无穷雷霆光环凝聚一起，突然轰隆一声，以方寒为中心，方圆万里的虚空，一下炸成粉碎，激烈明光的光柱，洞穿而出，只一下，就把地皇书的虚影给洞穿，同时光柱不断的爆炸着，把苏秀衣分身的手掌炸得粉碎。

    “天地封印，黄泉图！”

    方寒在这一瞬间，施展出大挪移术，大封印术，黄泉图席卷，就把苏秀衣这个分身手掌，全部包裹住，大剧毒术狠狠的打了进去。

    “方清雪，你居然还活着！”苏秀衣狂吼连连，但是这个分身，却无济于事。被方寒同样镇压在了自己的洞天之中。

    书评区书友提出的飞天老祖的已修改，大家看书很细心啊。

    [奉献]


------------

第六百四十一章 游魂双魔

    苏秀衣这次被召唤来的，只是一个分身，但是这个分身的力量，比起一般洞天境的高手都要强大许多，比上次那个分身也要强大十倍。而且地皇书的投影，更是出神入化，不过在方寒黄泉图，方清雪的不朽古雷炮的冲击之下，仍旧不是对手，寸寸瓦解，此时的方寒，可不是当年神通九重的人物，而是神话，是传奇，是领悟了规则，修炼了二十四种三千大道。分享了命运奥秘的存在。

    “苏秀衣，你没有料到，我的实力已经提升得这么快吧，而且，黄泉宝库的钥匙，我已经得到了两个，等下我就把你身边，所有的人都统统杀光，把黄泉魔宗的殿主全部炼化成法宝。”方寒把苏秀衣的这个分身，镇压在了洞天之中，打入大剧毒真气，随后二十四种大道，轮番轰炸，小宿命术的光辉闪烁着，把这个分身的所有元气，都狠狠的消磨着。

    “方寒，方清雪，你们不要得意！我已经进入了天武之库的核心，在那里收刮法宝，等我得到了荒神之匙，就能够彻底催动地皇书的力量，自身也能够修炼到界王境，成为真正的世界，到时候，你们就等着毁灭吧。”

    苏秀衣的这个分身，浑身被大剧毒术沾染，周身都开始腐烂，融化，没有地皇书虚影的保护，他也无法抵挡住天妃乌摩的剧毒真气。

    不过，他的面孔，却是十分邪恶和得意，似乎是随时都会归来，把方寒击杀。

    “什么？你已经进入了天武之库中央？怎么这么快？”方寒心中一震，脸上却显现出了狞笑：“盘武仙尊遗留下来的宝库，哪里有这么容易得到宝贝，你就算进入了其中，也会被困在绝杀大阵之中。我劝你还是彻底臣服我，做我的奴才，我会把黄泉宝库赏赐你一杯羹吃，否则的话，等待你的是凄惨下场。”

    “蝼蚁一般的东西。”苏秀衣邪气的长啸连连：“你就算修炼到了洞天境，又怎么样？我和相差了足足三个境界，我已近踏入了天位，到达巅峰，你永远也不能够理解，这种境界是什么。我真身降临，一个手指头就可以捏死你。你进入天武之库，就等着被我虐杀吧。”

    “哪里来这么多的费话，你和游魂双魔，一起死亡吧。”

    方寒再次施展出大挪移术，把苏秀衣的这个分身，在黄泉图之中，连续震荡了千百亿下，足足震荡了半个时辰，苏秀衣就彻底被方寒和方清雪炼化，这个分身，化为了一股滔滔元气海洋。

    “大剧毒术，收取。”方寒炼化苏秀衣这个分身的意志之后，让其中大剧毒术的毒气再度凝聚成了一团符箓，然后反复用世间自在王佛的符箓照射，消除毒性。不过令人遗憾的是，这分身之中，没有蕴含任何的空间法则，时间法则，还有造物法则，以及天位法则的碎片。只剩下浩瀚，如长江大河一般的元气。

    “可惜可惜，这种元气，只能进入八部浮屠之中，修炼道器，让这些人提升力量。”方寒想也不想，把苏秀衣这个分身直接打入了八部浮屠之中。

    轰隆！

    八部浮屠得到了这股元气的支持，突然之间就生了不可思议的变化，里面的剩余高手，卢兰婆，天罡老祖，无相老祖，苍影子，龙道人，木道人，洛水北，飞天老祖，忌都法王，其中修成不死之身的，得到了极大的滋补，而没有修成不死之身的，全部都开始蜕变，修成了不死之身。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。‘

    九大高手，都修成了不死之身！

    此时此刻，八部浮屠的本体道器，也产生了质的变化，一股股的元气，彻底改造着这件本命法宝的本质。上面的龙界入口，越来越大，最后，一条一条的龙形虚影，从其中飞了出来。

    这是龙之魂魄。

    在龙界之中，因为八部真龙之气太过浓郁，其中就可以酝酿出龙种龙魂来，这些龙魂不是天龙，但是如果从龙界之中泄露出来，降落道一些生灵身体上，那些生灵，就会变化为强大的蛟！

    “这八部浮屠，现在的确是生了本质的变化。九大高手，都变化成为了真正的人龙之身。”方寒看到这一幕，点点头，九大不死之身的高手，对于自己那就真的作用大了。能够吞吸的天地元气，比以前多十倍，仙界元气，也多个十倍。

    只要找到足够的材料，这八部浮屠，就能够全部晋升为中品道器了。

    “碾碎！”

    八部浮屠一下蜕变，方寒试一试这浮屠的威力，一下镇压到游魂双魔的洞天身上，咔嚓，这洞天也就彻底粉碎了。洞天彻底粉碎之后，游魂双魔被方寒一人一指，点杀在身体上，大切割术，大崩灭术把他们的血肉，轰击成了碎片。

    那力魔道人身体上，一件魔衣却飞了起来，这件魔衣，是“枉死魔袍”，是真正的上品道器，比起阎身上的那件，不知道要强大了多少。

    阎身上的那件枉死魔袍，是完全由自身元气凝结而成的，并不是一件法宝。

    枉死魔袍，是魔道之中，一种极其厉害的魔道法器。

    “哈哈，枉死魔袍！啧啧，这件袍子，还是当年黄泉大帝亲自炼制的，赏赐给你力魔道人的！力魔道人，你还认识我么？方寒是真正的大帝传承，你们居然敢背叛大帝，现在就要接受到无边的惩罚。”

    阎站立在两人面前，一把抢夺过了这件魔袍，批在了自己身体上，这件魔袍的器灵，也不敢露面，隐藏在深处，瑟瑟抖，似乎是怕遭遇到灭顶之灾。

    道器的器灵，都精明无比。刚刚看见方寒大剧毒术把苏秀衣的分身都融化了，哪里还敢出头抗争。

    “阎！”

    逆魔子，力魔道人看见了阎，不由得面面相视：“我们愿意投靠方寒，拥护他为新的黄泉魔宗大帝。”

    “你们这两个魔头，我怎么可能相信你？再说了。你对于我的价值，只有身上空间法则的碎片才有用，一切东西，我都不稀罕，我只会相信绝对信任的人，你们对于我，没有丝毫的信任程度。死吧！”

    方寒丝毫不留手，催动了黄泉图，一震之间，时间扭曲，顿时就把两个魔头，彻底的打散。

    “瑶光师姐，出来，炼化这两人。”方寒全身一动，用小宿命术，压制住两人的意识，直接燃烧了三千年寿命，就把这两人的意志抹去，这两人根本没有反抗能力。方寒在不死之身的修为，都可以抗衡洞天境的高手。现在自身也修炼到了洞天境的程度，同级别境界之下，几乎是无敌的存在。

    在炼化的过程之中，方寒手掌上，聚集了无数冰晶碎片，这些碎片上面记载着天道纹理，纹理之中，蕴含了空间法则的奥妙。

    风瑶光飞了出来，看着方寒：“这两人的空间法则碎片，的确是深厚精奥，游魂双魔，是镇守游魂关的，游魂关深处，就是黄泉宝库。”

    “是这样么。师姐赶快把空间法则碎片融入身体吧。”方寒点点头，一下就把两大魔头的精气和空间碎片打入风瑶光的身体之中。

    风瑶光的身体，猛的一下漂浮起来，身体之中晶光闪烁，连人皇笔都目不转睛，这是天皇镜的器灵。他当年熟悉的存在，在他的眼睛之中，可以看得出来，在风瑶光的身体深处一个神秘的穴窍之中，蛰伏着一尊古神，这古神人蛇身，是个女子，整个身体好像一个巨大的“道”字。

    这就是天皇镜器灵的本体。是天地大道的代表者。

    砰！

    风瑶光身体上，一枚穴窍炸开，里面的光辉一圈一圈爆炸起来，周身全身都环绕着晶芒，猛的一下跳跃起来，身体在变换着，身体之中那一圈圈的光辉变化成了一个洞天，终于修炼到了先长生秘境三重洞天境的地步。

    “好，很好。瑶光师姐，你就在这黄泉图之中，巩固实力，凝练洞天。我现在就要运转黄泉图，冲入弱水大阵之中。那苏秀衣现在居然进入了天武之库中，不能让他先寻找到宝藏。”

    方寒迫不及待，稍微一思考，拿定了主意，身体狠狠一动，化为一道流光，进入了弱水大阵之中，那足可以腐蚀道器的弱水，在黄泉图的本体上，刺激起一阵烟雾，在这烟雾之中，黄泉图的本体丝毫不损伤。显现出了绝品道器的风采。

    就在方寒这一下进入弱水大阵之后，两道光芒无声无息的出现在了这里。

    “玄夏，刚才这人，实力居然如此强横，三下五除二，就把两大洞天境高手，还有一尊极强的分身给收拾掉了。”这两个人，赫然就是圣光大世界的一对男女，玄夏，玄婴。

    “不错，此人太过恐怖尤其是那大剧毒术，我们遭遇到了，恐怕都难以逃脱。不过，此人居然先进去了，那我们就跟随在后面，也许他会被天武之库的大阵给困住，到时候，我们就可以大占便宜了。”

    这两个圣光大世界的高手，突然身体一动，也进入了弱水之中。


------------

第六百四十二章 冤家聚头

    一座古朴的宫殿之中，到处都是浩瀚的混沌之气，一根根的巨大柱子，悬浮在空中，上不见底，上不见顶，此时此刻，两个人，正在这混沌之气的宫殿，天柱之中徘徊着。

    这两个人，一个是个气质古朴，高雅，好像儒生的中年人。而另外一个，则是充满了邪气的年轻人。

    这个年轻人，就是黄泉魔宗，阎罗殿主，苏秀衣。

    而那个中年人，赫然是现在魔道第一高手，应先天，先天大帝。

    这个死对头，居然都在同一个地方出现。

    “哈哈哈哈哈，苏秀衣，我们现在都被困在了混沌大阵之中，可谓是有缘分，怎么你刚才损失了一个分身投影，是碰到了什么厉害人物？”应先天看着苏秀衣，突然一阵长啸，震荡得混沌元气一阵颤抖，那颤抖之中的混沌元气凝聚出了各种形体，刀剑飞箭，向他激射而来，但是却被都他瓦解。

    “应先天，你能否突破天位境，到达界王境？只有修成了界王境，才可以化育出自己的世界，拥有世界之力，炼制绝品道器，和人对敌，立于不败之地。那太一门的太混天，在天位境上停留了足足一万年，要不是得到仙界符诏，他也根本突破不了天位境。你以为，你能够突破？”苏秀衣看着应先天，“你对于我的挑战，明显没有信心，所以这次才来寻找天武之库，否则的话，你打可以闭死关修行。”

    “你也不是一样么？”应先天用眼睛看着苏秀衣，“想不到，你这个新秀，居然对我起挑战，自从黄泉大帝陨落之后，魔门之中，我已经寂寞很久了。不过这次，我已经用先天神算，计算了，在天武之库中，必定能够晋升到界王境，练成自己的世界。”

    “我也用地皇书推算过了，我这次才能够晋升到界王境。”苏秀衣脸上显现出一丝残忍，邪恶，似乎是上古邪神转世一般，“应先天，我要统一魔道，你今天如果臣服我，我不会杀你的，还会给你在魔道之中极高的地位。”

    “是么？你这是在说梦话还是修炼成了疯子？”应先天身体上的衣服猎猎作响，哈哈大笑：“苏秀衣，你的来历，我虽然计算不出来，但是我却可以肯定的说，你和在远古以前，被地皇镇压的九天邪神有很大的关系。你或许是他的传人，或者就是他本人转世，不过这些，都已经是过眼云烟，你根本无法对抗我。但是现在，我们都是被困在天武之库的混沌大阵中，不用争斗，等约斗的日子，再一分胜负。”

    “哼？应先天，你当我破不开这混沌大阵么？只是我不愿意浪费道术而已，现在你这一说，我就要你知道我的厉害。轮回神眼，逆乱阴阳，搅乱天机，天位奥秘！”

    在说话之间，苏秀衣突然狠狠一跺脚，整个混沌元气一下破碎，随后在他的眉心，出现了一枚巨大的眼球，这眼球居然和轮回之盘有几分相似，上下闪烁运转，顿时之间就在虚空中开辟出了一条长长的通道，通道之中许多景物走马观花一般的变换着。

    然后他的身体一动，穿梭了进去，消失无踪。

    “大轮回术。”

    应先天看过之后，脸上显现出了凝重的神色，在凝重的神色之中，他逐渐转化为微笑：“你当我就破不开这混沌大阵么？先天神道，日月转换，破虚无妄，八卦真罡，三千大道，大八卦术！”在他施展的时候，身体一阵闪烁，足足出现了八个方位，然后综合起来，陡然一下，消失在了这混沌宫殿之中。

    这两大高手，展现出奇谋，在天武之库中穿梭着。

    天之武库，就好像是一个无边无际的世界，里面隐藏着种种存在。

    哗啦哗啦！

    此时此刻，方寒已经进入了弱水大阵之中，带有极其强烈的腐蚀力量的弱水，都丝毫奈何不了他，反而被他的大剧毒术和大五行术不断的炼化提升威力。

    弱水也是水，既然是水，就要被大五行术所克制。

    “七位公主，这弱水大阵深处，是一座绝品道器，黑帝潮汐幡么？你说以我的实力，能不能够收取得到这件绝品道器？”面对狐族七公主，方寒突然道。

    “这……”七公主迟疑了一下，刚才她都看见了方寒惊天动地的出手，直接就把黄泉魔宗的巴立明渡化，屠罗殿主给炼化，更是把游魂双魔给炼化，而且还击溃了苏秀衣的一个分身。狐族的消息灵通万分，玄黄大世界的长生秘境巨头她们都有资料。更何况是苏秀衣这种，踏入了天位的绝世高手？

    天位，长生秘境第六重，离到达自己的世界，炼制绝品道器也就只差一步，而第七重界王境界则是一个分水岭，代表基本上成就了仙道。

    界王，非同小可。

    “七妹，这方寒怎么凶猛到了如此地步？这才过去多久？”大公主也是神色骇然。

    “是啊，此人太过凶悍了，看见人就杀死，抢夺法宝，吃掉血肉炼化。表面上却这么的温和，真是赤渊魔尊的继承人。”银铃公主也浑身打了一个寒颤。

    “不过有这人的帮助，我们狐族还真有可能在天武之库的深处，获取到苍生大印。”

    “这黑帝潮汐幡，他如果取到了手，那就有可能压制住炎帝火龙鼎，到时候水火双修，大五行术提升到不可思议的程度，成就不可限量。”

    “这次取宝的人不少，不说别的，太一门就为了今天一步，谋划了数千年，特地的收取了火神转世，水神转世的元灵为弟子，就是为了取到这两件绝品道器。恐怕不是这么好取到的，况且绝品道器，本身的实力就强横得恐怖，就算是最弱小的绝品道器，都相当于造物境的绝顶人物。”

    “看看这方寒怎么样。”

    狐族的七位公主，议论纷纷。

    方寒自然尽收耳底。

    “方寒道友，既然你想收取黑帝潮汐幡，那就向下沉，到达这弱水大阵的核心，才能够找到蛛丝马迹。不过你要小心太一门的算计。”

    “这个，我自然会理会。”

    方寒身体在弱水之中闪烁，竭力的向深处挪移而去，在他的身体周围，隐隐约约出现了一道黑光，黑光之中显现出了一尊黑帝，水皇的虚影，在黑帝水皇拳的轰击之下，弱水几乎是没有一点阻挡能力，其中一些暗流也被轰击而破。

    在弱水大阵之中，还有许多阴险的暗流，那些暗流极其凶猛，漩涡一个接一个，很容易把人绞碎。

    “黑帝水皇拳之绝霸天下！”方寒双手一分，连续轰击出了足足十亿拳，每一拳都带着一亿烈马奔腾的大力。顿时之间，这弱水大阵之中掀起了一场水之风暴，在这水之风暴中，方寒的度更快，而且他的水皇罡气似乎是和整个弱水大阵，有一种天人感应的味道。

    “嗯？”在这天人感应之中，方寒就感觉到了，弱水大阵深处有一种强大的力量蛰伏着，这种力量，丝毫不比暴雷之城的力量逊色，那很可能就是绝品道器，黑帝潮汐幡的存在。

    他身体再次一动，行驶下去。

    突然之间，他就看见了，整个弱水，十倍的凝练，每一滴弱水，都重达千斤，在弱水之中，还诞生了一些透明的水神，身穿水之铠甲，拿着三叉戟。这些水神的力量，几乎不在万古巨头之下，当然他们并不能汲取仙界元气，仅仅是力量上可以比拟万古巨头而已。

    方寒也不说话，也并没有动弹，就看着这些水神游弋着，这些水神，也不上来攻击，非常平和，温驯。

    “怎么了？你为什么不进去，方寒道友？”七公主疑惑的看着方寒。

    “有人来了。”方寒身体稍微一动，静静的等待着：“是太一门的人，收取黑帝潮汐幡的，如果我没有猜测错误的话。”

    就在他话音刚落，远处的弱水居然自动分开，一群人龙壤虎步的走了过来，其中赫然有一个人，是华天都！

    还有一个人，正是烟水天！

    其余的人，分成两股，一股跟随在华天都后面，正是羽化门的太上长老屠魔大仙邓傲，青面尊者，五剑郎君，孙西华，陶先生等几个羽化门的太上长老。

    而烟水天的后面，则是赤融天，还有太一门的几个太上长老，太洪天，太霸天，都是空间法则洞天境以上的人物。

    这两方势力，到达了这里，一下就看见方寒，顿时个个都大吃一惊。

    “方寒！”

    唰唰唰！无论是羽化门，还是太一门的人，都几乎是同时撑起了自己的法宝。华天都更是面色苍白，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “方寒，你这孽障，怎么会出现在这里，你居然没有门派的命令，私自前来时空潮汐，夺取宝藏，是谁让你来的。”屠魔大仙邓傲，突然上前一步，指着方寒喝道：“退出，不要自误，你的行动，需要禀报我们太上长老会，才能够行动，不然的话，你就得要遭受到禁锢。”

    “什么？”方寒身体一动，脸上显现出了杀机：“哈哈哈哈哈！邓傲，你真的是一把年纪活到狗身上去了。在羽化门之中，我给三圣和风白羽面子，没有对付你。今天，你居然还敢出现在我面前，上次的教训还不够么？没有足够的实力就不要在我面前嚣张！你这是在找死，知道么？这一次你是彻彻底底的完了！”

    [奉献]


------------

第六百四十三章 太霸天

    方寒对屠魔大仙邓傲，早就心怀不满，不过在羽化天宫深处，却不能对付此人，因为在门派之中，杀死太上长老是大忌，就算是羽化三圣再怎么顾忌人皇笔，也不可能就任凭方寒杀死邓傲，这等于是一个门派的脸面全部丢失了。

    而现在，情况却不同，在弱水大阵之中，方寒杀死邓傲，想都不用想，绝对可行。在方寒取得天武之库以后，实力增加百倍，到时候，羽化三圣，风白羽都没有任何话可以说。

    而且羽化门的人和太一门的人在一起，方寒准备全部消灭，报仇雪恨。

    至于太皇天等人的愤怒，方寒现在也不在乎，有人皇笔保护，随时都可以逃走。而且小宿命术搅乱天机，太皇天也根本无法推算到方寒的存在，无法进行追杀。

    正因为如此，方寒一照面之间，就痛下毒手，狠狠一掌，劈杀出去，手指颤动，一连之间施展出了数种三千大道，大缠绕术，大冰冻术，大龙相术，大度术，大苍穹术。先是白线缠绕，冰冻千里，龙相大力，佛光度，上苍之手连续轰击。

    屠魔大仙邓傲却没有料到，方寒居然敢一照面，就对他下毒手，不过他也是洞天境的高手，反应极快，脸上显现出暴怒的神色，出手之间，就是大阴阳术，狠狠击杀过去，要抵挡住方寒的三千大道。

    “萤火之虫也敢和皓月争辉。”方寒冷冷一笑，手掌转动，大五行术随意流转，就把大阴阳术给破掉，随后身体再次踏前一步，一拳击出，那拳头洞穿虚空，出现在了屠魔大仙邓傲的身体之上，一拳大王霸术，轰击在他的心脏口。

    砰。

    邓傲的身体上，出现了一个大窟窿。痛得他尖叫连连，催动浑身法力修复着，又急忙的撑开了自己的洞天。

    但是这都无济于事。

    方寒哪里会放过他，拳头洞穿他的身体之后，手指再变，一道道神光挥洒，渗透进了邓傲的洞天，是运转的五行真气，大切割术，切割着邓傲的洞天。

    方寒积蓄雄浑，在同一境界下，除了那些天赋异禀，宇宙之中罕见的神兽，凶兽，之外，就算是龙族，神族这等天之娇子，都不是他的对手。

    一般的修士，同样是洞天境的神话人物，方寒以一对三都没有任何问题，这还是不动用黄泉图的情况下，动用黄泉图就算是对付上五个，也都不是不可以。

    方寒积累太过雄厚，境界提升非常不容易，如果不是自己四处掠夺争到那一线机缘，可能数千上万年都晋升不了。但是一旦晋升，那力量也就非常之恐怖。

    屠魔大仙邓傲现在在他的手下，几乎是没有还手的能力。

    “方寒，你给我住手，敢如此撒野，你现在虽然是我羽化门第一副掌门，但是也就和太上长老平起平坐，你居然对太上长老下此毒手，是不想活了么？”看到屠魔大仙危险，同样的羽化门太上长老，孙西华想也不想，飞跃出来，身体一动，手掌转动之间，丢出了三张符箓，这符箓一丢到邓傲身体上，就开始熊熊燃烧，渗透进了他的身体，使得他法力暴涨。

    在这法力暴涨的瞬间，邓傲飞腾起来，手掌连击，反攻向方寒，同时大吼道，“太一门的诸位道友，此孽障就是我羽化门的叛徒方寒，已经入了魔道，大家一起，联手击杀。”

    邓傲虽然知道方寒的厉害，但是眼前是人多势众，却也不怕，尤其是太一门的人物，其中有深不可测的存在在其中，一起联手，未必不可能就把方寒杀死。

    现在，所有的人都在弱水大阵之中，本来，这弱水大阵，连道器都能够腐蚀，一般高手不能进入其中，不过烟水天却是一个厉害，以她为中心，弱水大阵方圆三千里，都形成了一个真空，弱水一点儿都渗透不进来，而且烟水天和整个弱水大阵，完美融合，相互呼应，实力增加，如龙归大海。

    自从一看见方寒后，烟水天的一双美目就闪烁着，似乎是在想些什么。

    “想不到，方寒居然修炼到了这样的境界，好厉害！我打听到他修成不死之身，到羽化门之中，杀死了天都盟的许多人，却没有料到，他居然修炼到了洞天境，我是在永恒神炉的器灵给我灌输功力的情况下，才最终修炼到，仙器出手，非同小可，方寒是怎么修炼到这一地步的？我现在要不要直接背叛门派？投入到他的身边？”

    烟水天心中激烈的争斗着。

    就在这时，一个声音传递而来：“乖乖老婆，你居然也修炼到了洞天境，不过你不用为我担心，你也不必出手，就装作和我仇敌好了。你是要图谋太一门掌教大位的人，不用意气用事。”

    一听见这个声音，烟水天立刻浑身燥热，想起和方寒亲热的时光，不过她现在也知道厉害，要在太一门中争夺到最后的大位，等太皇天，一干高手都飞升，进入仙界之后，掌握了太一门的大位，那就好行事了。

    “烟水天，这方寒凶横，你不必出手，施展洞天，支撑住弱水大阵，进入其中，去用大感召神符，感召黑帝潮汐幡的器灵，希望能够收取到他，等收取到了这件绝品道器，再帮助赤融天得到炎帝火龙鼎，双双回来，对付方寒，就可以把其彻底镇压。”

    在烟水天身后的太一门太上长老，一身霸气，身材高大，双眼碧绿中带着深红色，身体之中，居然有时间碎片的流淌，似乎永远不会衰老一般，这居然是领悟了时间规则，到达长生秘境第四重，宙光境的人物。

    太霸天。

    这种人物，寿元悠长，比洞天境又高了许多。

    领悟时间法则之后，最为显著的效果，就是身体血肉融合的时间之力，可以延缓衰老，提升寿元，活的更长。力量更大，吐纳仙界元气的程度更不用说了。

    这种人物，比洞天境的高手，强横了数倍，甚至是十倍。

    长生秘境，一重比一重厉害，每晋升一重，都会生本质的变化。

    “这太霸天说得不错，你先去得到黑帝潮汐幡，然后我会跟随你，把赤融天杀死，得到炎帝火龙鼎，否则的话，赤融天不死，得到了炎帝火龙鼎，对你掌门的位置威胁极大，而你得到了黑帝潮汐幡，实力大增，是真正的太一门第一副掌门，太混天的接班人。我会慢慢辅助你，登上大位。”

    方寒的神念，晦涩的传递到了烟水天的心中。

    “方寒的神念，居然如此神奇，太霸天的精神波动，他都接收了进去。而且还无声无息传递过来，和我说话。”烟水天却不敢向方寒传递精神波动，免得被现，她可不会小宿命术。

    “快去！”太霸天，突然一掌拍击在烟水天的护身罡气上，把她整个人，直接送入了弱水大阵的深处，显然是怕方寒伤害了她。而另外一位太上长老，太洪天则是把赤融天送入了其中。

    这一瞬间的变化，是突如其来。

    “护住华天都！”孙西华在帮助邓傲抵挡住方寒的瞬间，同时把华天都保护了起来。然后，张口一吐，一道道长长的绳索，从口中吐了出来。这绳索，居然类似于天鸡至阳索，他是如意子的师傅，炼制这索类法宝的手段，正是他传授下来的。

    这是上古绝品道器，大罗捆仙索的炼制方法，偶尔被他得到。一共炼制了四根，都是中品道器，组成了一个大阵，一喷而出，缠绕向了方寒。

    “这方寒，真是不像话。我不得不出手教训一下他了。”五剑郎君也实在是看不惯了方寒的凶狠霸道：“就算你练就了诸多三千大道，我们这么多人出手，还怕奈何不了你？你祭出人皇笔来，说不定太一门就有手段来收取你的。”

    “就让你这么杀了邓傲，那以后杀我们怎么办？陶先生，你的境界比方寒高出一筹，还不快出手？如果让这方寒得势，我们太一门的太上长老一个个都没有好的下场。”

    青面尊者也长啸一声。

    四大高手同时出手，法宝轰击，几乎是把方寒笼罩在其中。

    烟水天走了之后，那弱水本来要重新笼罩下来，但是却被太一门的一个太上长老支撑住，这个太上长老，是一个女子，一头绿色的长，双眼苍白，似乎是久病不愈的一个病秧子，带着病态的美人，但是深不可测，一言不，也没有祭出自己的洞天，也没有什么动作，但是那些弱水，就自动凝固起来，形成了一个巨大似水晶的球体。

    这种手段，让方寒也心惊肉跳。

    而太洪天，太霸天也是上前踏出一步，一拳轰击而出，一股股的灾难之气，凝聚起来，末日天灾，降临了整个世界，完全把方寒包裹在其中。

    大灾难术。

    “方寒，这次，我看你有什么本事，不错，你是得到了人皇笔的支持，不过我已经把你拥有人皇笔的消息告诉了太皇天祖师。他肯定是有办法对付你。和太一门比起来，你根本不值一提。”

    华天都凶狠的心中算计着。

    [奉献]


------------

第六百四十四章 杀死太洪天

    轰隆隆。

    羽化门的邓傲，孙西华，五剑郎君，青面尊者，还有太一门的太洪天，太霸天，一起向方寒出手，瞬息之间，神通乱射，灾难降临，无穷的宝光把方寒的身体彻底淹没。

    “好强横的力量，看来我浑身是铁，也不能打这么多的铁钉。”

    这一下，方寒就感觉到了巨大的压力，只怕有千亿烈马奔腾之力，打得自己都无法呼吸。这诸多太上长老联手一击，简直是有毁灭星球的威力。一个洞天境的高手，虽然不敢说，随手之间，就把星球打得爆炸，但是可以在一天时间内，把一颗星球弄得直接解体，化为陨石散布在宇宙之中。甚至可以在三天时间之内，布置下许多大阵，借助空间之力，把星球移动位置。

    方寒现在，同样的境界之下，可以对付三个“洞天境”的高手。而且还要这三个高手相互配合，施展出合击阵法，不然的话，也要被方寒一一击杀。

    但是现在动手的太上长老，足足有六个，还有一个太霸天是比他高出一个境的存在，领悟时间法则，到达长生秘境第四重，宙光境的地步。

    这种境界，比其它五个境界的人，加起来还要威胁大得多，每一拳打出，都蕴含了时间运转之力，如果被其打到了身体上，方寒的寿命流逝会加快许多倍，然后直接衰老。

    而且方寒的境界没有到，根本无法抗衡时间法则，要不是没有黄泉图护身，只怕就要遭到严重的创伤。

    单对单，在不施展“大剧毒术”的情况下，方寒却是无法战胜太霸天。

    不过，现在方寒有黄泉图护体，绝品道器，稍微一喷口元气，燃烧纯阳之力，黄泉图化为的衣服，一个膨胀起来，居然把所有的攻击都纷纷弹开。甚至太霸天的拳头，也都奈何他不得。

    大灾难术，更是无法渗透进他的身体。

    “你们这是自寻死路，居然敢围攻我，你们一个个全部都要死。”方寒看见太一门，羽化门的太上长老，都向自己进攻，把自己压迫得喘息不过气来，也不禁心中暴怒，但是他的情绪，却无比冷静，没有让方清雪动手，而是双手连连拍击，施展出了“大剧毒术”，一阵滚滚的毒气，散开来，那剧毒真气这次却并没有散出去，而是突然在空中一个凝聚，转化成了六支利箭模样的毒气，在刹那之间，旋转上亿下，朝着“邓傲”“青面尊者”“孙西华”“五剑郎君”“太洪天”“太霸天”激射过去。

    六支毒箭，每只毒箭，上面都蕴含了剧毒符文，其中毒气凝结成了各种各样，蚂蚁大小的魔神，咆哮不止，显现出了毁灭天地的能力。

    “不好，这是大剧毒术，诸位小心，这个孽障的剧毒，不知道是炼化了什么毒气，厉害异常，可以无视境界，腐蚀一切。”那太霸天突然一动，面对这剧毒利箭，屈指一弹，手指之间，居然飞出了六枚香气扑鼻的药丸，这六枚药丸，几乎是在瞬间就碰撞上了大剧毒术的六枚利箭。

    砰砰砰…六声巨响，六枚药丸和大剧毒术的六只利箭，同时炸开，顿时之间，六枚药丸也爆成了一股雾气，这股雾气充满了药香，把大剧毒术的毒气抵挡住。

    方寒心神一动，就觉得大剧毒术的毒气，居然有一些微微散乱，被六枚药丸破坏了其中的结构。有一些反噬的迹象。

    “糟糕，这六枚药丸是什么东西，居然能够克制我的大剧毒术！要是让大剧毒术反噬回来，我自己也都抵挡不住。”方寒周身一动，动了世间自在王佛的符箓，一阵佛光闪烁，把大剧毒真气收了回来，重新压制，凝聚成了一枚符文。

    如果没有世间自在王佛的符箓，这一下就只能舍弃剧毒真气了，否则收回自身，只有死路一条。

    “方寒，这是太皇天炼制的天香丸，是专门克制大剧毒术的，只有太皇天的境界，炼制出来的东西，才可以克制大剧毒术。”方清雪突然把一股神念传递给了方寒。

    “太皇天无法算计到我有什么道术，肯定是华天都那个反骨仔，告诉了他，他才炼制出天香丸来克制我的大剧毒术。这次他的算计很深，要防止此人随时出现。人皇笔前辈，你不要露面，我和清雪师姐，瑶光师姐一起联手，击溃这些杂碎。再深入天武之库中央。”方寒看见大剧毒术被天香丸克制，于是身体连连变化，把黄泉图缩成一团。任凭这些太上长老的神通，轰击在黄泉图上。而他却是四面游走，施展出另外的道术，对着六人进行凶猛攻击。

    现在方寒无法催动轮回之盘了，因为他的纯阳丹药，已经不足百亿，少了轮回之盘这个虚影的攻击，他的手段减弱了不少，无法施展出爆性的攻击。

    就在这时，方清雪一声长啸，从黄泉图之中浮现了出来，手上的暴雷之城猛烈旋转，无数雷霆从其中爆出来，而风瑶光，也站立在暴雷之城上，头顶上浮现出了无穷的晶光，一道道玄奥的文字从她的口中迸出来，“天地未开，鸿蒙其中，天道运转………”那无穷的晶光，化成了一道道纯正的长河，朝着众人席卷出去。

    风瑶光在炼化了游魂双魔之后，得到两大魔头的空间碎片，浑身精气，终于提升到了洞天境的地步，而且天皇镜的器灵，苏醒了许多，那些晶光，在风瑶光的头顶上，显现出了一个人蛇身的美丽女子，这女子蜿蜒着身体，好像一个“道”字，令得天地万物都臣服的气息从那女子虚影身上传递出来，这个女子，一下就瞄准了太一门的太上长老，太洪天。

    太洪天要比太霸天弱小一个境界，他的修为，虽然比邓傲要强，但是却比不过风瑶光。

    “天皇！”

    看见风瑶光这个女子的虚影瞄准了自己，太洪天吓得浑身一阵颤抖，他自然是看得出来，这个女子的虚影，是上古天皇的形体，威压使得他的灵魂深处都在战栗着。

    处于本能的，他的身体躲闪，想要竭力避开天皇眼光的锁定，但是迟了。那天皇的眼睛，凝视之下，一道晶光，又细又长，虽然没有不朽古雷炮威力巨大，但是洞穿力量，却可以燃烧灵魂。

    “天眼！天眼！皇天之眼！”太洪天狂吼着，身体连连变化，传说诸多平行空间，但是却没有丝毫的用处，这道又细又长的精光，已经穿透过了他的身体，顿时之间他身体就开始燃烧起来，好像一根晶莹的火柱。

    “这是怎么回事！太洪天！”太霸天也吃了一惊，想也不想，直接催动了领域，把太洪天给笼罩在其中，洞天之中，时间之力运转着，顿时就把太洪天身上的晶火给压制了下去。

    不过这一下，少了威胁最大的“太霸天”方寒立刻就轻松了许多，在方清雪的暴雷之城守护之下，张口一喷，轰隆隆之中，八部浮屠剧烈旋转，飞射出来，其中宝光乱射。

    陀罗经幢，铁血战旗，星帝龙床，帝释权杖，四件上品道器，围绕八部浮屠乱转，八部浮屠之中所有的高手，都猛烈催动法力元气，把这四件上品道器催出最强大的威力来。

    方寒如狼似虎，一口元气喷射而出，小宿命术再度施展，嘹亮的声音，响彻在了战场之上，“命运的力量，谁都无法阻挡！”

    轰隆，在黄泉图的护身之下，方寒直接冲入了太霸天的洞天之中，不顾其中的时间之力侵袭，一把就抓住了太洪天。

    “找死！”

    太霸天看见方寒居然闯入了他的洞天之中，立刻怒不可解，洞天就是一个人的碉堡，拥有改变法则的能力。一般的人闯入了洞天之中，几乎是必败无疑，但是现在方寒有黄泉图的保护，根本无法被杀死。

    “灾难降临，万界毁灭，接我一招，灭世拳！”太霸天，站立在洞天中央，如神如仙，又如支撑世界的擎天柱，面对闯入的方寒，暴怒之下，一拳打出。整个洞天顿时都颤抖起来，产生了共振。

    “诸神掌控世间，诸神主宰一切，诸神说的语言，即为真理。诸神说存在的，即会不朽。”方寒比太霸天更为凶残，照样一拳打出，身体之中，无数符文飞了出来，组成一篇文章，创世纪，那文章正是神族的至高绝学，诸神创世，可以和鸿蒙天道媲美的诸神创世。

    两大神通，在太霸天的洞天之中撞击，不知道毁灭了多少有形无形的存在。方寒一眼看去，在太霸天的洞天之中，居然存在了一些国家，人类，还有天魔，在不停的祈祷，还有许多空间断层之中，也生存着一些强大的生灵，但是在这一下对拼之中，好不容易经营出来的洞天福地，全部都破碎掉了。

    而乘着这一下，方寒一把抓住了太洪天，好像老鹰捏住小鸡，狠狠的把其捏入了八部浮屠之中。

    “你们都把太洪天给炼化了！”

    [奉献]


------------

第六百四十五章 太颜天

    先不说那八部浮屠之中有巴立明，九大不死之身的高手，加起来，就是十头不死之身，还有已经修炼到了万古巨头境界的珈蓝，黑幽王。更有一群神通十重逆天改命的角色，星云宝宝，龙萱，鹤仙子，魔女，珈蓝会的八个小骨干，夜语，虚月儿等人，还有红怡郡主。这些人，得到方寒的帮助，人皇笔的指点，都只差一步，可以踏入长生秘境，不过这一重的关口，迟迟不能够突破。就算是再大的力量，也不能够使得他们突破。

    不过现在方寒一下把太洪天镇压，十大不死之身的高手和这些高手，还有足足上亿的天魔，催动了四件上品道器。直接就把太洪天给打散了。

    太洪天虽然领悟了空间法则，是洞天境的高手，但是身受重伤。被风瑶光皇天之眼给洞穿，全身燃烧，精气大损，又被方寒狠狠的摧毁了一记，现在处于油尽灯枯的地步，哪里抵挡得住八部浮屠中这一群如狼似虎的存在。

    而且，就算是他在全盛时候，也不可能抵挡得住十大不死之身高手加上四件上品道器的联手攻击。

    洞天境的高手，也许能够凭借空间法则，战胜十个不死之身的高手联合，但是再加上四件上品道器，那是必败无疑，甚至要被生生的炼化，因为四件上品道器之中，也有空间法则的存在。

    有的上品道器，甚至有世界之力。

    顷刻之间，身受重伤的太洪天，镇压在八部浮屠之中，就被诸多高手，狠狠的施展出神通碾压，渡化。方寒更是分出了一股神念，结合八部浮屠的元气，把这件本命法宝的威力，全部提升，一阵旋转，就把太洪天给磨成了齑粉。

    太洪天咆哮着，但却无济于事。

    “方寒，你敢杀我，你知道么？我是太一门太上长老，我的身上，有仙界烙印，我在仙界，有人保佑，你如果杀了我，将来你将要遭遇到不可渡测的遭遇。”

    “哪里来这么多的废话。”方寒的神念，连连变化，突然一下整个八部浮屠的元气显现出了他的面孔，这面孔对着太洪天一张口，就从他身上汲取出了诸多空间法则碎片，随后这些碎片，彻底的融入了八部浮屠飞塔身之中。然后太洪天身上的诸多法宝也飞了出来，被十大不死之身的高手粉碎，分解。

    太洪天的身上，却是也没有上品道器，只有中品道器，但是这些中品道器的器灵，被十大高手一下震碎，本体也投入了八部熔炉之中。

    然后八部熔炉之中喷射出了滚滚精气，滋润着诸多法宝。

    而太洪天的整个身体中的神通，都被方寒一下吞噬，其中有一门大灾难术，正好融入了方寒大灾难术的符箓之中。

    轰！方寒本来大灾难术，是自己修炼的，一直没有修炼到圆满，现在得到了太洪天千辛万苦修炼了起码数万年的灾难之气，终于修炼到了大成！

    大灾难术做为三千大道排名前十的神通，简直是威力绝伦，尤其是太洪天这种一直淫浸在其中的人，他大灾难术的符文，比方寒要完善得多。方寒汲取了他的大灾难术之后，全身都好像荡漾着一种世界毁灭的气息，随意一动，就要降落下来种种灾难。

    大灾难术一下圆满，他的洞天之中，晶壁上面，处处都有火山，地震，冰风暴，瘟疫，鬼神……等等影子闪烁着，而他的爆力，变得更加强横。

    原来，他的力量，是两百亿烈马奔腾之力，而现在，则是足足增加了五十亿，到达了恐怖的两百五十亿的程度。

    而且他的攻击，更加具有杀伤力。现在他几乎是轻轻吹一口气，一座大山，就要被直接吹成虚无。

    太洪天，居然浑身都是宝贝，神通直接让方寒力量增加，空间法则碎片，还有身上的一些中品道器，而是让八部浮屠的本体有了晋升的能力，至于浑身的精气，则全部被诸多天魔，十大高手，珈蓝，星云宝宝所有的人汲取。

    “好好好！你们的精气，都到达了顶点，现在如果去长生候补榜单排名，都可以排名在前十。”方寒欣喜的看着星云宝宝，鹤仙子，红怡郡主等人的力量增加，一些残余的空间法则碎片更是融入了他们的身体，使得他们的身体，有更多的法力容纳能力。

    “荒神之匙，能够点化神通十重巅峰的人物到达长生秘境，如果现在能够得到，就可以把星云宝宝，这些人全部都化为万古巨头，那就实在是太舒服了。”

    方寒心中现在迫切的想得到荒神之匙。

    “太霸天，你领悟了时间法则，我暂时杀不了你，不过这太洪天，我就笑纳了！我的大灾难术，终于圆满！”方寒再次催动了黄泉图的力量，一个挪移，直接冲破了太霸天的洞天晶壁。

    他冲入太霸天的洞天，镇压太洪天，然后瞬间炼化，也就是一刹那的事情，自身力量暴涨，八部浮屠力量暴涨，冲破洞天出来，如最凶狠的蛮荒野兽。

    此时此刻，方清雪施展暴雷之城，完全把另外的四大羽化门太上长老，全部圈在了其中，屠魔大仙邓傲，五剑郎君，青面尊者，孙西华。这四个太上长老，苦苦支撑。而那个领头的，领悟到了时间法则，宙光境的陶先生，却是没有动手，而是直接护住华天都，然后和那个太一门一头绿法，深不可测的女性太上长老一起，把华天都也送入了弱水大阵深处。

    “方清雪，你敢对付我们？陶先生，你还不快出手。还有，太颜天，你赶快出手，压制住这个孽障！你修炼到了造物境，施展洞天，造物真气，可以完全克制住他们！”屠魔大仙邓傲，一阵阵狂吼。

    那个满头绿，病怏怏的太一门女性长老，叫做太颜天。修为极高，到达长生五重，造物境，但是却并没有动手，似乎是在防备什么，她当然在防备方寒的人皇笔。

    人皇笔一直没有出手。

    任何人都不敢轻举妄动。

    “颜沉鱼！方寒已经击杀了你们太一门的太上长老，太洪天，你还不动手么？”陶先生长啸道。原来这个太上长老，叫做颜沉鱼，在太一门的长老号叫做太颜天。

    颜沉鱼眉目一动，似乎就要出手，但是在这瞬间，整个弱水之中，突然向内收缩，许许多多的弱水都渗透进了虚空之中，然后在那弱水深处，显现出一杆长达万里的黑色巾幡，这长幡似乎是一道巨大奔腾的河流，在虚空中飘荡，把所有的弱水，都吸收了进去。

    黑帝潮汐幡！

    颜沉鱼突然一下，消失不见。

    陶先生也长啸一声，紧跟过去。太霸天狂吼：“护住烟水天，得到了黑帝潮汐幡，足可以镇压方寒！”他一阵波动，以最快的度遁走。

    “绝好的机会！”方寒一看，就知道，恐怕是烟水天出了什么变故，或者是收取了黑帝潮汐幡。

    他立刻出手，连续向邓傲，孙西华，五剑郎君，青面尊者进行打击。快如闪电，一掌四式，瞬间就攻破了四人的洞天。

    “邓傲，你多次对我不利，今天，我就要彻底的斩杀你，让你知道，什么叫做痛苦和绝望！”方寒的手掌同时施展出了大冰冻术，大封印术，涌进四人的洞天之中，顿时就把四大太上长老的本体给冻结封印住。

    现在方寒炼化了太洪天，得到完整的大灾难术，力量再次提升，运转法力更加的精湛，加上有方清雪，风瑶光，还有暴雷之城，阿环龙皇的压制，这四大太上长老，根本没有丝毫反抗的能力。

    全部都被封印住，连连挣扎，却无济于事，都被卷入了黄泉图之中，镇压起来。

    “方寒，你敢如此对待我们。你以为，你镇压了我们，羽化三圣，风白羽，会放过你？你这是犯了大忌。”五剑郎君，又惊又怒。

    “等我得到了天武之库，羽化三圣，风白羽会舍弃你们的。”方寒哈哈大笑着，一步一步，向屠魔大仙邓傲走了过去。

    “方寒，咱们暂时镇压住这四大太上长老，咱们先穿越过弱水大阵，到达火龙大阵之中去，那烟水天不知道有什么本领，居然得到了黑帝潮汐幡的好感，现在肯定是在和黑帝潮汐幡交流，去收取炎帝火龙鼎，若是让太一门收取到了这两件法宝，后患无穷，就算是你有黄泉图，也无法克制住。”

    青丘山七位狐族公主也看见这险恶的一场大战，各自都心惊肉跳，现在看见方寒镇压了四位羽化门的太上长老，似乎还要大动干戈，不由急忙道。

    “好，那黑帝潮汐幡被烟水天得到了，我们的确是不能让赤融天得到炎帝火龙鼎，否则的话语，两人联手，水火相济，威力极大，我的暴雷之城都不是对手。”方清雪，皱着眉头。倒是风瑶光，闭上双眼，似乎是在推算着什么。

    方寒随意一动，身体穿梭，向那巨大的黑帝潮汐幡飞了过去。

    此时，烟水天正在黑帝潮汐幡的中央，面对着一个身穿黑色衣服的女子。

    [奉献]


------------

第六百四十六章 黑衣女子

    长达万里的“黑帝潮汐幡”深处，是一座座水之精华凝聚出来的独立空间，一重一重根本没有尽头，在那独立空间深处，烟水天此时此刻已经真正的到达了这件绝品道器的深处。这里只有她单独一个人，其余的人本来也被送了进来，如华天都，赤融天，但都没有能够进入核心，只有她是水神元灵转世，和这杆绝品道器有极大的缘分，加上太皇天亲手炼制的大感召神符，所以才能够得到“黑帝潮汐幡”的认可。

    “不错，不错，上古水神元灵转世，而且你居然还修行了大五行术，黑帝水皇拳，你若是能够把这门神通传授给我，使得我更进一步修炼，领悟水之法则，我就辅助你，攀登上太一门掌教大位的宝座。”

    站在烟水天面前的黑衣女子，清秀绝伦，一身黑色的衣服，是水之精华凝聚而成，深入虚空之中，上面诸多水气符文，甚至有大本源术的气息在上面沉淀着。这个女子，就是黑帝潮汐幡的器灵，这器灵十分强横，相当于长生秘境五重，造物境的高手，随意一动，身上的造化之气就开始弥漫，在四周衍生改变着物质空间的形态，时间的流逝，也变得缓慢起来。

    “这也没有什么，不过我的大五行术，是跟一个人学的，必须要征得他的同意，这才能够传授给你。当然，这也不是什么大事，应该没有什么问题。你若是辅助我，攀登上太一门宝座之位，我们太一门秉承的仙界符诏，有进入仙界的名额，可以给你一个，你就可以进入仙界之中，继续修行，或许能够得到仙道法则，修成仙器，而且我们太一门之中，有仙器永恒神炉，你可以和它交流，获取到不少经验。以后成为造化神器，也不是不可能。”

    烟水天面对这个女子，侃侃而谈。竭力诱惑，谈着条件。

    绝品道器，根本无法降服，只能够得到器灵的承认。然后帮助你做一些事情，就算是界王境的人，也无法使得不属于自己的绝品道器真正听自己的话。除非是自己炼制的本命法宝。

    现在，别说是烟水天，就算是太一门掌教至尊太混天亲自来，这杆黑帝潮汐幡也不会受他降服，可以从容走掉。

    “仙界名额？”黑帝潮汐幡的器灵一动，衣服飘飞，似乎是心动了一下，她虽然是绝品道器，但是却无法进入仙界。

    “当年盘武仙尊虽然修炼到了天君的境界，但是却迟迟不肯进入仙界，受到束缚，因此我也没有能够晋升为仙器。我在这时空潮汐之中，守护天武之库的宝藏，已经有了数万年，是要到处走走了。而且盘武仙尊当年推算，我在这一次的时空潮汐减弱的时候，有极大机缘，天武之库的宝藏，也会在这个时候被有缘人取走。用来对付神族大劫。”黑帝潮汐幡的器灵思考着道。

    “盘武仙尊不愧是一代仙尊，不知道这次有极大机缘的那个人是谁？”烟水天试探性的问道。

    “这是盘武仙尊安排的，我也不知道是谁。也罢，我就陪你走上一朝，来共同对付神族大劫。”黑帝潮汐幡的器灵身体突然一动。

    “慢着！”

    就在时候，一股极其细微的潮汐之力，从外面诸多空间晶壁之中渗透了进来，化为两道光芒，显现出了一男一女，这一男一女，脑后是一层一层的光环，不知道延伸了多少个平行空间。

    “怎么居然会有人进入潮汐幡的核心深处？这里只有我才能够进来啊。”烟水天吃了一惊，身体警觉，看着这一对男女。

    “你们居然会我的大潮汐术？练就了大光芒术？是圣光大世界的人？”黑帝潮汐幡的器灵，却丝毫不在意，似乎是有意放他们进来的。

    “玄婴，玄夏，拜见前辈。”

    说话之间，这两个人彬彬有礼。

    “你们姓玄？那就是玄无辜的后人了？他怎么不亲自前来，喊你们两个小辈前来？”黑衣女子似乎是想到了什么。

    烟水天听见这两方势力的对话，越听心中越是感觉到不对劲。一种不安全的感觉，油然而生。

    “先祖因为怕前辈怪罪，所以先命我来送上一封道歉信给前辈，还请前辈一看。”那个玄婴盯着烟水天看了一眼，脸上显现出冷笑，却从怀里郑重的掏出了一封信来。这封信是白玉为边，上面刺绣着一对鸳鸯，活灵活现，让人感觉到了恩爱。

    黑衣女子用手一抓，这封信就到达了自己手上，看了上面刺绣的鸳鸯，脸色似乎是朦胧了一下，然后把信打开，细细的看着，脸色似喜似悲，过了好一阵，突然自言自语道：“玄无辜，你当年进入天武之库取宝，却遇到了黄泉大帝，被其击伤，要不是我借助阵法，解救了你，你早就死在了大轮回术之下！你说过，回去之后，还会再回来，却让我一等就是五千年！”

    “前辈，先祖回去之后，一直对前辈念念不忘，可惜因为境界临近，生死法则在即，立刻坐了死关，一闭关就是五千年，而且仙祖的仙界雷罚即将临头，不易轻动，所以派我们两人前来，希望前辈能够到圣光大世界走上一遭，先祖说了，这次仙界雷罚，极其凶险，有造化神雷降落下，很可能抵挡不住，飞灰湮灭，先祖想在最后的时刻，能够见上前辈一面。”

    玄婴用一种悲凉的语气叙说着。

    “此话当真？造化神雷，一般不轻易降落下来，传闻之中，这是仙界至高无上的造化仙王的意志，造化仙王，神念一动，就可以把意念轻易的覆盖诸多重天，亿兆空间，三千大千世界，意念凝聚成的神雷，世界都为之毁灭，就算是仙人都不一定能够抗得过去。”

    黑衣女子颤抖了，似乎是显现出急切的模样。

    “前辈，时间恐怕不多，我们必须得要回到圣光大世界之中。”玄婴，玄夏齐声道。

    “无辜要抵挡住造化神雷，必须要天武之库中的诸多法宝，尤其是一件叫做苍生大印的东西，当年盘武仙尊，就是借助这样一件绝品道器，抵挡住了造化神雷的轰击。”黑衣女子身体一动，似乎就要陪玄婴，玄夏去天武之库取得宝贝。

    烟水天心中大急，“前辈。”

    “烟水天，我有急事，必须前往圣光大世界走上一遭，不过你既然和我也有一点点缘分，我就带你进入天武之库中，给你一些好处，你就回太一门吧。”

    黑帝潮汐幡的器灵黑衣女子道。

    “怎么会半路杀一个煞星来，可恶。黑帝潮汐幡的器灵本来被我说动了，那玄无辜是什么人？居然勾搭上了这个器灵，这个器灵也是个傻女子，为了一个男人，居然就这么做！真是愚不可及，愚昧无知。现在怎么办？似乎太皇天都没有计算到这一步。”

    烟水天也不知道此时此刻该怎么办了。

    “方寒，我依推算到，那烟水天取得宝贝，恐怕已经横生枝节了。”此时，方寒已经携带黄泉图，闯入了黑帝潮汐幡巨大的幡身之中，一进入其中，立刻好像入了一个迷宫，处处都是厚厚的晶壁，空间混乱，时间混乱，一些晶壁更是蠕动着好像透明的血肉，浓厚的水气到处翻滚，好像是置身在了无穷无尽的汪洋大海之中。

    “是吗？烟水天取到宝贝，横生枝节，那更好不过。我们就可以取得宝贝。”方清雪道。

    “无妨，我们先闯入那潮汐幡的核心深处，见到潮汐幡的器灵再说。”

    方寒心中闪烁着，他必须要帮助烟水天取得宝贝。

    “人皇笔前辈，请你出手一次，划破这层层晶壁，进入这绝品道器的深处。见到器灵。”

    “好，这也不难，区区一杆潮汐幡的身体，也想困住我，简直是蒙昧无知。”人皇笔傲然说话，一下飞出了黄泉图，身体随意抖动，在空中写了一个“破”字。

    哧啦！

    天崩地裂，处处塌陷。那多重晶壁一下就瓦解，一个通道，出现在了众人面前。

    人皇笔身体一耸，随意一步就走了进去，方寒立刻鱼贯而入，跟随在后面。

    “到底是谁？好强大的气息，居然击破了我本体的多重禁制！”黑衣女子浑身一震，长啸起来，但是这最核心深处的空间，突然一下破碎了一个大洞，在大洞之中，一尊皇者身影，龙壤虎步，走了过来，全身都闪烁出一种君临天下的气息。正是人皇笔。

    “方寒！”

    烟水天看见了方寒跟随在人皇笔后面，顿时心中大喜，神念一动，就把刚才的情况，传递了过去。

    方寒随意一动，立刻知道生什么事情。

    “原来如此，那圣光大世界的一位高手，玄无辜，居然勾搭上了一件绝品道器的器灵。现在这器灵，要跟随对方走了。好手段，好手段。”方寒心中思考着，把神念传递给了人皇笔。

    “天地一体的境界！”

    看见人皇笔，黑衣女子先是一震，似乎就要动手，但是稍微一看，大吃一惊。

    “不错，就是天地一体的境界。”人皇笔看着黑衣女子。

    “方寒，那烟水天，为什么传递神念给你！”方清雪突然一动，询问方寒，原来她也会小宿命术，刚才烟水天的神念，已经被她接收了过去。

    [奉献]


------------

第六百四十七章 虚仙化身

    “我早就和烟水天达成了一个协议，我帮助他得到太一门掌教之位，然后获得极大的利益，而且那苏秀衣在太一门之中安插了一位女性间谍，我也必须要查找出来。”方寒用一种凝重的语气把声音传递道到了方清雪的神念之中，“我这次要帮助她到黑帝潮汐幡，还要把炎帝火龙鼎得到，把赤融天彻底铲除掉，然后逐渐掌握整个太一门，师姐，此事是我最大的秘密，千万不能有任何的泄露，否则的话，我的这个大计划，不但毁于一旦，而且烟水天也要遭受灭顶之灾。”

    “什么？烟水天是你安插在太一门之中的奸细！这消息对于太一门实在是晴天霹雳啊。方寒，你的手段，简直是出乎我的意料之外。”

    听见方寒的这个传音，方清雪明显是身体一震，遭到了巨大的震撼，不过在震惊过后，她的声音也平静起来：“这是一个大手笔，绝对的大手笔。不过你怎么保证烟水天不会反水？你似乎是把大五行术都传授给了她。”

    “自然不会反水，这个师姐你放心好了。”方寒用一种绝对的语气道：“师姐就等着看我怎么颠覆太一门。”

    “好，你有这个想法，我一定助你。”方清雪眼神闪烁了一下，不知道她内心深处在想一些什么，过了一会儿，她才传递神念给方寒：“不过，方寒，你要记住，我们都修炼了小宿命术，是偷窃了命运了人，将来的一切危险，只有我们才能够承担。没有任何人能够帮助到我们。”

    “师姐？你说这话，我听不懂是什么意思？”方寒心中一愣。

    “没有什么，你将来会真正明白的。”方清雪摇摇头，“这牵扯到了仙界无数秘闻，你掌握太一门是好事情，有可能得到仙界的符诏。偷偷进入仙界之中。方寒，你如果得到了仙界的符诏，一定要给我一次，我想进入仙界，去一个地方。”

    “什么地方？”方寒心中一震：“难道是？”

    “不错，就是永生之门，我想再度进入永生之门，寻找我自己无数世想要寻找的东西。”方清雪道：“你如果有兴趣，那就有机会，一起陪我去仙界吧。”

    “你是人皇笔！”

    此时，浑身黑衣的黑帝潮汐幡器灵震惊着人皇笔的力量，还有境界：“天地一体，天地一体，这是我们道器，甚至诸多仙器，都梦寐以求的境界。你居然能够达到，看来神族大劫，虽然把你打落了境界，但是却让你领悟到了一辈子都无法领悟的东西。你真正是有希望，成为造化神器。”

    “不错，人皇笔前辈是有希望成为造化神器的存在，但是你，却情魔缠身，只怕有灭顶之灾，这次你去圣光大世界，恐怕会被人炼化器灵，然后夺取掉你的本体。我看到了你身上，有灾难之气在酝酿着。”

    风瑶光突然走了出来，一圈圈的精光，环绕身体。

    “天皇镜！”

    “她是天皇镜的器灵转世。”人皇笔道：“能够推测一切种种，甚至是未来，监察周天，你不如让她推测了一下你的吉凶如何？你把你手中的信，交给她，她可以施展皇天之眼，监察一切。”

    “是吗？”黑衣女子目光闪烁，不过她有点畏惧的看着人皇笔，随后把信一丢，朝风瑶光激射而来。

    哧啦！

    风瑶光并没有接信，而是眉心之中，射出了一道精光，照射在这封信上，皇天之眼围绕这信凝聚成一道镜子形状的明光。

    随后，在镜子之中，就渐渐的浮现出了一个人的影子，这个人身材极高，穿一件儒服。肩膀宽阔，有支撑起天空的模样。

    “玄无辜！”黑衣女子一看，身体颤抖了一下：“居然渡过了雷劫！成就了虚仙！还欺骗我，说要我回去见最后一面。”

    原来，这个人的影子，身上荡漾着一股仙界的气息，有一种无灾无劫，逍遥自在的力量，似乎是已经彻底解脱，到达彼岸的味道。

    这分明是已近度过了仙界雷罚，成就虚仙的人物。

    这是长生秘境，第九重的境界！

    长生秘境第九重，渡过了仙界雷罚，就是“虚仙”，再领悟生死无常之法则，成为真仙。就可以直接强行撕裂仙界大门，飞升仙界，不需要仙界的符诏而飞升，仙界也阻挡不住这种人物。

    “何人敢窥视本座。”

    就在这个时候，一股股的力量，从虚空之中传递出来，那信直接炸开。巨大的风暴，从信上散了出来。长生秘境第九重，虚仙级别的人物，根本不能够推算他的存在。

    人皇笔见此情景，瞬间就一动，伟岸的身体就抵挡在了风瑶光的面前，抵挡住了爆炸的力量。把这股足可以毁灭洞天境高手的力量抵挡住了。

    但是，风瑶光还是浑身震荡了一下，嘴角之中流淌出鲜血来。

    “瑶光师姐，你怎么样？”方寒一看，立刻扬手，把自己一道精纯的精气输入了对方体内，镇压住了她散乱的元气。

    “没有什么，窥视这种人物的形体，自然要承受代价和怒火。”

    风瑶光摇摇头，“这种人物，已经成为了仙人，号称虚仙。已经不是修士的范围了，而是仙！渡过了仙界雷罚的人，已经到达了和仙界法则真正沟通的程度，对于仙界元气的吞吐量，已经到了一个恐怖的程度，法力不知道多少兆，只能用兆来计算。圣光大世界，有这样的人物，不是我们玄黄大世界的福气。”

    “好！”

    方寒突然长啸一声，一掌向那玄婴，玄夏两人拍击了过去。

    “咱们一起动手，镇压了这黑帝潮汐幡的器灵，收取了这件绝品道器！”在拍掌的时候，方寒更是狂吼连连，杀气腾腾。

    “这！”

    看见方寒这样，风瑶光一愣，随后才醒悟过来，也配合了方寒的行动，激射出皇天之眼。而方清雪，却是很清楚明白方寒的意识，是让烟水天收取了这件法宝。

    “你们！”

    看见方寒突然变了颜色，向自己出手，黑衣女子脸色一变，身体收缩。

    “前辈，赶快跟随我在一起，我们太一门已经出动了许多高手，咱们遁入天武之库中。寻找到火龙鼎，再来对付他们。”方清雪也是冰雪聪明之人，立刻就明白了，方寒先让黑帝潮汐幡的器灵觉得圣光大世界的玄无辜靠不住，然后自己出手压迫，这样一来，这件绝品道器就彻底的被自己得到了。

    果然，黑帝潮汐幡，威慑于人皇笔的压力，催动了自己所有的力量，庞大的体型收缩，再收缩，原本长达万里的幡体，十倍百倍的缩小，体内的各种空间，晶壁系都在塌陷，整个幡体之中，一片混乱，呈现出了破灭的姿态。

    只有大破灭，大末日来临之时才有的现象。

    而一股大力，把方寒等人，全部向外送，好像是一头巨型的鲲鹏，在对外喷射物质。

    空中，一个大阵显现出来，这个大阵，好像一张巨大的嘴巴，黑洞，可以吞噬一切，又可以吐出一切来。

    “潮汐吞吐大阵？”人皇笔脸色一动，在天空之中写出了一个字“遁”！这个“遁”字一写出来，那个走“之”旁，笔走龙蛇，蜿蜒游走，瞬间就把方寒等人护住，遁了出去。那个盾字，则是化成了一道坚固的铠甲，似乎和大护身术一般。

    刹那之间，那玄婴，玄夏，方寒众人都出现在了时空潮汐之中，而隐隐约约的可以看到，弱水海洋消失，一道长幡的影子，进入了时空潮汐的深处，在那深处，隐隐约约有无穷火光闪烁着。

    “你竟敢破坏我们的好事，我们圣光大世界，不会放过你们的！”玄婴，玄夏两大男女此时已经被方寒的掌风圈在其中。

    方寒这一掌之下，施展了大缠绕术，条条白线，缠绕捆绑向这对圣光大世界的男女。

    而这一对男女，突然身体一动，无穷无尽的光芒，从身体上闪烁出来，那光芒极其的纯净，透明。直接就把方寒的缠绕术给燃烧断了。

    “大光芒术！”方寒听说过这门道术三千大道之一，排名极其靠前。

    而且方寒也知道三千大世界之中的圣光大世界，在无极星宫的诸世界之中，有三千大千世界的一些介绍。

    方寒立刻连连变换手段，施展出了大度术，大解脱术，佛光暴涨，弥漫渗透向了光芒之中，借三千大道来干扰三千大道，随后，手掌连连拍击，施展出了大五行术和大阴阳术。

    现在方寒的手段，除了大剧毒术之外，就是大阴阳术和大五行术最为厉害，阴阳五行结合起来，力量几乎是可以暴涨。一掌击出，虚空中就出现一尊阴阳之力缠绕的五行大山，把人彻底镇死，力量比他弱小的，简直必死无疑。

    圣光大世界的这对男女，玄婴，玄夏连连施展出了玄功神通，突然之间，丢出一道灵符。这道灵符，居然全部都是一种充满圣光的晶石凝结而成的，稍微一震，到处都响彻起了嘹亮的圣歌。在那圣歌之中，出现了一尊人的影子。

    “退！这是虚仙化身！”人皇笔突然之间，把方寒等人护住。

    [奉献]


------------

第六百四十八章 封印化身

    “虚仙化身？这一道灵符，居然是长生九重，虚仙境的人炼制的化身，虽然只能够使用一次，但是这一次的威力，比轮回之盘都要巨大！”方寒吃了一惊，本能的他感觉到这嘹亮圣歌之中，虚影的强横力量，根本不是自己所能够抗衡得了的。

    自己现在能够随意击杀同级别“洞天境”的高手，抗衡“宙光境”的高手。不过对上造物境的高手，就必败无疑，只能逃跑。就算是逃跑，都有可能被困住，不得翻身。

    而现在，这枚灵符之中的虚仙化身，则是比造物境高手一击还要厉害的力量。甚至是相当于长生七重，界王境的人物才能够拥有的攻击。

    这股力量之下，绝品道器都暂避锋芒。

    “你们，居然敢击杀我玄家血脉的人，诸天之中，看谁能够解救得了你们。你们必须，都要承受虚仙的怒火。”这尊虚仙的影子，面对众人，就如高高在上的天帝，不可能抗衡的存在，天地之下，全部都是蝼蚁。

    虚仙，虽然是虚的，但毕竟是仙！能够和仙挂上了钩，必定会有种种不可思议的能力，能够乱转阴阳。

    这个虚仙影子，在说话之间，方圆三千里地的空间，都直接凝固住，而那时间，也停止了运转，刹那之间，方寒只感觉到动弹不得，有一股大力，把自己体内的空气一步一步全部都压迫出来。

    此时，玄婴，玄夏两尊人物，在虚仙化身之中，已经不见了踪影。

    “你真以为，你个小小虚仙的化身，就能够对付我？就算是真仙，玄仙，天仙，金仙，……我也不是没有击杀过，对付过。你才刚刚领悟虚的意境，还不算真正意义上的仙人，就如此猖狂，就让我来彻底的让你知道，什么叫做天地一体的境界。”

    人皇笔一步踏出，威风凛凛，双手一挥，整个人依旧变化成了一只笔，笔的锋芒，在天空中龙蛇乱舞，划出了一个又一个的字。

    “乾”“坤”“离”“巽”“破！”“灭”“禁”“封”“遁”“杀”“敌”“狠”………

    瞬息之间，成千上万的字体从其中书写了出来，组成了一篇道德文章，人道教化的铭文，在这人道教化的铭文之中，是一道道无法抗衡的气流在滚动着，一下就报过住了这虚仙的影子，然后狠狠的印入了这尊虚仙的身体之中。

    “这是什么？这是什么？九天玄经？人皇道典？”虚仙影子散发出了震惊的声音，脸上显现出凌厉的神色来：“光芒万丈，普照天地，我说，要有光！”

    一股股的精光，从他身上爆射出来。这股光芒足可以连续洞穿成百上千的小型星球。

    “没有用的，我这九天玄经，人皇道典乃是仙界造化之篇章，你是根本不可能抗衡的，我就让你知道，什么是真正的仙道法则。”人皇笔的身体，不停的摆动着，上面出现了种种人影，天花乱坠，是一道道的神光虚影，上面似乎蕴含着一种和时间法则，空间法则，造物法则等等诸多法则截然不同的法则。根本是另外一个天地宇宙的东西。

    轰隆！

    虚仙影子，身上连番爆炸，巨大的影子，渐渐的缩小，咆哮着，震荡着，丝毫没有半点仙人的风范，他被竭力的压缩，最后被彻底的再次还原成了一枚符箓，这枚符箓，上面禁锢着一个淡淡的人影，正是虚仙影子被封禁之后的模样。

    “方寒，这枚符箓，就是那尊虚仙用自己的一个影子分身，炼制出来的，我用九天玄经，彻底镇压了，不过你现在还不能够使用，你还是慢慢把其镇压在八部浮屠之中，用世间自在王佛渡化，慢慢的滋养。到达这个虚影的身体，完全佛光化之后，就可以运用了。或者把其融入八部浮屠的本体之中，品质会得到极大的提升。”

    人皇笔把这枚符箓丢过来，让给方寒给拿住。

    “好！”方寒接过这枚符箓，看了一看，立刻丢入了八部浮屠之中，“诸多高手，你们全力祭炼这道符箓，用愿力施展大普度禅光渡化！”

    现在方寒几乎是把八部浮屠中所有的天魔，所有的高手，都传授了大普度术，可以发出大普度禅光来，甚至方寒还把大超度术，大解脱术的各种佛门精髓，传授了那些天魔，天魔王。使得这些天魔，天魔王对于佛门功法的理解，更加精深，发出的大普度禅光，更为厉害和精纯。

    此时，八部浮屠之中的上亿天魔，全部吟唱起来，巨大的愿望之力，大普度禅光照射在世间自在王佛的符箓上，顿时这符箓上立刻就出现了一尊王佛的虚影，影子镇压在虚仙影子上面，顿时虚仙的影子，显现出了慌乱的神情，身上沾染了一道道的佛光。

    方寒知道，这佛光如果全部渗透了虚仙的身体，这道符箓就能够被自己所用。

    “世间自在王佛的符箓，必须要大因果术，才能够发挥出真正的作用。可惜，这门仅次于大命运术的存在，实在是太过神妙，我的体内也没有能够蕴含。”人皇笔摇摇头：“大命运术，根本没有显现在这世间，所以现在天地之间，最厉害的道术，就是大因果术。还在大愿望术之上，这门道术，方寒你一定要学会，学会之后，这世间自在王佛的符箓，威力在你所有的绝品道器之上。”

    黄泉图之中的阎，不平的吼了一句。

    “小龙，你可不服气？黄泉大帝的力量，虽然到达了天君级别，但是世间自在王佛的符箓，绝对不可能现在怎么这么简单。而且这位古佛，曾经和鸿蒙道人赌约过。双方赌约了三场，第一场鸿蒙道人输了，把大愿望术传授给了这位古佛，而第二场，鸿蒙道人才找回来，得到了大因果术，第三场，双方都不输不赢。黄泉大帝怎么可能比得上此佛？”

    人皇笔哈哈大笑。

    “可惜，那两人乘机跑掉了，要不然，我就可以得到大光芒术，又得到一门三千大道。还有空间碎片，巨大精气。”方寒叹息了一口气。

    “方寒，你可真是把人之道发挥到了极致，掠夺天下，不过这掠夺之道不能持久，你得慎用，修道的最后境界，还是参悟造化，天地宇宙之运转，到那时候，整个天地都是你的，你一举一动，都符合天地法则。那个时候，你根本不用掠夺了。因为所有的都是你的，你根本用不着掠夺。”人皇笔教导道。

    “好，不过现在，我们还是去取到炎帝火龙鼎再说，这口鼎，不能再落到太一门的手中了，否则的话，那后果不堪设想。”方寒身体移动，向时空潮汐深处飞去。

    他自然不会让赤融天得到炎帝火龙鼎，否则对烟水天会造成巨大的威胁。而且对于自己以后到黄泉宝库取得法宝有很大的阻碍。

    时空潮汐深处，是一道道的火光，似乎是一个无边的火海，在火海之中，许多火焰凝聚成的火龙咆哮着，虽然不是真龙，但也威力巨大。

    不过，这火海用一种肉眼看得见的速度，在收缩着，剧烈收缩之间。火焰精华，彻底凝聚成了一团大鼎，这大鼎，只有一人来高，三足鼎立，似乎是一个人形，在鼎身上，四四方方，每一方，都显现出一个火焰人脸，散发出的威力，足可以燃烧星球，把一颗小型星球，全部融化成岩浆。

    “这炎帝火龙鼎，怎么收缩了力量？到底是要干什么？”方寒看见无边的火海，浓缩成了一尊大鼎，向时空潮汐更深处的地方逃了过去。

    本来，在记载之中，在黑帝潮汐幡，炎帝火龙鼎布置下的大阵之外，就是天武之库的真身本体，但是现在，却丝毫不见。也不知道这座传说中的武库，到底飞到了哪里。

    不过方寒知道，先把这大鼎抓到自己手上再说。不能让变故再度发生。

    “人皇笔前辈，你出手，困住这火龙鼎，我们一起出手，狠狠降服这绝品道器，这件绝品道器，是炼制丹药的好鼎，有了它，可以炼制无穷的天级灵丹。而且这鼎的威力，可以炼化各种坚硬的物质。”

    青丘山七位公主道。

    人皇笔微微一笑：“绝品道器，大约还逃不出我的手掌心，不过这鼎乃是五行之器，如果得到了他，这次神族大劫，也可以有极大的助力了。”说话之间，他并没有停留，随意一划，空中出现了一个“速”字。

    刷！

    众人就直接到达了炎帝火龙鼎身后千里之地。

    “好热！”立刻，青丘山七位公主都感觉到了无比炎热，就好像是赤身**在岩浆之中游泳。有几位公主身体上的下品道器级别的衣服，居然直接燃烧起来，里面的器灵尖叫着，化为了灰烬，彻底死亡。

    “糟糕，还在炎帝火龙鼎千里之外，就如此炎热。如果深入了本体，那还了得。”

    七公主赶紧祭起了王母簪。

    就在这时，前面的时空潮汐，全部消失，出现了无穷无尽的混沌之气，在那混沌之气中，一座座和太元仙府一样大的宫殿，显现了出来。

    [奉献]


------------

第六百四十九章 拆

    “天武之库？”

    方寒看见无边无际的混沌气流之中，漂浮的巨大宫殿，心中一震。

    “这不是真的天武之库，因为我的罗盘和那苍生大印没有相互感应。”狐族七公主立刻催动了自己的罗盘，发出危险的信息。

    “是吗？不过那炎帝火龙鼎进入了其中，就算是有危险，也先把这件绝品道器给直接镇压了。要不然的话，后果不堪设想。”方寒自持有黄泉图，人皇笔的保护，并不害怕什么危险，一马当先，朝那宫殿闯了进去。

    而那“炎帝火龙鼎”，却是闯入了其中，一个晃动，就消失不见。

    满空的火气都消失了。众人都感觉到一丝丝的清凉。

    这件绝品道器的威力，真是恐怖无比，还没有靠近它，那炎热之气就可以把下品道器给融化，那威力到达了什么样的地步？温度高到了一个什么程度？

    “方寒，这座宫殿，的确是危险无比。”风瑶光向方寒靠拢了，把身体向他的黄泉图之中飞入，同时施展出皇天之眼探查着。

    “危险也没有什么。就算是再危险的地方，我也可以来去自如。”人皇笔也和方寒一样，丝毫不在意。

    几人是电闪穿云，兔起鹘落，炎帝火龙鼎刚刚进入这天武之库假库之中，方寒就跟随了进去。

    呜呜呜，呜呜呜。

    炎帝火龙鼎进入假库之中，丝毫没有收到阻碍，但是方寒一接近，那巨大的假库，突然旋转起来，上面飞起了无数刀剑漩涡，一阵爆射，其中一些鬼神的虚影，猛烈咆哮，力量如山一般的压迫。

    “退散！”

    人皇笔看也不看，在空中书写出了两个大字，龙飞凤舞，这两个大字一“退”一“散”，一路前进，那些刀剑漩涡，鬼神虚影，全部都烟消云散。方寒立刻一马当先，冲入其中，就看见巨大的宫殿内，也到处都弥漫着混沌之气，一根根的柱子，擎天一般支持在上空。炎帝火龙鼎的影子，在混沌之气深处稍微一闪，就消失不见，而那混沌深处，更是不知道隐藏了多少危险和凶恶。

    “这大殿的材料，居然是五行精气，混合物神之石，还有种种禁制，浇筑而成。”方寒一闯入这假库之中，就发现假库的地面，整个材料，也是各种天才地宝，还有四大神石之一的物神石建造而成的，不过在假库的这些材料之中，蕴含了一种莫名的诅咒气息，恶煞的怨力。就连方寒夺取恨天神皇大诅咒术，都有一点点动弹起来。

    “我来试试看，这座假库的材料，能不能够被收取？”方寒施展出大切割术，上苍之手，先是一道空间切割，撕裂向地面，随后上苍之手一震一抓。

    轰隆！

    被方寒这样一切割，那地面居然纹丝不动，根本没有一丁点儿的反应，而上苍之手的力量，根本无法震裂地面，抓摄到任何东西。

    方寒心中大惊。

    “以我现在的实力，这样一切割一抓，就算是中品甚至上品道器的本体，都恐怕免不了有损伤，这宝库比上品道器的材料都要坚固？不过却不是绝品道器，没有灵性。只是一个大杀阵。”

    “方寒，小心，你触动了这假库的禁制。”风瑶光长啸道：“守护住身体。”

    她话音刚刚落下，整个混沌之气剧烈的旋转着，其中的一根根巨大柱子，也挪移起来，似乎是一座绝杀大阵，在真正催动起来，这座绝杀大阵一震之间，无穷无尽的怨气汇聚成了诅咒，弥漫空间，那些诅咒，如幽魂一般，向方寒等人扑杀而来，无孔不入。

    随后，那巨大柱子也咔嚓咔嚓的响动，上面裂开了一条条缝隙，从缝隙之中，浮现出了一尊尊身穿铁甲，全身铁刺，猛恶狰狞，手持各种凶恶兵器入钩，叉，狼牙剑，锯齿刀，等等的铁甲傀儡。

    这些铁甲傀儡，个个都身上铭刻着诅咒的符文。强大的诅咒之力，到处散发。

    噗噗！

    青丘山七位公主，浑身一颤，被诅咒之力侵入了身体，面容居然开始扭曲，七窍流血，全身瘙痒难耐，皮肤都变得五颜六色起来。

    “该死！”方寒没有想到，这些诅咒之力，如此强大，自己的黄泉图都难以守护住，还是被入侵了一丝进来。诅咒之力，乃是上古巫术，杀人于无形，最难抵挡，沟通幽冥，乃是令得修士闻风丧胆的道术。

    “大诅咒术，解除诅咒！”方寒立刻就把自己大诅咒术的符文飞了出来，打入七位公主的身体之中，流转一圈，就发现了许多诡秘的力量寄托缠绕在她们的灵魂之中，稍微一吸，那些力量就纷纷的进入了大诅咒术的符文之中。

    吸收了这些诅咒之力，大诅咒术的符文，再度变化，越发的漆黑，浓郁，一条条的纹理，延伸到空中。

    吼吼吼！

    方寒施展大诅咒术符文，替青丘山七位公主解除诅咒的时候，整个时空突然一下颠倒，化为了一个洞天，那无数的铁甲傀儡，在混沌之气凝聚成的晶壁系中，若隐若现，然后把兵器一祭，顿时在方寒的头顶，就出现了一尊巨大的狼牙剑，长达千里，击杀下来。

    “傀儡世界？大傀儡术练就的一个小小世界，也想阻挡住本座。本座拆了你这座破烂仙府。”

    人皇笔看见这一幕，威风凛凛，长啸一声，身体膨胀，直接就把这狼牙剑给震碎。

    “九天九地，造化之神。”

    人皇笔在虚空之中，又写了一个巨大的“拆”字。

    这个“拆”字，比他以前写过的所有字都要大上百倍，巨大的字体，显现在空中，四周无数声音从虚空中传递出来，似乎是来自仙界群仙的歌唱。

    轰隆隆，轰隆隆，只听到好像无数星域，亿万星球同时解体的声音，从空中爆炸而起，那些铁甲傀儡，全部都化为了尘埃，那些擎天大柱，也纷纷都断裂，破碎，好像遭遇到了地震一般。

    方寒都轰击不开的地面，现在到处都是坑坑洼洼，破裂不堪，一块块的石头，漂浮起来。

    “这个拆字的威力好大。”方寒和风瑶光都哆嗦了一下，也不迟疑，方寒一动，八部浮屠就从身体之中浮现了出来，把这些破碎的石头，柱子，全部都吸入了进去，这是上好的材料，分解之后，可以施展天龙秘笈中的炼器手法，把八部浮屠再提升一个等级。

    人皇笔如造化之身，走在前面，不停的书写着“拆”字，一路之间，居然无可阻挡！到哪里，哪里的阵法就破灭，什么诅咒，傀儡，洞天，小小世界，也都化为了灰烬，一片狼藉的残骸，方寒只在后面，收取残破的材料。

    青丘山七公主，是目瞪口呆，她们也知道，天武之库，有很多假库，就好像是“疑冢”一般，每一座假库，其中都蕴含着极其厉害的阵法，洞天境的传奇神话人物都无法从其中跑出来。但是现在，却被人皇笔直接拆掉。

    突然，一根柱子断裂，在宫殿深处，再次出现了炎帝火龙鼎的影子。

    “界！”

    人皇笔看到这一幕，挥手在空中，写了一个字，顿时时空发生转移，一股澎湃的力量笼罩万里，在空中，凝聚成了一片彩色的晶壁，把炎帝火龙鼎笼罩在其中。

    炎帝火龙鼎一个抖动，却不在逃跑。从鼎上，激射出了一道火焰，火焰之中浮现出了一个龙身，人头的器灵。

    而在火龙鼎旁边，也显现出了一杆长幡，长幡之下，站立着烟水天，赤融天。

    “嗯？那华天都呢？还有我羽化门的太上长老，太一门的那个女性长老，太颜天颜沉鱼，都倒哪里去了？他们明明进入了黑帝潮汐幡中。”方寒一愣。

    “前辈，烟水天，我们幡鼎合一，衍生出水火之力。攻破禁制！脱身出去。”赤融天对着炎帝火龙鼎大吼长啸一声。

    “前辈，我们先走！”

    而烟水天则是深深的看了方寒一眼，手持这杆长幡：“赤融天，你先抵挡一阵，我去接应太上长老太霸天，太颜天，他们已经进入了真正的天武之库中，方寒！你也蹦跶不了多久，羽化三圣，风白羽都被太皇天祖师等人困入了一座假库之中，现在正在炼化。他们一死，你也就完了。”

    说话之间，烟水天和黑帝潮汐幡合二为一，向上一冲，化为了一道洪流，居然冲破了封锁，一下消失不见。

    方寒故意怒吼了一声，装作心神失守，却是故意让人皇笔放了烟水天走脱。

    赤融天大吃一惊，却没有料到，烟水天就这么走了。

    “烟水天这话之中，透漏出了一丝信息？是羽化三圣，风白羽真的被困住了？”方寒这一惊，可是非同小可：“不管怎么样，羽化三圣，风白羽的实力远远在我之上，我泥菩萨过江，自身难保，先降服镇压了这炎帝火龙鼎再说，也杀了赤融天！来祭炼我的赤帝火皇气！”

    “前辈，咱们走！”赤融天化为了一道火焰，和火龙鼎一样，也要飞上去。但这个时候人，人皇笔怎么会让它逃走，刹那之间，写出了一个大字：“阻！”

    这位太一门副掌门，立刻就被阻挡住。

    [奉献]


------------

第六百五十章 白色鞭子

    “赤融天，你还想跑？今天你是死定了，没有半点机会，当然，你如果不反抗，我会保留你的灵识，让你转世投胎，重新来过。不然的话，你就彻彻底底烟消云散，从此之后，再也没有你赤融天这个人。”

    方寒站立出来，看着赤融天，脸上显现出了一种微笑。

    “方寒，你以为，可以对付得了我？我告诉你，华天都已经被盘武仙尊遗留下来的荒神王接走了，他现在进入了真正的天武之库内，正在接受盘武仙尊遗留下来的诸多宝藏，等他出来，就简直是无敌于天下。真正灭杀你，你永远不知道，天武之库中，蕴含有多么强大的宝贝，各种丹药，宝贝，秘典，道书，傀儡，数都数不清楚，其中更蕴含有盘武仙尊遗留下来的诸多碎片，空间法则碎片，时间法则碎片，造物法则碎片，天位法则碎片，世界法则碎片……这些碎片，都能够让华天都得到，得到之后，他的修为，可以百倍凌驾于你之上。”

    赤融天的脸上狰狞无比，却又有许多阴冷和阴谋。

    “什么？天武之库中间，还有这些东西？”方寒一愣，心中泛起一种警觉，各种法则碎片，都是天地之中，最奇妙的东西，当然，这也并不是说，修士得到了法则碎片，就可以提升境界。比如方寒，现在就算是得到了大量的时间法则碎片，也只是突破瓶颈，积累而已，不可能提升到“宙光境”。

    不过毫无疑问，如果修炼到巅峰，再得到碎片，会有九成机会提升境界。

    比如风瑶光，积累雄厚。到达不死之身的巅峰，得到了游魂双魔的空间法则碎片，就立刻突破了境界。

    而方清雪，方寒，现在还差一些没有到达空间法则的大圆满程度，就算是得到了大量的时间法则碎片，也无法晋升，需要积累和领悟，还有闭坐死关。

    每一步的法则领悟，都需要长时间的天人交感。

    “怎么样，方寒，你害怕了吧！哈哈哈哈，尽管你现在厉害，凶威滔天，不过华天都注定要超过你。他还会去仙界修炼，等三年之后，他就是仙人一般的存在，是你只能仰望的存在。而且，就算是现在的你，也别得意，我已经得到了炎帝火龙鼎前辈的承认，你想对付我还早着呢。”

    赤融天看见方寒一愣，得意的狂笑着，但是，他身体之中的元气，却在暗暗的催动着，似乎在和炎帝火龙鼎融为一体。

    可以隐隐约约的看见，在炎帝火龙鼎之中，一道道的火龙冲入了他的身体，他的力量膨胀，体内积蓄的庞大火气，骤然燃烧，一个洞天产生了出来，这个洞天，到处都是火焰。其中万龙咆哮，那些火焰，居然不是气了，而是固体。

    火焰晶体。

    固体的火焰，可见温度有多么之高。

    赤融天，得到了炎帝火龙鼎的帮助，终于突破了最后一重境界，也踏入了洞天境，领悟了空间法则。

    他本来就是太一门，第一副掌门，却被烟水天后来居上，不过他在不死之身的境界上，停留了不知道多少年，早就积蓄雄浑，在龙木星上一战，虽然在巴立明手上吃了小亏，但是回去之后，勇猛精进，再度突破瓶颈。

    这次得到炎帝火龙鼎的帮助，突破那是顺理成章。

    “居然在我面前突破，好，很好。突破了更好，突破了你的空间法则碎片，可以给我。你知道，我为什么看着让你突破么？就是因为，猪要养肥了才能够再杀。”

    方寒一看赤融天突破到洞天境，并不阻止，而是等待着，一看到他的空间法则碎片凝聚，立刻狠笑连连，手指连弹，一口剧毒飞剑射出，这口剧毒飞剑，是他领悟出来的最新手段，是大剧毒术凝聚起来的，出神入化，摇头摆尾，如一条毒龙，显现出凌厉。

    那炎帝火龙鼎的火气，都被这剧毒飞剑给腐蚀了。

    本来，火焰是剧毒的克星，任何剧毒，只要被火焰一烧，纷纷化为乌有。但是大剧毒真气太过厉害，火焰根本克制不了。

    “人皇笔，你以为，你修炼到了天地一体的境界，我就会怕你么？那黑帝潮汐幡怕你，我却不怕你。给我破！”

    炎帝火龙鼎上的那尊器灵，此时也展现出了自己真正的实力，膨胀起来，千百火龙从身体之中飞了出来，口吐烈焰，那烈焰呈现出了一种纯净透明，没有任何杂质的火气。

    “天界净火。”

    人皇笔一看，脸上显现出了一丝凝重，再次笔走龙蛇，出现了一个“熄”字，这个字到处旋转，散发出了一种甘霖，把那熊熊火焰，都熄灭了下去。

    “囡囡！”

    方清雪知道，这个时候，只有速战速决。一下就把暴雷之城祭了出来，巨大的雷城，朝着炎帝火龙鼎压制过去，随后她抖手一打，一条白色的鞭子甩了出来，这白色的鞭子，一甩出来，就长达三千丈，鞭梢更是渗透进虚空，狠狠的抽打在了赤融天的身体上。

    这鞭子，居然是天妃乌摩的头发编制而成的。

    上次，对抗天妃乌摩，人皇笔施展力量，斩杀的头发，都被收集了起来，方清雪把它炼制成了一件兵器。

    不错，这是兵器，不是法宝。

    法宝都都性灵，而这白色的鞭子，却没有灵性，但是作为兵器，纯粹进攻性，却是力量强大。要知道，天妃乌摩的每根头发之中，都蕴含着一个小世界，这个小世界之中还寄居了神王，神君，神族战士。

    方清雪炼制成这口鞭子兵器，可以抽破虚空，以武破法，威力绝伦。那炎帝火龙鼎的火气，都根本燃烧不到这头发的半点。

    天妃乌摩的修为，远远超越了虚仙。全盛时候的实力，可以击杀仙人，她的头发，也只有人皇笔这种天地之间，最为锋利的存在，才能够真正斩断，炎帝火龙鼎还差了许多。

    啊！

    没有想到，自己在炎帝火龙鼎的保护之下，方清雪的鞭子还能够抽到自己。赤融天被这一鞭子抽中，浑身一下爆炸，炸成了碎片，连洞天都裂开了，化为足足九九八十一团真火种子，要钻入炎帝火龙鼎的深处。

    但是，方清雪哪里能偶容纳得他逃跑，手腕一抖，强横的法力传递到了鞭子上，这白色鞭子一卷，鞭梢如灵蛇一般，打在了这八十一团真火种子上面，把真火种子都卷到了一起。

    这些真火种子，被卷了起来，再度还原成了赤融天的身体，被白色鞭子卷住，动弹不得，从火龙鼎之中拉了出来。

    “怎么可能，我刚刚突破到了洞天境，怎么可能就被鞭子拉了出来。”赤融天大惊失色，“这简直是不可能啊。”

    “赤融天，你是上古火神转世，不过你那上古火神，和我的差别太大了，最多就是虚仙的修为，真仙都没有炼成，而我乃是天君。你我的差别，相差了十万八千里。”方清雪看着鞭子之中的赤融天，丝毫不停留，喷出一口雷霆云光，笼罩住此人。

    “好，师姐干得好！”

    方寒大喜过望，他却没有料到，方清雪还暗中炼制了这样一件厉害兵器。

    “火龙鼎，你的实力，和我都有差距，你真的以为，你能够逃跑得了么？”那阐囡囡的声音，传递过来，暴雷之城扩大，镇压在火龙鼎之上，而人皇笔，却是到处书写着一片华美的文章，把火龙鼎紧紧的包裹住。

    不过这个时候，火龙鼎的器灵却浑然不惧，展现出了实力，左右冲突，声东击西，一人多高的大鼎，随意撞击，凶悍无比。

    “火龙鼎，你还不降服，我可就要下毒手了。把你这器灵彻底毁灭，只保留本体。虽然会功效大损，但是你的本体，却还是有很大作用的。”人皇笔看见火龙鼎居然这样冥顽不灵，不由有了一丝恼怒。

    “哼！”

    火龙鼎只是冷哼着，还在顽抗，突然一拳，朝阐囡囡打了过去：“天界净火，仙道荣光，接我一招，化天拳！”

    “不朽雷暴！”

    阐囡囡这个小女孩，丝毫不示弱，整个人一下变得威风凛凛，小女孩一般的身体，居然高大起来，拳头之上，雷暴缠绕，巨大的球形闪电，一圈一圈，和火龙鼎器灵的拳头，硬拼了一计！

    巨大的声音，震荡起来，雷光爆射，天界净火也到处散开，阐囡囡冷哼一声，身体不动，而火龙鼎则是发出哀鸣，器灵瞬间就缩了回去，真正回到了核心深处，龟缩在其中不出来了。“我就在其中不出来，你们能奈何得了我？我倒是要看看，你们怎么对付我！”火龙鼎的器灵哈哈大笑。

    “封！”人皇笔在空中写了一个封字，“你别以为，我就奈何不了你，如果惹得我心头火起，我就活生生的拆了你！”

    “前辈，把这火龙鼎镇压起来吧！我的黄泉图，无法镇压住它，只有依靠前辈了。”方寒道：“我们想办法降服它，这火龙顶，对我有巨大的用处。”

    方寒现在，和方清雪联手，都镇压不住火龙鼎，只有人皇笔这种大能，才有能力。

    [奉献]


------------

第五百六十一章 离火精焰旗

    火龙鼎的威力，虽然远远不如同样是绝品道器的“混乱元胎”“须弥金山”，但也不是方寒和方清雪现在的修为能够镇压得了的。就算是有暴雷之城，但是也只能够稍稍的在力量上胜过一筹，这炎帝火龙鼎随时都可以抽身而走，根本不可能镇压得住。

    但是人皇笔就不同了。

    就算是羽化三圣，这三位“界王境”的高手，都不可能对付得了人皇笔，一件绝品道器中的火龙鼎，更不可能对付人皇笔，甚至逃都无法逃出去。

    人皇笔笔锋一转，布置下了道道禁制，把火龙鼎，狠狠的收入了自己的身体：“炎帝火龙鼎，你什么时候降服了，我什么时候放你出来。”

    “人皇笔，你奈何我不得。”火龙鼎的器灵，大笑着，但是语气之中，明显的有些外强中干。

    他依仗绝品道器的本体，可以坚持很久，但是人皇笔如果要耗费元气来破开他，也不是不可以，他十分的危险。

    “等到达天武之库中，取到了足够的纯阳丹药，我才来炼化你。让你知道什么叫做真正的锋芒。”人皇笔耸动了一下肩膀。

    “赤融天，现在你觉得如何？”

    方寒一转身，面对着被方清雪裹住的赤融天，阴冷的笑着：“很好，很好，你参悟了空间法则，到达洞天境，身体骨儿也养肥了，真是气息强壮，最适合做炼制丹药的材料了。你的空间法则碎片，全部要归我，不过我是仁慈的人，你在临死之前，还有什么话可以说？”

    “方寒，我要你死！你今天敢杀了我，将来你一定也会遭到凄惨下场。你的羽化门，灭门在即，你们羽化三圣，风白羽，还有诸多高手，都被困在了一座极其强大的假库之中，那假库之中，我们太一门的诸多高手，已经布置下了永恒磨灭大阵，没有人能够逃得掉，你知道么？羽化门一灭，你也就成了丧家之犬，天地之间，再也没有你的容身之地。我们太一门现在是真正的在灭你满门，你知道么？在灭你满门！”

    赤融天面目无比狰狞：“你现在，悬崖勒马还来得及，如果你对我客客气气，我一定会在太皇天祖师面前，为你说好话，使得你改邪归正。你要知道，从今天以后，天地之间，再也没有羽化门这个门派了。这个门派，将会烟消云散。不过，还有一点，杀了羽化三圣，风白羽之后，我们会让华天都当上掌门。把他捧位傀儡，一句话，那个时候，不但是玄黄大世界，就算是整个天地宇宙，都没有你可以藏身的地方，你必死无疑。”

    “就算是你说得天花乱坠，你的下场也已经注定了。”方寒听后，面不改色心不跳，一掌拍在了赤融天的脸上。

    顿时之间，他的脸一下就被拍碎裂了，血肉模糊。但是作为刚刚晋升到洞天境的高手，赤融天比不死之身又高出了不少，脸蛋再度凝聚成五官。不过方寒哪里会给他这个机会，直接把手旋转，施展出了大阴阳术中的阴阳磨盘，再次把他整个头颅都碾压成了碎片。

    在一阵阵的哀嚎声中，赤融天又变成了九九八十一团真火种子。

    这九九八十一团真火种子上面，浮现出了各种神通。都是上古有名的神通，当然还有三千大道的大灾难术。

    “炎神道，净火焚神术，妖火灵异转……好，好纯粹的神通。这些神通，都是火系神通，都是赤融天一生苦修的功法，不错不错，让小宿命术全部吞了。”方寒转眼之间，就把赤融天整个人，都用大吞噬术给吃了下去。

    赤融天，乃是火神转世，一身的血肉，灵魂，都带着天地之间火焰气息。是天地本源。

    这种火之本源，对方寒的赤帝火皇气非常有裨益。

    一吞服下去，方寒的洞天之中，顿时就多了一些火焰气息，本来晶莹的晶壁系之中，出现了一些火红色的晶体，这些晶体其中蕴含强横的火焰之力，足可以融化虚空，把空间都烧得融化。

    “好强的力量，若是我能够吃掉另外的木神，水神，土神，金神，那大五行术就会到达一个不可思议的地步。当然，得到了五行绝品道器，将来凝练成自己的世界，修成界王境。把五行绝品道器彻底炼化，我的世界，那就真正的可以到达一种惊天动地的地步。”

    方寒心中算计着，盘武仙尊现在炼制的五件绝品道器，黑帝潮汐幡，落入了烟水天的手里，也就等于是落入了自己的手中，而火龙鼎被人皇笔封印，被渡化也是迟早的事情。

    其余的，等方寒修为深厚了，就去杀了苏秀衣。夺取到黄泉宝库。然后把其中的另外三件五行之器拿到手里。

    “这就是赤融天身上的空间法则碎片，可惜，太小了，这也是他刚刚领悟空间法则的缘故，可惜啊可惜。”方寒的手指尖，出现了一点拇指头大小红宝石一般的碎片晶体。随后指尖一翻，收了起来。

    赤融天身上的一些法宝，丹药，也都被掠夺了出来，其中居然有一套中品道器，叫做“离火精焰旗”一共七杆，杆杆都是火焰沸腾，一晃动之间，从旗子上就飞出了无数的火蛇，火鸦，火虎，火马……足可以焚山煮海。

    这一套火系法宝，足足比得上一件上品道器的价值。方寒都不忍心炼化在八部浮屠之中，威力纯粹，杀伤力实在是可观。

    “鹤仙子，这一套离火精焰旗，就给你了，你好好祭炼，凭借这一套法宝，就算是遇到万寿境的巨头，也奈何你不得。”

    方寒把这一套法宝郑重的给了鹤仙子，鹤仙子立刻接了过去。发出畅快的笑声。鹤仙子现在也是神通十重，逆天改命的强者，虽然要踏入长生秘境非常艰难，但是得到这七杆旗子，实力暴涨，一般的万古巨头，都要被她生生给炼死。

    七件中品道器的联合，威力可见一斑。

    现在方寒有诸多上品道器，星帝龙床，给了星云宝宝。陀罗经幢又给了珈蓝，魔女得到帝释权杖，龙萱得到了铁血战旗，四**宝，都有了主人。

    而后来得到的上品道器，本愿袈裟，被炼制成了无缝天衣，穿在风瑶光的身体上。

    而夺取游魂双魔的枉死魔袍，则穿在了阎的身体上。

    方寒现在的法宝多多，别人梦寐以求的上品道器，算来都有许多件。

    “红怡，这是一件上品道器，阿拉神灯，神族的至宝，那尧离神子的宝贝，我得到手之后，到现在才渡化其中的器灵，现在就给你，这灯有不可思议的种种妙用。你手持此灯，碰到万古巨头，也可以一战而胜！”

    方寒在说话之间，丢出了一盏神灯，这盏神灯，古朴呈现出一种神秘的青铜颜色，有点类似于不朽古雷炮。

    在这盏神灯之上，燃烧着一朵火焰，不停的变幻着颜色，似乎是上古神族，居住栖息的场地。

    红怡郡主一接到手里，立刻喜滋滋的抚摸起来，十分爱惜，然后一口元气喷射在上面，和整个灯建立了一种不可分割的联系。

    她现在运用的，是一种来自上古的炼宝秘诀，是人皇笔传授的。祭炼法宝之后，和法宝的配合程度更高。

    “邓傲，五剑郎君，青面尊者，孙西华，你们四个人，听到了没有？羽化门，现在是陷入了前所未有的危机之中，被太一门生生的算计了。羽化三圣，风白羽，还有其中的一些高手，都被困住了。你们还有什么话可以说？”

    方寒手一挥，黄泉图之中镇压的四个太上长老，全部飞了出来。

    “不可能！这简直是不可能，我们羽化门已经和太一门达成了协议。太一门怎么可能算计我羽化门，肯定是赤融天为了祸乱你的心神，而故意欺骗你。你这个孽障，居然杀了赤融天，看来我们羽化门和太一门的关系，就被你彻底破坏了。方寒，小孽障，你就是罪魁祸首，我羽化门三圣，如果出了什么事情，全部都是你的责任，你是我羽化门的千古罪人。”

    屠魔大仙邓傲，咆哮，狂吼起来。

    这四大羽化门的太上长老，都听见了方寒的话。不过，他们一个都不相信，这四大太上长老，都对方寒充满了怨念，居然敢这样对待他们。简直是不可原谅。

    “方寒，你既然知道了这个事情，不管事情是真是假，你都必须放了我们然后联手去寻找假库，帮助华天都，获得天武之库，然后逆转局面。这才是正道，当下，我们应该放下一切私人恩怨。展现出你的大义，和华天都化干戈为玉帛，帮助他，拯救我们羽化门！”

    五剑郎君，青面尊者，制止了邓傲的咆哮，他们也感觉到，恐怕这件事情，真的是真的，于是开始劝说方寒。

    “方寒，羽化门培养了你这么久，希望你现在顾全大局。速速去天武之库的真库，帮助华天都。如果太一门有阴谋，那肯定会对付他。”

    “哦？要我帮助华天都，取得天武之库？同时阻止太一门对付他？让我顾全大局？哈哈哈哈，笑话，你们没听出华天都已经投靠太一门了么？他取得天武之库后，对付我怎么办？”方寒问道。

    [奉献]


------------

第六百五十二章 愚不可及

    “你们联手拯救了我羽化门，就是我们羽化门的大英雄，一切恩怨，都付之一笑，还用得着有什么恩仇？”五剑郎君，青面尊者连忙道：“况且，我们在这里，可以调解矛盾，不会让你们再相斗了。今天孙西华太上长老在这里，可以做个保证！他是华天都的祖师，可以肯定的说，华天都得到天武之库之后，你帮助他避免太一门的阴谋，他肯定不会对你怎么样，再说了，有人皇笔帮助你，你可谓是立于不败之地。成则万古流芳，败则是丧家之犬啊。”

    “是啊，方寒，如果太一门说的事情是真的，那真就危险了。”邓傲突然之间，似乎醒悟过来，改变了脸色：“我以前一直说你是孽障，乃是因为你黄泉图的缘故，但是你有了人皇笔，肯定是正道。我现在郑重向你道歉，希望你不计前嫌，拯救我们羽化门于危难之中。”

    “是啊，方寒，现在我们也都明白了，这次恐怕真的是我们羽化门生死存亡的危机关头，所有的弟子，都要万众一心，众志成城，共度难关。”孙西华突然道：“如意子是我的弟子，虽然被你杀死，但是现在，我决定放弃这段恩怨，从此之后，你和华天都，会在羽化门之中，传播出一段佳话来，这也能够为我仙道做出表率。否则弟子争斗，不死不休，那就是和魔道没有什么两样了，方寒，你是仙，不是魔。今天做这件事情，就表明，你真正的是仙人，没有一丝魔气。以后为我羽化门之中，立下一座丰碑！永恒的丰碑。”

    孙西华说这话的时候，言辞诚恳，丝丝入扣，极其具有诱惑力。

    “是吗？”

    方寒沉吟不语。

    “方寒，千万不要相信他们，他们都不可能靠得住！你帮助华天都取得了天武之库，他们肯定转过头来对付你。他们的手段。我都知道。能够修炼到这样人物的人。根本个个都是老奸巨猾的。”

    方清雪突然传递了神念过来。

    “当然是真的，方寒！为仙为魔，在你一念之间啊！一步走错，再回头就是百年身！”邓傲满脸激愤的道。

    “好，不过我有一些事情，请你们帮忙一下。”方寒突然道。

    “什么？方寒，只要你答应，我们什么都可以帮忙。为了我们羽化门的生死存亡，我们还有什么舍弃不了的？”孙西华心中大喜，在内心深处，却闪烁出了一丝细微不可察觉的念头：“哼，此子还是嫩了一些，只要让华天都真正取得了天武之库，修成神通，就是你的死期，先忽悠你去和太一门对抗再说。”

    “我要对付太一门，还缺乏一些精气，我在八部浮屠之中，足足有上亿的天魔，还有接近十万的天魔王，他们都需要精气，才能够升级，诸位就舍身喂魔。让我的天魔提升威力。当然，诸位也可以让我全部渡化，成为八部浮屠之中的一员，彻底信仰我，为我凝练法宝，提供纯阳丹药，有了四位的帮助，吞吐仙界元气，我也不用为喂养这些天魔缺乏元气而苦恼了。”

    方寒侃侃而谈，言辞也十分的诚恳。

    “什么？”

    “你说什么？”

    屠魔大仙邓傲先是一愣，随后看着方寒满脸戏谑的表情，就知道刚才自己所说的，都是废话，方寒根本没有听进去。

    “你，你！孽障，你真是浪子野心，和你说这么多苦口婆心的事情，都是废话。你根本就是彻彻底底的魔头，没有一点仙道气息，我当初，怎么不杀了你！让你混入我羽化门这么久！”屠魔大仙邓傲咆哮起来：“拼了！你大约不知道，我羽化飞升经之中，有一门拼命的秘法，叫做白日飞升！我今天就让你知道我的厉害！我就算是舍弃残躯，也不会让你得逞来对付我！你知道么？白日飞升的厉害远远超越了你的想象！”

    邓傲身体开始膨胀，毁灭性的力量，在身体之中运转着。

    “迟了！”方寒毫无半点感情的声音响彻了起来，“你们当我傻子？我方寒纵横仙魔两道，只有算计人，从来没有人能够算计我，我刚才之所以和你们说这么多的废话，就是因为，我在你们身上，暗中的施展了大诅咒术！咒诅之力！彻底发动！”

    立刻之间，这四大羽化门的太上长老，身体上都闪烁出五颜六色的恶心颜色和气息，身上似乎是衰弱了很多，不知道中了多少诅咒在他们的身体上。

    “大普度禅光，照射！”方寒双手合十，大普度术借助诅咒之力，照射在了五剑郎君，青面尊者的身体上。

    “邓傲，孙西华，你们两人，连被我渡化都没有资格。而且你们两人，屡次辱骂我，我就把你们的精气血肉来喂养天魔！空间法则的碎片积攒起来，身上的法宝，彻底为我所用。”

    方寒连续两掌，拍击在孙西华，邓傲的身体上，“上苍之手，抽取灵魂烙印！”一股极强的力量，居然把这两大太上长老，直接从身体之中，拉出了淡淡的透明虚影。

    这是两人的记忆，也是灵魂烙印。

    一被抽了出来，这两个透明淡淡的虚影，不停的挣扎着，却没有半点的法力，反抗能力，而两人的身体，也死寂一般，不再动弹，似乎是闭死关了。

    “你们两人想死，也不是那么容易！红怡！把你的阿拉神灯祭出来！”

    “是！”红怡郡主虽然是羽化门的人，但她却只听从方寒的命令，现在方寒已经在羽化门之中，开创出了一个更为核心的门派。

    她把阿拉神灯祭了出来，方寒屈指一弹，屠魔大仙邓傲，孙西华两人灵魂烙印，就彻底的被困在灯焰之上，狠狠的挣扎着，但是每挣扎一次，都被烧得兹兹作响。

    “方寒，你要把我们怎么样？”邓傲的灵魂烙印，在上面痛苦的咆哮着。

    “没有什么，就是让你们永远，接受火焰的煎熬，你们就这么死了，实在太可惜，应该要让你们彻底的看到，华天都是怎么死的。我怎么一把捏死他，就他的气运和那运气，也想得到天武之库，简直是个笑话！”

    方寒直接把太上长老邓傲和孙西华的身体，一掌震碎！其中大阴阳术，飞了出来，汇聚成符箓，进入了方寒的身体，和本身修炼的大阴阳术彻底结合在一起。顿时产生了新的变化。方寒修炼大阴阳术，只有六十年时间，远远还没有把这门三千大道修炼到圆满的境界，但是现在掠夺到了两人的大阴阳术，立刻就提升到了一种恐怖的程度。

    “方寒，你这个魔头，你就是彻彻底底的魔头，无可救药。”邓傲看见自己的身体，被这么糟蹋，心如刀割，但是却没有一点办法，他现在就只剩下了一点灵识，一点烙印，连灵魂都算不上，因为修炼到了这等程度，灵魂和**已经彻底合二为一了。

    现在他这点烙印，就算是一个神通秘境的修士都能够收取他。

    方寒力量饱满，又把两人的所有神通，都一一用小宿命术吞噬，随后把两人空间法则碎片提炼了出来，再把尸体一震，丢入了八部浮屠之中，投入八部熔炉：“彻底炼化，诸多天魔，分而食之！提升力量！”

    吞噬了大阴阳术之后，方寒的阴阳五行，再次蜕变，力量提升，足足到达了三百亿烈马奔腾的恐怖程度。

    八部熔炉，把两大高手滚滚精气，炼化之后，全部汲取到了身体之中。顿时又有无数的天魔王诞生出来。

    “如此的凶残！”五剑郎君，青面尊者看到了邓傲和孙西华的下场，顿时心惊肉跳，本来他们正在苦苦支撑，不使得被方寒渡化，但是这一下心神失守了。

    “五剑郎君，为我做事，可以得到无穷好处，若是不让我渡化，邓傲，孙西华的例子，就活生生的摆在眼前。”方寒丝毫不动。

    这两大太上长老，立刻身体一动，放开了自己的心灵，开始让方寒渡化，转眼之间，两人受到了亿万愿力的影响，金光闪闪，已然飞入了八部浮屠之中，成为两尊最强大的护法神灵。这两尊护法神灵，是洞天境的高手。吞吐的仙界元气比起十大不死之身的高手还要多得多。

    “可惜，我的手里，只有三块空间法则碎片，木道人修为最高，已经是不死之身的巅峰，不过这些空间法则碎片，却不能够使得他也修成洞天境。因为他可不比瑶光师姐，最多提升一些力量而已，不能有境界上的突破。等我还是多击杀一些洞天境的高手，收集更多的法则碎片，把八部浮屠之中的不死之身，全部提升为洞天境。那个时候，对于仙界元气的吸纳，就彻底恐怖起来了。”

    方寒打着如意算盘。

    “走！事情产生了新的变故，我们必须找到新的天武之库，击杀华天都，得到武库宝藏，然后再解救风白羽，羽化三圣。”方寒身体一动，飞快的通知人皇笔，要闯出这座假库。

    推荐一本新书《谁与争锋》，作者这西瓜真大。书号8??。写得不错，虽然只看了几章。大家可以去看看《永生》首页有推荐链接。

    [奉献]


------------

第六百五十三章 真库

    这假库之中，虽然蕴藏着极其厉害的阵法，各种强硬的攻击手段，就算是“洞天境”的高手，也不可能被安然全身而退，不死之身更不用说，直接会被杀死。

    但是，再厉害的阵法，也抵挡不住人皇笔写的“拆”字，几乎是在瞬息之间，整座假库，就被人皇笔拆得个稀巴烂，不成模样，方寒在后面，只能够施展出大吞噬术，把整座假库的一些残破材料，全部都收入八部浮屠，或者是黄泉图之中。

    这些残破材料，都是天地之间的奇珍，一进入八部浮屠，就被十几个不死之身的高手，还有五剑郎君，青面尊者给分解，炼化。

    现在，八部浮屠之中，渡化了这两大太上长老，凝练各种法宝的手段，再次厉害了许多。

    不死之身的高手，就可以炼制中品道器，“洞天境”的高手更不用说。炼制中品道器的速度更快。

    八部浮屠要蜕变成中品道器，不知道要几千年的时间，但是现在的速度就大大加快了。

    轰隆！

    在无穷无尽的混沌之气中，一座巨大的宫殿，轰然崩塌。然后被一股绝大的力量吞了进去，随后消失得无影无踪。

    人皇笔拆了这座假库，方寒吞掉所有的材料，急速的离开了这里，去寻找真正的天武之库。

    “义父，前面是不是天武之库！”

    “饕餮，你知道真正的天武之库在哪里么？前面那尊宝库，是个假库，如果我猜测得不错的话。这假库极其危险。”一个肥胖的老者在混沌之气中说话。

    “不错，假库是危险，我们神兽进入其中，都恐怕要遭到极大的侵害。”那中年大汉饕餮道：“鲲鹏，想不到这么多年不见，你居然收了一个义子。”

    “饕餮前辈，在下孟少白有礼了，还请前辈多多提携。”孟少白连忙行礼。

    “好说好说，你既然是鲲鹏的义子，那我自然要给你一点儿好处，你的那个仇人，叫做方寒是吧？这次也会来寻找天武之库的宝藏？那也没有什么。我把他擒拿了，让你把他生生的杀死，来修炼你的大杀戮术。”

    中年大汉饕餮哈哈大笑。

    轰隆！

    就在这两头极其强横的神兽谈话之前，它们目光中的宝库，轰然崩塌，化为了烟尘，被一股极强的力量吞噬，随后消失不见。

    “这是什么？如此强横的力量，居然把整个天武之库的假库都给毁灭了。”两大神兽都吃了一惊。

    “那是？”孟少白陡然收缩了一下瞳孔。

    “走！”鲲鹏把身体一动，投射向混沌之气深处。

    “方寒，你说，这次羽化三圣，风白羽真的会遭遇到不测？”方清雪皱起眉头：“如果这样的话，那我们只怕在玄黄大世界无法立足下去。”

    “放心好了，清雪，羽化三圣我不知道，但是风白羽我心里却是清楚得很。他不会上任何的当，也不会被任何人所欺骗，只有他会欺骗别人，太一门想把他困住，那是不可能的事情。”风瑶光丝毫不担心。

    “瑶光师姐，你对风白羽这么有信心？”

    方寒讶然道。

    “不错，天地之间，没有人比我更了解风白羽，就算是我娘，都不了解他。我却看穿了他的真面目。方寒，你虽然说是心思细腻，足智多谋，计算深刻，但是比起风白羽来，还是恐怕要逊色一筹。你得小心谨慎，不要被他给欺骗了。”风瑶光道。

    “是吗？当你自己不欺骗自己的时候，天地之间，就没有人能够欺骗你。”方寒摇摇头：“瑶光师姐，也许，你还不了解我。你能够了解风白羽，但是了解不了我。”

    “是吗？当自己不欺骗自己，天地之间，就没有人能够欺骗你？”风瑶光一惊，震撼的看着方寒，良久不说话。

    “好，就凭此语，方寒你日后的境界，不会在我之下。”人皇笔哈哈一笑，整个人卷起狂飙，带着方寒在混沌之气中，不停的穿梭着。

    而青丘山七公主，则是再次施展出罗盘，定位真正的天武之库位置。

    但是这次，罗盘好像失灵了一般，怎么都定位不出真正的方向。

    “怎么回事？”七公主脸色大变：“我这罗盘，是用苍生大印来定位的，但是现在居然感应不到苍生大印了，这只有一种可能性，就是天武之库，已经被人催动了！被人捷足先登了？”

    “华天都已经进入了真正的天武之库中，烟水天说他是被天武之库第一傀儡，荒神王给带走的，不过这也没有什么。我和烟水天，有一种特殊的感应方法，她能够找到真正的天武之库，我也能够找到，就算这不可行。让人皇笔前辈，逼问炎帝火龙鼎，也能够找到。”

    方寒胸有成竹，似乎一切都在自己的掌握之中。

    “人皇笔前辈，你施展出最快的挪移之法，按照我感应烟水天的方位，找到真正的宝库位置。”方寒一股神念，传递给了人皇笔。

    “盘武仙尊的名头，我也听说过一些，不过对于三皇至尊来说，他也是晚辈，他诛杀神族，倒也是同道中人，取得他的宝库对抗神族，是天经地义的事情。我也想见识见识一下此人的风采。”人皇笔身躯再次一动，划破混沌之气，消失不见。

    也不知道过了多久，突然混沌之气散去，居然显现出了高高的苍穹，一片一片的晶壁，不知道多么厚，那晶壁屏障，似乎是一个大世界的阻隔。

    “这就是世界屏障，大不可量，也是最为接近仙界的地方。”

    看到那些厚厚的晶壁，方寒感觉到了震撼人心的力量。这高高的苍穹，上面的晶壁，已经不是一种力量了，而是一种法则，大海，高山，星球，不能比拟其万一。是仙界的力量和玄黄大世界的力量，不知道多少亿万年凝结而成的。

    当然，就算是贯穿了这层晶壁，也不可能到达仙界。这片晶壁，不过就是一种力量凝聚而成的。

    此时此刻，就在晶壁上面，镶嵌着一座座宏伟的宫殿，在宫殿之中，这些宫殿，足足有成千上万，也不知道哪个是真，哪个是假。都是一模一样。

    “不错，就是这里，这里就是天武之库，真正的根基之所在。盘武仙尊居然把天武之库镶嵌在世界屏障的晶壁上面。不过，这千百天武之库，都是幻影，假库，在千百宝库之中，只有一座宝库是真正的。如果走错，就要被困住，千百年不得出来。”

    狐族七公主道。

    “无妨，这是一元大阵，一共有十二万九千六百个眼位，其中只有一个眼位是真的，乃是太古秘法，天地初开的源头，不过我也修炼过这座大阵，盘武仙尊虽然厉害，不过这点小把戏，想玩弄我，这是没有用的，跟随我来，我能够寻找到真正的天武之库阵眼所在地。”

    人皇笔把手一挥，写了一个“裹”字，顿时方寒等人全部都被裹入了其中。然后电闪穿云，下一刻，就出现在了千百宝库之中的一座宝库台阶前面。

    那虚空晶壁之上，虽然镶嵌着千百宝库，一眼看上去，宝库并没有多大，但是到达了真正的宝库面前，却真正的发现了，这座宝库的巨大，一眼望过去，延绵千里，里面更是深沉。宝库的台阶上，都不知道有多少道阶梯。

    在无穷阶梯的后面，是一道紧闭的门户，这道门户的上面有一道古朴的对联，是用上古一种奇形怪状的文字书写而成的，每一道笔画，都是一条似龙似蛇的东西组成。

    只有这对联的横批，方寒能够看得出来，是一个巨大的武字。

    那是？

    方寒一愣，就看见，那个巨大的武字，居然是数条太古天龙的尸体，直接书写而成，这些龙尸，散发出阵阵强大的气息，无比凶悍，时时刻刻都有震慑万种神兽的风范。

    门户紧紧的闭上，方寒有心一试，突然身体一动，上苍之手发了出来，狠狠的朝门上拍击了过去。

    嗡！

    这门户之上一遭遇到大力的攻击，顿时在门上，散发出了万千道针尖似的豪光，在那豪光之中，显现出了一尊傀儡的影子，这傀儡的身体上，穿戴着盔甲，盔甲上面，全部都是龙形，还有大本源术的气息。

    “荒神！”

    方寒一看，这尊傀儡，就是一尊强大的神皇，神族皇者被生生的炼制成了傀儡，并且这头神皇，不是恨天神皇，也不是要离神子那些高手，而是足足可以媲美造物境级别的神皇。

    盘武仙尊炼制的荒神傀儡，自然不是低级货色。

    这种神皇，简直是惊天动地，灭杀一切。根本不是一般的修士能够比拟得了的。

    上苍之手，瞬间就被击溃，这头荒神傀儡，睥睨八荒，眼观四海。脸上显现出了自信的笑容，掌握一切，再次一捞，一抓，浑身铠甲爆裂，不停的震荡着，身上释放出了更为强悍的气息，这铠甲，也是一件极其厉害的法宝似乎是上品道器。

    而且造物境的高手，能够发挥出上品道器的全部威力。

    [奉献]


------------

第六百五十四章 液态仙气

    这头荒神的力量，镇压一切，直接把方寒的上苍之手击碎，然后反击过来。力量比起上苍之手，强大许多。几乎是可以一掌就把方寒整个人给打死，打得粉碎。没有半点悬念。

    方寒现在可以抗衡时间法则“宙光境”的高手，但是如果到达了宙光境的神族，那就有一些计较，如果是造物境的神族，那简直是要有多远跑多远。

    长生秘境，第五重，造物境，就是风白羽那个境界，已经能够炼制上品道器。而且，能够以本身的造物之气，彻底激发上品道器的威力，使得上品道器的威力更大。造物之气和纯阳之气不同。

    纯阳之气只是狂暴，而造物之气，则是可以提升上品道器的极限。

    同样的上品道器，在方寒的手里和风白羽的手里，发挥出来的威力，那是天差地别。

    现在，这头荒神的身上，铠甲是上品道器，在他一拳击杀过来的瞬间，铠甲覆盖了全身。骨刺狰狞。

    “这是盘武仙尊炼制的角芒铠！”

    青丘山七公主颤抖着声音道。

    “小小神族，也来找死！”人皇笔脸上显现出不屑的笑容，举掌一拳，轰击而出，直接就把这头荒神的拳劲震荡得粉碎。

    嗷嗷嗷！

    这头荒神发出咆哮，风云变色，却并不出手，而是直接没入了大门之内。再也不出现，似乎是有极其强大的智慧，并不是普通的傀儡。

    天武之库的大门，紧紧闭上，似乎就要隐藏到虚空之中。

    “这宝库虽然厉害，但是却抵挡不住我。”

    人皇笔点点头，以一种方寒也无法察觉的速度，在这宝库的大门上，再次写下了一个大大的“拆”字。

    轰隆！

    宝库的大门上，立刻被轰出了一个大窟窿，里面显现出漆黑沉沉的殿堂，深幽玄奥，不知道有一些什么宝贝隐藏在其中。

    虽然轰破了宝库大门，但是人皇笔的脸上，却显现出了凝重的神色。

    “速速进入宝库之中。我打开的这个窟窿，只能维持十个呼吸，天武之库的力量果然强横，一个大门，都无法彻底的被拆。那盘武仙尊，不愧是天君级别的修为。”

    人皇笔身体闪烁，带着方寒等人，一跃就进入了宝库之中，他们刚刚进入之后，那被轰开的窟窿，就慢慢的恢复了形体。

    “好浓郁的仙界元气！”

    一进入宝库之中，方寒就感觉到，浓郁的仙界元气，扑面而来，空气中，到处都是仙界元气，手臂一划，那些仙界元气居然入液体一般的波动着，甚至是散发出哗啦哗啦的水响，方寒稍微一呼吸，那仙界元气，就不停的往口鼻之中灌注。使得他呼吸都有一点不顺畅起来。

    其实方寒现在的修炼程度，根本不需要呼吸了，不过只是习惯性的动作。

    “这要多少仙界元气，才能够凝聚成这样？可惜，这是仙界元气，不是纯阳之气，还需要提炼，但毫无疑问，这里修炼的速度，比起一般的地位，不知道强大多少倍！”方寒暗暗祭出了八部浮屠，吞噬着这里的仙界元气，大量的仙界元气涌入了八部熔炉中，随后被提炼成了纯阳丹。

    当然，仙界元气之中，也有一些杂气，除了九种纯阳之气意外，还有其它两千九百九十一种杂气，都十分有用，比如“清宁之气”可以炼制成*人级绝品的清宁丹，给肉身境的人物服用，可以改善体制，提升修为，净化身心。其余的各种真气也都能够炼制成相应的丹药。

    龙族的天龙秘笈，炼器篇之中，完美的陈列了各种仙界元气的祭炼方法。

    一丝仙界元气，一般的巨头，就只会提炼纯阳丹，其余的杂气炼制出一些普通的丹药来。但是天龙秘笈之中记载，可以炼制出数千种的丹药来。每一种，都有神奇的作用。

    现在，八部浮屠之中，高手十分之中，仙界元气一进入其中，就被炼化，转化成了纯阳丹药，各种有用的丹药，都储存起来。是一笔很大的财富。

    “方寒，咱们进入了真正的天武之库中，现在改怎么办？”方清雪也一面吸收着液体一般的仙界元气，比平时百倍的吸收着。这液体一般的仙界元气，进入了暴雷之城中，全部都储存起来。

    所有的高手，都在疯狂的吸收。

    在这液体一般的仙界元气之中吸收，简直是等于在仙界修炼一般，吸一口气，就是平时苦修积攒数个月的元气量。

    一时之间，整个虚空之中，形成了一个方圆万里的漩涡。这个漩涡，把宝库之中所有的元气，全部卷入其中。

    不过，好景不长。

    不一会儿，这仙界元气就稀薄起来，被全部都汲取了进去。

    方清雪脸色一变。

    “我感觉不到仙界了，也无法从仙界之中，汲取元气！在这天武之库其中。居然有封锁，能够封锁住万古巨头和仙界的沟通。”

    “嗯，不过这个也很正常，我在太元仙府之中也碰到过。盘武仙尊在我们一进入仙府的时候，就准备了这么多仙界元气，让我们吸收，然后吸收完毕之后，就没有了任何仙界元气，这是凡事留一线的方法。”方寒道。

    “这一会儿的吸收仙界元气，相当于我苦练百年。”方清雪点点头：“不过我们也不缺乏元气，就探一探这真正的天武之库吧。”

    风瑶光开始祭出了皇天之眼，查看四周。

    众人进入天武之库后，这是第一次看见其中到底是怎么样。周围漆黑沉沉，是一座座的石头宫殿，众人身处在一处狭长的通道之中，也不知道通向什么地方。

    “走吧。”

    人皇笔脸上显现出了前所未有的凝重，并不破坏周围的一切，而是身体率先向甬道深处飞了过去。

    方寒自然跟飞上，在跟随在人皇笔后面，他也暗暗运用神念探查这甬道的四壁。

    但是，却发现，这甬道四壁并不是一种材料，而是好像一种自己根本不知道的道术凝聚而成，这种道术，超乎出自己的想象。

    “方寒，运转大本源术。”

    人皇笔飞了很久，但是这条甬道，根本飞不到尽头，他略微一想。

    “好！”方寒把自己的大本愿术祭了出来，顿时一道本源种子，冲天而起。稍微一旋转，这甬道上似乎是感应到了大本源术的气息，闪烁出一阵光华，然后通道深处，就出现了亮光。

    “大本源术，可以和天武之库的一部分阵法取得感应。免除阵法的围困，刚才这甬道，应该是司马道。可以把人直接困死。”

    青丘山七位公主道：“这真正的天武之库，是按照阴阳五行，太极八卦九宫十方各种玄奥至理炼制成的。借助时空潮汐之力运转。不过这三天是一万年来，时空潮汐最弱的时候，天武之库的力量运转也大大减弱，是最好取得宝贝的时候，否则在平时，这阵法的威力比现在更要大十倍。”

    “这是什么地方？”方寒猛的一冲，顿时就到达了甬道尽头，亮光深处，就看见了处处都是山清水秀，一座一座的仙山，大有千里，漂浮在云海虚空之中。那些仙山之间，到处都是仙鹤长鸣，麒麟行走在其中，更有长着翅膀的天马，飞来飞去。

    不过方寒一看，这些东西，都是幻影。

    这些幻影，在最深沉的地方，完全是一种蜃气所化，方寒眼神穿透过这个幻影，就看见了一尊巨大似蛤蟆似乎蚌壳的东西，匍匐在地面，口吐蜃气，幻化出了这些场景。

    “天蜃王？”

    这也是一种神兽，可以口喷蜃气，幻化出各种各样的场景来，让人陷落入其中。而且这神兽的实力，也极其的强悍，不在鲲鹏，饕餮之下。

    不过蜃也有很多种，一般的是海蜃。还有沙蜃。但是最为厉害的，乃是天蜃。万古巨头遭遇到蜃气，都要迷幻于其中，不能自拔，然后死亡。

    “好！这很可能是天武之库中，盘武仙尊当年豢养的天蜃王，守护宝库的存在。抓捕住，放入八部浮屠之中，能够有很大用处。”方寒心中一动，上苍之手向下抓了过去，抓向那尊似蛤蟆似蚌壳的天蜃王。

    咕咕咕！

    这天蜃王突然一下，沉入了地面，消失不见，让方寒的上苍之手给抓了一个空，扑哧！一把黄沙，被方寒抓在手里，干燥炎热的气息，扑面而来。

    转眼之间，这仙山云海，变成了炎热的沙漠，天地之间，到处都是一片片的黄沙，无穷无尽，天空之中，悬挂着烈日，把人的所有水分，都蒸发一空。

    “炎阳大阵？”

    人皇笔点点头，看着无垠黄沙，在空中写了一个字：“雨”。

    哗啦哗啦，哗啦哗啦！天空之中，顿时下起了瓢泼大雨，这大雨如注，降落下来顿时天地之间，到处都是水的世界，这水不是一般的水，而是法水，能够破除阵法，熄灭心火。当年，玄黄大世界的人皇施展人皇笔，哪里有旱灾，凭空一划，立刻那地方就降落法雨，驱除邪恶。

    整个沙漠，在法雨之下，完全崩溃。

    “华天都！”风瑶光在这沙漠崩溃的一些，一指弹射而出，出现一面镜子，镜子之中，华天都的影子，一闪而过。

    [奉献]


------------

第六百五十五章 汲取

    “不错，是华天都。”方寒也看清楚了，风瑶光明镜之中，显现出来的是华天都，原来这个人真的进入了天武之库中，还操纵了这宝库的一部分阵法。

    “他应该还没有得到天武之库的真正操纵权，没有炼化荒神之匙，或者说，没有得到荒神之匙的承认。”风瑶光潜心推算了一下，“我刚才推算了一卦，在这卦象之中显现出来了吉凶之兆，对于我们有吉又有凶险，如果华天都真正掌握了天武之库，那就是大凶之兆。”

    “瑶光师姐，你还是厉害，能够推算吉凶于未来之间。”方寒听后，大喜。

    “方寒，那烟水天可是也进入了天武之库中？和你一直有相互感应，所以你才这样的淡定，你是不是已经计算好了，要暗算华天都？”方清雪突然传递神念来过来。

    “的确是这样，不过我进入天武之库以后。我和她的联系，时断时续，似乎被一股力量给遮掩住了。”方寒皱着眉头传递神念：“我们现在汲取不到任何仙界元气，而华天都操纵了一部分的阵法，肯定能够汲取大量的元气。长时间消耗下去，对我们极其不利。我们必须要快找到这家伙，一举杀死。夺取掉他的大荒古炉，掌握宝库机枢。”

    “我的罗盘，感应到苍生大印的气息了！”

    青丘山狐族七公主突然道。

    她手上的罗盘，再次运转了起来。

    这七位公主，法力虽然个个高强，不是不死之身就是万古巨头，但在天武之库这等险恶的地方，根本不够使，于是方寒把她们全部都收取进了黄泉图之中。可以保证安然无恙。

    这七位公主，可都是在天武之库中取得宝贝有重要作用的人选。凭借她们可以得到苍生大印。那可是天武之库的一个重要枢纽。

    “好，那我们突破禁制，先寻找到苍生大印再说。”方寒身体一动，附在人皇笔旁边。

    人皇笔一步踏出，又在空中写出了一个巨大的“穿”字，身体立刻就化为了一条介乎于虚实之间的影子，这影子晃动一下，就消失不见，天武之库的许多阵法，都阻拦不住。只听到穿梭之间，空间不断的被撕裂。

    “荒神王前辈，这就是人皇笔！上古人皇至宝。”

    此时此刻，就在一座全部都是青铜颜色的巨殿之中，有一座高高的台阶，台阶之上，站立着两个人，一个人赫然就是华天都！

    而另外一个人，一脸木然，脸上的线条刚硬坚毅，似人非人，似神非神，穿着一件古老的青铜铠甲，铠甲上既没有符文，也没有花纹，似乎就是世俗之中，普普通通兵士穿着的。但是穿在这人身体上，就隐隐约约透漏出了一股睥睨天地的绝顶气势。

    这个人，双手背在背后，昂然而立。在他和华天都的面前，是一面巨大的青铜镜子，在镜子之中，隐隐约约显现出了人皇笔的影子。

    “不用你说，我已经知道，这就是人皇笔，当年威震诸天，集中了众生锋芒的绝世仙器。现在，虽然在大劫之中，打落了境界，成为绝品道器，但是却领悟了天地一体的境界，这种境界，只有那传说之中的造化神器，才能够拥有。”

    被华天都称呼为“荒神王”的这个人，眼神盯着铜镜之中的人皇笔：“除非我掌握了整座天武之库，才能够围困住它，不过也休想杀死它。而现在，我只能够掌握荒神殿的一部分禁制，这部分禁制，乃是天武之库的十分之一都不到。而且这还是得到你的大荒古炉之后，我才能够拥有这样的能力，原本，我只是一具冷冰冰的傀儡而已。”

    “不管怎么样，前辈现在已经快恢复自由之身了。而且前辈是九九八十一位荒神傀儡的领，现在可以把这些荒神傀儡，带出去不？”华天都一脸微笑，十分的得意。

    “那不行，我虽然平时能够指挥这些荒神傀儡，但是如果做出对天武之库有害的事情，这些荒神傀儡就不会听从我的命令。”荒神王摇摇头：“当务之急，就是我把大荒古炉炼制一遍，打开整个核心深处通向荒神之匙的通道，你如果能够得到荒神之匙的承认，就能够真正掌握整座宝库，然后得到盘武仙尊遗留下来的诸多宝藏，真正的逍遥于天地之间，成为太古大能一样的存在。”

    “那就任凭这人皇笔，在宝库之中穿梭？万一让他掌握了什么宝库的东西？那该怎么办？此人可是有大机缘的存在。”华天都恶狠狠的道：“可惜，我刚才施展出炎阳大阵，都没有弄死那个方寒，让他逃跑了出去。”

    “放心，这天武之库中，有许多势力割据，像我掌握荒神殿，镇守中枢。其余的有苍生殿，苍生大印掌握极其厉害的禁制，还有天武殿………你永远也无法想象，在天武之库中，会遇到什么凶险，有些地方，我都不敢前去。刚才那头天蜃王，并不是我放出来的，而是天蜃殿的镇殿神兽，被盘武仙尊收服已经足足有了一万多年。法力和境界远远在你之上，要不是顾及人皇笔，早就吞了你口中所说的那个方寒了。”荒神王冷冷道，“不过，我们都在荒神之匙上，刻画上了灵魂烙印，极其厉害的禁制，要受到克制。还好的是，在数千年前，一位自称是黄泉大帝闯进来的时候，要取得荒神之匙，大战一场，荒神之匙沉寂了下去，我们才得以自由一些。”

    “在这天武之库中，根本不能汲取仙界元气，可惜的是，盘武仙尊为什么要立下这样一尊规矩，凡是能够进入宝库的人，都让他们吸收十个呼吸的液体仙界元气，用来维持他们的力量。如果不是这样，迟早会把他们的力量消耗一空。”华天都恶狠狠的道。

    “就算是这样，他们的力量也会消耗一空。”荒神王道：“在天武之库中，消耗法力的程度，比在外面更快，处处都是强大的禁制，他们每催动一次，都要消耗更大的力量。而我们，打下了天武之库烙印的存在，都可以凭借荒神之匙的力量，汲取比外界更多的仙界元气。所以在天武之库中对战，必胜无疑。你现在，想必也能够感应到荒神之匙的力量了吧，因为你的大荒古炉，本来就是那次黄泉大帝进入其中，然后打破了屏障，飞出去的宝贝，几千年后碰巧让你奇遇得到了。也不说你就继承了盘武仙尊的道统。”

    “原来是这样，我还以为，自己是命中注定，继承天武之库的人。”华天都突然觉得内心深处，有一些不甘心，不过他却没有在脸上表现出来，他随意的一动，就感觉到了，在冥冥虚空之中，出现一尊巨大的钥匙，这钥匙通天彻地，无数仙界元气从钥匙上传达出来，然后和自己身上的大荒古炉感应，喷吐了出来，灌注到自己身体之中，比自己修炼吞吐的仙界元气要大上许多倍，因为喷吐出来的，都是液体状态的仙界元气。

    就算是界王境的高手，从仙界汲取下来的元气，也是气流，不可能凝聚到液体的程度。只有成为长生秘境第八重，混洞境的高手，渡过雷劫之后，才是这样的厉害。

    一滴液体仙界元气，不知道要多少气体才能够浓缩得出来。

    “好，好，好！我在天武之库中修炼，一日千里。而方寒那小子，却在天武之库中，不断消耗，等他消耗光了，我就杀了他！”华天都得意的想着。

    “又有人进入天武之库了。”荒神王道。

    就在那铜镜之中，看到了许多强大的存在，鱼贯而入，他们却不是从大门口进来的，而是选择了一些诡秘的地方，用了手段，从一些天武之库运转的缝隙中钻了进来。

    “好强大的两头神兽，嗯？孟少白！”华天都看见进来的影子之中，出现了一个人，不由得脸上再次显现出阴谋来。

    “方寒，再这样下去，我们恐怕都难以消耗起。”在跟随人皇笔飞行的时候，方清雪突然传递神念给了方寒：“我刚才虽然汲取了巨大的仙界元气，但是消耗也不少。天武之库中危险重重，每出一道法术，飞行一次，都消耗，并且没有补充，如果遇到了强大的存在，斗法起来。那消耗的法力就更多。你现在的纯阳丹药，也储存不是很足。我们得做长久的打算。”

    “是吗？我这一点，我也想到了。我以前在太元仙府，也遇到过这样的情况，幸亏我有世界之树，可以沟通仙界，无视各种法则的禁锢，我现在重新试一试世界之树，看一看能不能汲取到仙界元气。”

    方寒道。

    “你那世界之树，汲取的仙界元气分量，最多是一尊万寿境的数量。有什么用处？”风瑶光摇了摇头。

    方寒心神一动，把所有的意念，都放在了世界之树上面。

    突然之间，他就感觉到，世界之树，似乎是和天武之库，某个强大的存在，彻底贯通了。一股极其澎湃的仙界元气液体，从上面奔涌而来，弥漫了自己的洞天。


------------

第六百五十六章 遭遇应先天

    “这是怎么回事？在天武之库中，根本不可能汲取到任何元气。而世界之树汲取元气的度，实在是太弱小，但是现在却增强了千万倍。而且汲取的还是液体的仙界元气。”方寒吃了一惊。

    此时，在他洞天中的“世界之树”大放光明。上面高度凝练的仙界元气，如洪流一般，流淌出来，把整个洞天变成了一片液态的海洋。

    在他的感应之中，世界之树的树苗，和天武之库中，某个冥冥的存在，产生了沟通，方寒竭力感应，就看见了，在一处深邃，浩瀚的时空中，似乎有一尊巨大的钥匙，开启了仙界的大门，大门之中，滚滚的液体仙界元气，降落下来。

    这些液体仙界元气，就通过这巨大的钥匙，再有一部分传递到了世界之树中，然后进入方寒的身体洞天之中，这些元气的吞吐量，比方寒自己汲取仙界元气要强大得多。

    万寿境，一天汲取的仙界元气能够凝练一百枚纯阳丹。不死之身一千枚到数千枚。洞天境的强者，则是几万枚到十万枚。方寒现在，比一般的洞天境要强横数倍，到达恐怖的五十万枚。

    而现在，世界之树上传递出来的液体仙界元气，方寒感觉到，又是自己吞吐量的百倍以上。每天能够凝练的纯阳丹数目，达到了恐怖的五千万枚。

    这种元气的吞吐能力，恐怕是一个天位境的强者，才有的手段。

    也就是说，现在方寒根本不会缺乏元气，在天武之库中的战斗力，比在外界更为凶猛得多，使用各种三千大道，凶暴拳法，都可以挥出最大威力，如果能够在这天武之库中苦修，那肯定会进展飞，到达不可思议的境界。

    “荒神之匙？我的世界之树，居然能够沟通荒神之匙？天武之库的总枢纽？看来，我的一切推测，都没有错误。”方寒心中一震。

    他一直在怀疑，那荒神之匙，恐怕就是世界之树的一部分，现在却十有**证实了自己心目中的想法。如果是这样的话，那自己在宝库中取得宝贝，甚至整个宝库的控制大权力，那就占得很多的便宜。

    “方寒，你为什么能够汲取仙界元气，而且是液态的仙界元气，这可是混洞境高手才有的能力。”人皇笔一震，似乎是现了方寒的动静。

    “对了，前辈，你应该很熟悉世界之树？那天武之库的总枢纽，荒神之匙，也可能是世界之树的树干，被盘武仙尊炼制成法宝，才可以汲取仙界元气。甚至能够吸收神族。”方寒把自己的感受，心中的疑问，告诉了方寒。

    “不错！荒神之匙，就是世界之树，当年三皇存在的时候，世界之树还存在，我是亲眼看见，神族的始祖圣王出手，用造化神器，一杆不知名的巨大斧头，斩断了它，使得它灵气全失，对神族的威胁完全消失。而巨大的树身主干，被始祖圣王，拿去构造虚神界，但是一些碎片，却散落在天地之间，最为核心的是一块根基碎片，被你得到，用大五行术的青帝木皇功洗刷，激了生机。”人皇笔道，脸上显现出了一丝喜色，“如果是这样的话，那这天武之库，很可能还真的与你有缘。”

    “这么说，只有我的这世界之树，才是唯一，其余的世界之树碎片，都无法炼制成树苗？”方寒喜道。

    “不错，你得到的那块碎片，是树的根基。蕴藏生机的那一片。也不知道为什么。在神族始祖圣王的造化神器巨斧之下，为什么这块根基碎片，还能够蕴藏生机？我也不知道。不过，由此看出，你是有天大机缘的人。”人皇笔似乎陷入了回忆：“现在你的元气吞吐量，相当于长生六重，天位境的巅峰，不过你的元气质量，是液态，却又是混洞境高手才有的能力。混洞境的高手，正是因为汲取液态仙气，吞吐量巨大，所以能够完全催动绝品道器。可惜，你的这世界之树，如果能够找到更多的碎片，别说一件绝品道器。就算五六件，也能够催动得起来。”

    “是这样么？我正要计划好，把五行绝品道器收集完全，来祭炼我的大五行术。”

    方寒心中已经构思出了一件美好的图画，把盘武仙尊的五件绝品道器，彻底炼制成自己的法宝。那样出手之间，镇压敌人，是一件多么美妙的事情？

    不过现在以他的法力，一件绝品道器都催动不了。五件绝品道器，直接他抽干了也动弹不了一下。

    方清雪现在虽然拥有暴雷之城，但是也无法爆出不朽古雷炮的威力来。

    要是她能够连续不断的用古雷炮连射，界王境的高手，也要逃之夭夭，避其锋芒。不过每射一次不朽古雷炮，最低都要消耗一百亿纯阳丹，要连续不断的轰击，除非是真正的仙人，才能够做到。

    在说话之间，方寒狠狠的把元气输送给了方清雪，风瑶光的体内，仙气和她们沟通：“清雪师姐，瑶光师姐，我能够汲取到液态的仙气，现在输送给你们一部分，你们不用担心法力的消耗。那华天都，以为我们会消耗过大，却不知道，我有如此神奇的妙用，这次我会让他死无葬身之地。”

    “苍生大印的地方，就在前面了。不知道是什么宝库。”突然之间，青丘山狐族七公主道，随后，她也感觉到了纯粹的液态仙界元气降临下来，不由得欢喜起来：“方寒，你果然是有大机缘的存在，在这里，都能够得到好处。看来我们狐族和你配合，是占了天大的便宜。”

    “那也没有什么，只要你们辅助我取到荒神之匙就可以了。”方寒神色凝重，打量着四周的环境。

    在天武之库中飞行，非常吃力。到处都弥漫着混沌之气，没有一点儿落脚的地方，只能时刻不停的消耗法力，停留在空中。

    而且混沌之气的阻碍巨大，好像是人在水银之中穿梭。比起平常在星际中飞行，艰难了万倍，各种各样的颠倒空间，要一一剖开，去伪存真。

    突然之间，眼前的混沌之气中，又出现了一尊四四方方的宫殿，宫殿十分的荒凉，在那些台阶上，还有青苔弥漫，似乎是荒废了很久的。

    “苍生大印的气息，就在这座宫殿之内。”七公主道，手中的罗盘指针，死死的指向了那四四方方的宫殿。

    “人皇笔前辈，我们一起进去吧。”

    方寒闭上眼睛，沉思了一会儿。

    “有人来了。”人皇笔并不动，只是看着前方，果然，在那无边的混沌之气中，一道白色的影子，飞身而来，降落在了四四方方的宫殿台阶之上，这个白色的影子，身穿一件儒服，气质高雅，但是在气息深处，却有着一种天地都归我主宰的霸道魔主气息。

    “先天大帝，应先天。”

    风瑶光脱口而出。

    这个男子，赫然就是玄黄大世界的魔道第一高手，先天魔宗大帝应先天。长生秘境第六重，天位境巅峰的盖世强者。

    “是你们？方寒，风瑶光，方清雪？还有。”先天大帝立刻也看到了方寒等人，一一扫过，“羽化门的人也来了，按照道理，羽化门来的人，应该是华天都，怎么是你们？方寒，真是到哪里，都有你的影子………”

    这位魔道第一高手，突然声音讶然停止，因为他看到了人皇笔。

    “嗯？先天大道的传人？上古先天教主的功法。先天教主，居然还留下了道统，真是稀奇。当年先天教主，搅乱人道，差点都撼动了人皇的根基，被人皇诛杀之后。道统全部消散，居然让你继承了。”

    人皇笔冷冷的看着应先天。

    “人皇笔！天地一体，造化神器之境界！”应先天冷冰冰的看着人皇笔，全身散出一阵阴冷的气息，刹那之间，好像变了一个人，整个形体变得迷惘起来。

    “先天大道，不是三千大道之一，不过也可能是一种极其厉害的上古神通。居然能够和人皇抗衡，厉害。难怪先天大帝，乃是魔道第一人。”方寒心中一动，突然上前：“先天大帝，这次你居然来天武之库寻宝，看来你也知道宝库的不少秘密，借着时空潮汐减弱的力量，进入其中。这样，我知道你和苏秀衣的挑战，苏秀衣是我的敌人，我要杀了他。我有一个原则，敌人的敌人，就是我的朋友，所以说，你是我的朋友，你的人皇笔前辈之前的恩怨，先就揭过，咱们合作如何？”

    “朋友？”先天大帝哈哈大笑：“我应先天，纵横魔道，数千年，自从黄泉大帝死了之后，就是魔道第一人，从来没有人挑战过我的威严，现在居然要和一个正道小辈做朋友。相互联手？我应先天，从来都是独来独往，在这天武之库中，极其危险，你我一仙一魔，都为利益而来，做朋友联手这种事情，还是少提得好，免得背后暗算一刀。你这小辈，背后暗算人的事情少了么？”


------------

第六百五十七章 敢不敢赌

    “这应先天，如此托大，看不起你？方寒！”

    方清雪一听应先天的话，顿时脸色就冷冰了起来，那应先天，目无余子，狂傲霸道，虽然是魔道大帝的本色，但是看不起方寒，却就是大大的令得她不爽。

    “应先天，你这话，是看不起方寒么？你纵横魔道，那是山中无老虎，猴子称大王。你的魔门道术，和心魔老人比起来如何？和黄泉大帝比起来如何？我当年纵横仙界的时候，你还不知道在哪里呢？做我回下的奴隶都恐怕是没有资格。”方清雪上前一步。

    “电母转世的方清雪。”应先天一听，不怒反笑：“你们一行人，虎视眈眈，莫非真的以为可以奈何得了我？不过，方清雪，你虽然是上古电母，但你所有的荣耀，都已经被粉碎，现在你就只有一个身份，是羽化门的一个弟子而已。你虽然得到了绝品道器，暴雷之城，但却是暴殄天物，根本催动不了它。境界太过低级。这样，你说本帝是山中无老虎，猴子称大王，那本帝就和你打个赌约如何？”

    “什么赌约？”方清雪眉毛微微耸立，不知道应先天想说一些什么。

    “也没有什么赌约，你说我连做你的奴隶都不配，我也不生气，因为我儿子的心系在你的身上。”应先天突然向前踏出一步，整个空间都颤抖起来，“你最为强横的手段，就是不朽古雷炮，传闻之中，可以贯穿天地的尽头，把仙界都直接打穿，当然，这是上古你还没有转世时候的威力，不过你现在也修炼到了长生秘境三重洞天境，这炮的威力，也可以发挥出一点了，这样，我就站在这里，接你不朽古雷炮的一击。你若是能够伤我分毫，我就把先天魔宗，送给你当奴隶，不但于此，我还做你的仆人，你若是伤不了我分毫，你只要答应我，给我的儿子做媳妇怎样？”

    应先天在说话之间，慢条斯理，但却显现出了强大的自信，还有一种目空四海，称霸天下的味道。

    而且，他似乎是每时每刻，都在逼迫自己，豪赌。在骨子里面，都是一种敢于冒险，把天命玩弄于鼓掌之间的豪情。

    方清雪的不朽古雷炮，威力极大，就算是长生秘境七重，修炼出了自己世界的人物，都要暂避锋芒，而应先天居然在这里说，不动不飞，站在原地，接她一炮，毫发无损，如果受到了伤害，就要做方清雪的奴隶。这简直是一种疯狂的行为。

    就连是人皇笔，听见了这话，都脸色微微吃惊。

    方寒更是脸色一变，心唰的一下，就提了起来。应先天这种人物，方寒都难以看透，觉得此人和风白羽一样，深不可测，都是属于老奸巨猾，从来不吃亏的人物，自己和他较量，都只怕是占不到什么便宜，突然提出这个赌约来，只怕还真的有不小的阴谋。

    “这种老魔头，到底是打什么主意，肯定不会无的放矢，一下把自己处于尴尬地位。”方寒心中猜测着。

    “你的可是真的？”

    方清雪听着应先天的话，沉思着，随后一字一顿的道。

    “自然是真，我应先天，什么时候说过假话？”应先天长笑道：“我乃是魔门第一大帝，若是说假话，那颜面何存？更何况，我和苏秀衣在半年之后，就有一场生死决斗，我若是退缩，那这一场战斗，遗留下心魔，也就算输了。怎么样？方清雪，你乃是电母转世，对于这个赌，你敢不敢？若是不敢，本帝也就不奉陪了，咱们各走各路，也别说什么做朋友之类的话，仙道不两立。而且你旁边的那位小朋友方寒，计谋深沉，我这种老魔头，也恐怕算计起来，也要遭到他的毒手。和他做朋友，我没有这个福气。”

    “应先天，你以为你擅长先天神算，就在这里耀武扬威么？这次你就这么自信的打赌，不怕自己做奴隶？”

    风瑶光一步走了出来，死死的看着应先天。

    “原来是小凰的女儿，当年我对小凰说了，风白羽此人，大奸似忠，并不可靠，可惜小凰不听我的，于是被骗，落得一个凄惨的下场。”应先天叹息一声道。

    “哼！风白羽不是什么好东西，你也不见得好到哪里去，女人对于你来说，不过是后宫宠妾，至少风白羽始终如一。”风瑶光冷笑连连：“你的先天神算，在我的面前，不值一提。”

    “我知道，当年，小凰把天皇镜的器灵，封印在你的体内。使得你成为天皇镜器灵转世，成就极高，你也因此学会了鸿蒙天道，鸿蒙道人创造出来的神通，但是你的境界太低了，踏入天位之后，才会真正的懂得天机。”应先天淡淡笑着，“好了，当年我，风白羽，小凰之间的事情，就不在这里说了。只是过眼云烟，我和苏秀衣决战之后，彻底杀死他，得到他的地皇书，一身神通之后，我会统一魔道，到时候，会去无极星宫。把小凰解救出来，让她看看，到底是谁更为可靠。”

    “废话少说，应先天，你的站在这里，不动不飞，硬接我一计不朽古雷炮？”方清雪把手一压。

    “不错。”

    应先天淡然的笑着，一副胸有成竹，根本不在意的样子。令得人心更为高深莫测。不知道他在想些什么。

    传闻之中，应先天从来不吃亏，是因为总是谋而后动。每一句话，都不会无的放矢。

    “方清雪，传闻之中，你是进入了永生之门，窃取命运的人，你这种人物，对于上我，还用得着这么考虑？看来，你窃取命运的事情，是假的了？我很难想象，一个窃取了命运的人，还没有丝毫把握。”应先天叹息道。

    “应先天，你以为我不知道你的如意算盘么？”方寒突然冷冷道：“你的天位境，到达了巅峰，还差一步，就可以突破到界王境，修炼成自己的世界，你是想借清雪师姐的不朽古雷炮，到达界王境，或者是突破境界？你现在的洞天，肯定是需要一种极其强大的力量，才能够产生蜕变，衍生出世界之力来。”

    应先天听着方寒的话，眼神之中异光一闪，随后笑了：“方寒，你的确是个角色，要不是还嫩了一点，就有资格撼动仙魔两道的大势。”

    “哼，应先天，你也太小看我了，撼动仙魔两道的大势算什么。说实在的，玄黄大世界的仙魔两道门派，我还不放在眼里，我的目标，是三千大千世界，乃至于仙界，诸天宇宙。”方寒道：“你打清雪师姐的主意，就是在打我的主意，不过在这天武之库中，我的目的是取得宝贝，不愿意和你冲突，你如果一而再，再而三的算计我等，那我也只好施展辣手，把你这位先天大帝，送上黄泉图，并且灭你先天魔宗满门，你的儿子，那些宠妾，统统都要被我杀死。”

    “手段够狠辣的。”应先天听后，丝毫不生气：“不错不错，你继承了黄泉大帝的风格，不过，如果我推算得不错的话。羽化门应该要被灭门了吧。”

    “是吗？你的先天神算，果然够神奇，不过风白羽那么容易被灭门，也就不叫做风白羽了。”方寒弹了弹手指头：“羽化门灭了正好，我重新建立一个新的羽化门也不错，一个仙道门派，必须要浴火重生，才能够破除腐朽，重新焕发出生机来。”

    “方寒，不用和他多费口舌了。我就和他赌一赌，让他和他的先天魔宗，彻底来做我的奴隶。”方清雪手一拦，制止了方寒再说下去。

    “师姐，这应先天，绝对难以纠缠，我刚才和他说了这么多，就是为了从他的身上，寻找到一丝破绽来。但是，此人却一点破绽都难以寻找到。”方寒立刻传音过去。

    “也没有什么。”方清雪淡淡的道：“我是窃取了命运的人，主宰天命，小小的一个应先天算什么？不管他有什么阴谋，都没有关系。”

    “既然师姐这么有信心，那我也就不阻拦了。”方寒知道，方清雪此女性格无比刚强，根本不是自己能够阻拦得了的。

    “应先天，你就站在哪里，不动吧，硬接我的不朽古雷炮，让我来看看，你到底有什么力量。”方清雪一步踏出，身体上，显现出了一种莫可名状的气息。

    暴雷之城，从她头顶上，冉冉升腾了起来，而阐囡囡的身影，出现在了雷城的中央，用毫无生气的目光看着应先天。

    “你叫做应先天，和我妈妈打赌？你是没有半点机会的，不过，以你的修为，如果能够踏入界王境，做我妈妈的奴隶，还算是可以。”

    “方清雪，施展手段吧。”应先天看也不看禅囡囡，负手站立，一动不动。

    “人皇笔前辈，你看那应先天，到底能不能够接住？”方寒问人皇笔。

    “这个小子，是上古搅乱人道的先天教主余孽，诡计多端，连人皇都头疼。不得不防。不过，上古电母，窃取命运，至高无上，我倒是想看一看，双方能够施展出什么手段来。”

    [奉献]


------------

第六百五十八章 永生之门的记忆

    第六百五十八章

    方寒心情有一丝紧张，应先天，老奸巨猾。擅长先天神算，和风白羽同样厉害，都是让方寒无法看透的人，既然拿出自己的身家性命来打赌，肯定会有无上的手段，化解方清雪的不朽古雷炮。

    这次的赌约，两大天不怕，地不怕的人物，可真是够大的。

    应先天，是真正的站在那个地方，一动不动，似乎是真正的准备，用自己苦练的洞天，对抗方清雪不朽古雷炮的一次击杀，分出一个胜负来。

    方清雪祭出暴雷之城以后，并没有出手，而是深深的吸了一口气，体内一股法力流转着，身体之上，一股股宿命的气流，在流转着。无影无形，但是谁都能够看出，她在运转法术，施展出致命一击。

    她的衣服，也无风自动，开始飘飞，一身白色的衣服上面，古老的雷电花纹，显现出来，结成了许多符阵。

    应先天看见方清雪这个模样，脸色微微变化，万分凝重起来，本来背负的双手，也松开来，十指颤动，上面白骨一般的气流，流动着，似乎是在凝结着一种防御大阵，来抵挡方清雪的这次冲击。

    “应先天，没有用的，你的一切，都已经被我看透，我今天就让你知道，什么叫做真正的窃取命运的人。”方清雪的眼睛，开始紧紧闭上，随后猛的一下睁开，浩瀚而嘹亮的声音，从她的口中，迸发而出。

    “天地之间，永恒的命运啊，你的力量，在时间和空间生死轮回的长河之中流淌着，企图主宰你的人，都要被你的力量所征服，命运的力量，无与伦比，命运的威严，掌握诸天，永生之门，也镇压不住你的存在………”

    方清雪，不知道在念叨着一种什么经文，轰隆之间，她的头顶上，一股不知名的力量，居然透过了时间和空间的封锁，甚至透过了天武之库的封锁，感应到了一个奇妙的存在。

    隐隐约约，应先天就看到了，方清雪的头顶上，似乎是显现出了一尊大门的虚影，这大门，不是仙界之门，也没有一点儿力量，但是比起仙界之门来，有一种根本无法想象的古老，悠长，根本无法想象的气息。这大门的形体，没有一个人能够看得清楚，但是在大门的上面，似乎有一副古老的对联，上面写着古老的字体，和天武之库上的对联字体有几分相似：“天地朽而我不朽，日月灭而我不灭。”横批是“永生”两个大字。

    看到这大门的虚影，应先天的脸色，终于唰的一下变了。

    “天地之间，至高无上，超越仙界，虚无缥缈，就算是仙人也无法寻找，无法窥见其本体的永生之门！”应先天长啸一声道，他的见识非凡，读过许多古老的道家秘藏，知道仙界有一尊，永生之门的存在，这永生之门，喷射出了三千大道，是道之本源所在。

    不过，现在方清雪的头上，这永生之门的影子，却不是真正的永生之门，而是她在千百世的记忆之中，遗留下来的一点烙印。

    曾经是电母天君的时候，她曾经见到了永生之门。因此，对于永生之门的记忆，就深刻的烙印了在她的记忆之中，就算是千百世，也无法磨灭。

    仅仅是看了永生之门一眼，那形体，记忆留在灵魂烙印之中，就有如此的威力。如果是真正的永生之门，显现在眼前，那会如何？

    永生之门，就算是仙界的仙人，也不可能见到，只有那种参悟了造化的存在，如鸿蒙道人，世间自在王佛，神族的始祖圣王，才能够有机会见到。

    “永生之门？这就是方清雪曾经见过的永生之门？传闻之中，能够见到永生之门的人，都是有莫大机缘的存在，就算是三皇，都没有见过永生之门。这方清雪，居然能够施展出奇怪的道术，把自己对于永生之门的印象，从道术之中显现出来，这！这简直是不可思议。这永生之门，虽然没有一点儿力量，但是那强大的意志，来自仙界至高无上，诸天神仙佛魔都要追求的境界，足可以把任何人的意志都为之瓦解。”

    人皇笔也有一些震惊。

    只有亲眼看到了真正永生之门的人，才能够有在灵魂烙印之中，得到震撼。

    “不朽古雷炮，承载我的意志。承载着永生之门的意志，击溃一切，你的力量，没有人能够阻挡，天地朽而我不朽，日月灭而我不灭，永生的意志，无人能够凌驾于其上。”

    暴雷之城中，青铜颜色的巨炮，再次浮现了出来，上面闪烁着雷霆光辉，而方清雪头顶上的那“永生之门”虚影，也突然一下，投入了不朽古雷炮的虚影之中。

    轰隆！

    不朽古雷炮，再次一下催动，洪荒，太古，太初，仙界，至高………等等等等，史诗一般的气息，从上面激射出来。

    应先天，这个绝世老魔，终于忍耐不住，本来十足的信心，在看到永生之门的虚影后，彻底的消失。他虽然老谋神算，准备了一系列的手段，要赢得这一场赌局，但是永生之门的烙印，这种东西，实在不是他能够承受得了，也不是他能够想象得了的。

    “哈哈哈，哈哈哈！方清雪，你不愧是电母天君转世，如此的厉害。不过，现在好像不是我们比试的时候，因为我的大对头，苏秀衣，就在旁边窥视。”应先天突然之间，身体一动，不知道施展了什么道术，挪移而开，居然食言而肥，脱离了原来的位置，是在方清雪发出不朽古雷炮之前挪移而开的。

    “食言而肥，算什么魔帝？先天大帝，我看你是孬种大帝！”方清雪见状，身体转移，依旧把不朽古雷炮，锁定了应先天。

    就要一炮，轰击而出。

    “哈哈哈哈，哈哈哈！”

    就在这时，异变突生！一只巨大的手掌，显现在了方清雪的背后，这手掌，纤细，白皙，但是却带着深深的邪气，指甲极长，足足有九寸，剖开空间，如切泥巴一般的简单，在手掌中央，一只邪恶的眼球，在闪烁着，里面释放出了一种轮回之力，轰击向方清雪的背后大穴，同时，轮回之力的气劲，抓向了方清雪的头颅。

    居然是偷袭。

    高手的偷袭，而且是天位境巅峰的人物。

    苏秀衣的手掌。

    “应先天，你的先天神算，计谋果然了得，知道这一刻，可以让方清雪失去抵抗，她最强大的时候，也就是最没有抵挡能力的时候。收取她的灵魂烙印，得到永生之门的印记，参悟出来，说不定就能够突破境界！”

    空气中，响彻起了苏秀衣邪恶的声音：“想不到，方清雪，上次居然没有能够杀死你，又让你恢复了回来，这次，你会彻底的死亡。”

    速度，快得无法想象，在苏秀衣手掌的抓摄之下，时间都变得缓慢起来。

    “止”！

    就在这个时候，人皇笔笔走龙蛇，以兆分之一个刹那的时间，在空中写了一个止字。顿时，以他为中心，方圆万里之类的一切东西都静止了下来，他影响了方圆万里之内的时间之力。

    “没有用的，地皇书！”

    在苏秀衣的手掌上，出现了一本书，上面是白纸，没有书写任何存在，但是稍微一晃，人皇笔写出的这个止字，突然消失，显现在了这本书的白纸上，那天地之间静止的时间之力，立刻恢复正常。

    “人皇笔虽然是天地之间，最为锋利的存在，但是，笔书写的字体，最终还是要落到书上，这是永恒不变的真理。只有地皇书，才能够承载住人皇笔的字。大地广袤，厚德载物。”苏秀衣手中，显现出来的这本书，正是地皇书，不是虚影，而是本体。

    真正地皇书的本体。

    上古三皇至宝。

    “苏秀衣，你真的以为，能够偷袭到我？”方清雪在苏秀衣的偷袭笼罩之下，却丝毫不在意，身体一缩，竟然消失并不见，而苏秀衣的手掌下一刻抓摄在了一尊巨大的青铜巨炮的炮口上。

    轰隆

    这尊青铜巨炮的炮口，闪烁出了精光，一炮轰击而出，长达万里的光芒，好像要把整个天武之库都击碎。

    而苏秀衣的手掌，再次在不朽古雷炮的作用下，生生炸裂。

    “孽障，你以为，得到了地皇书的本体，就能够承载我的字体。就算是地皇书在全盛的时候，也不敢承受我现在的字体，我现在就让你知道，什么叫做真正的天地一体。”人皇笔盯着虚空深处，苏秀衣隐隐约约显现出的本体影子来，连续书写了两个字：“破妄”！

    哗啦，哗啦！足足有上亿层平行空间，都被粉碎，玻璃一般的碎裂成了无数粉末。苏秀衣的形体，一下就显现了出来，他的手掌上，握着一轴卷书。看到人皇笔如此凶猛，也吃了一惊，不过他也是天位境的高手，双手合十，突然施展出了大轮回术，无穷的纯阳丹药，灌注进了地皇书之中。

    整个地皇书上，出现了一尊玄黄大世界的影子，缓缓的朝着人皇笔镇压而下。

    [奉献]


------------

第六百五十九章 双双偷袭

    “大召唤术，召唤世界。玄黄之力，天地元罡。”苏秀衣偷袭不成，被人皇笔阻止，却也并不害怕，他乃是长生秘境六重“天位境”的高手，而且是那种巅峰，已经接近了界王境，实力超越世俗，比起方寒足足高出了三个境界都不止。

    如果方寒和苏秀衣交手在，只怕连逃跑都没有什么可能。

    不过现在，苏秀衣和人皇笔也有相当大的差距。但是凭借地皇书，却可以拉平这种差距，他还想奋力一搏，得到好处，擒拿方清雪，杀死方寒，取得黄泉图。融合地皇书。

    现在，对于他诱惑力最大的，不是天武之库，而是黄泉图。得到了黄泉图，地皇书可以重新变化为仙器，还可以打开黄泉宝库，得到其中的珍藏。

    “召唤玄黄大世界的虚影么？”人皇笔淡淡一笑：“世界破裂。”笔身一划，顿时之间，那虚影就如鸡蛋一般破碎掉了，所有的攻势，全部化为乌有。

    “前辈，地皇至宝，不该落入邪魔外道的手中，立刻要夺取过来。和我的黄泉图融合，可以变化为仙器。”方寒凌厉的长效起来，手掌一拍，大剧毒术飞了出来，凭空飞舞，化为一条毒龙，毒龙上坐着一尊剧毒魔王，狰狞猛恶，手掌连抓，掌影翻飞，居然蕴含了极其厉害的武道神通在里面。

    方寒的大剧毒术，最近又有精进，威力无穷，杀伤力暴涨。

    “居然练成了如此厉害的剧毒？”苏秀衣的身体，突然一变，地皇书左右翻开，上面一页页的文章字符，凭空漂浮了出来，完全抵挡住了大剧毒术，随后，他把自己的全部实力，都施展了出来，摇身变化，周身一圈圈的轮回之力，抵挡住了人皇笔的锋芒。

    方清雪身体一动，在暴雷之城的保护下，掌中一口大混沌雷剑，挥洒出万丈光芒，斩杀向苏秀衣。

    这大混沌雷剑，现在威力暴涨，在黄泉图中，经过了六十年的修炼，已经把没有器灵的不灭电符融合了进去。

    方清雪现在的修为，虽然不能够融合上品道器，但是阐囡囡可以。

    不灭电符失去了器灵，已经只剩下本体。需要重新凝聚器灵，才能够发挥出真正的威力，不过现在融入了大混沌雷剑中，可谓是相得益彰，威力逐渐向绝品道器那个等级提升。

    一剑在手，鬼神不留。

    方清雪手持雷剑，威风凛凛，凌空刺杀丝毫不在乎苏秀衣的轮回之力。

    她现在的修为，已经到达洞天境，比起以前，不知道强横了多少倍，在暴雷之城的保护下，万邪不侵，苏秀衣已经奈何不了她。

    风瑶光，一声长啸，发出道道晶光，也圈向了苏秀衣的本体。

    方寒更是把八部浮屠祭了起来，上面的两大太上长老，五剑郎君，青面尊者，十大不死之身的高手，诸多天魔，都催动了起来，上面的强大愿力量，各种法宝，汇聚成一道洪流，滚滚如潮，尤其是那些愿力，更是激发了世间自在王佛的符箓，一尊王佛的虚影，显现了出来，面对苏秀衣，露出了慈祥的笑容。

    “啊！”

    苏秀衣面对人皇笔的攻击，都可以用地皇书给抵挡住，而自身的神通，单手一挥，手掌上就出现一道道漆黑的光环，好像幽暗的轮回世界，把人的灵魂都汲取进去，居然单手就抵挡住了方寒等人的攻击。

    但是，当世间自在王都佛的虚影显现出来的时候，他全身一震，似乎是遇到了克星。尖叫一声，全身被佛光照射，居然冒出了一阵阵的黑烟。

    “好，很好，方寒，你居然可以炼化世间自在王佛的符箓，难道你学会了大因果术！不，就算是你学会了大因果术，也不可能修炼得成。这是天地之间，第一神通，因果之力，不是你现在的境界能够领悟得了的。”

    苏秀衣强大的神念，在空中散发着，浑身黑烟滚滚，似乎是受到了极大的伤害：“邪极真罡，天遁三转。”在这个关头，他的地皇书一收，不知道怎么旋转了两圈，在虚空中就消失不见，化为一道黑烟，远远的向那四四方方的宫殿中投射过去。

    人皇笔在这一刻，只是皱了皱眉头，并没有去追赶。

    而方寒，方清雪，风瑶光则是追之不及。他们三人的修为，只是洞天境，相差了三个境界，根本是不能逾越的存在。

    “苏秀衣，你还遭遇到了我的算计。”

    嗖！

    就在浑身散发出黑烟的苏秀衣要逃跑的时候，在空中，突然出现了一个儒士的影子，这个影子，赫然就是先天大帝，这位大帝，一出手，在他的身上，就出现了一座白骨大山，上面全部都是森森骸骨组成的，在那森森骸骨之中，一尊完全是由白骨组成的魔神器灵，散发出强横的力量，白森森的骨手，抓向苏秀衣的身体。扑哧！

    苏秀衣仓皇逃走的身体，被直接抓穿了一个大洞。

    “先天白骨山！”方寒一看，这座巨大的白骨山，赫然就是先天魔宗的山门。也是属于绝品道器，和群星门太古陨石一样的存在。这是先天魔宗，遗留下来的一件远古法宝。不是先天大帝炼制的。

    闯入天武之库中寻找宝贝，应先天居然把自己的山门所有实力都带了出来，显现出这位大帝对于天武之库必得的决心。

    “苏秀衣，我知道你在旁边，是以，就特地和方清雪赌约，引诱你出手，再借刀杀人，怎么样？你中了我一招骨皇爪，元气手损。我看你在半年之后，怎么和我交手，你必定要死在我的手下。而且，你乃是上古邪神之体，受到世间自在王佛的符箓照射，法力减退，遗祸极深。这次，你注定要死亡，我让你知道，先天神算，会直接的算死你。”先天大帝威严的声音，对苏秀衣道。

    原来，应先天和方清雪赌约，居然是为了算计苏秀衣。而不是真正要和方清雪打赌。

    “此人，真是诡计多端。不过，居然敢把我们当做刀，去杀苏秀衣。”方寒恶狠狠的道：“今天这笔账单，我是记住了。迟早有一天，我会把让这先天大帝，做清雪师姐的奴隶。”

    “应先天，你也别得意。”苏秀衣的身体，在地皇书的包裹之中，沉寂下去，遭遇到了这一下偷袭，他凶威大减，不过就在他收缩的瞬间，在应先天的身后，突然一个女子的影子，飘然出现，这个女子，全身都笼罩在黑衣之中，唯独有饱满的胸部，后翘的臀部，好友玲珑的身材，显现出了她的身份。

    这女子，法力极高，又是偷袭，无影无踪，一出现在先天大帝背后，手指连点，迸发出五道剑气，绽开了一朵莲花，这莲花旋转，居然破开了先天大帝的护身罡气。

    “净世莲华！”应先天长啸一声，似乎也挨了一击，身体扭曲，一掌朝这女子拍去，但是这个女子一个闪烁，出现在苏秀衣身边，两人一阵收缩，消失不见。

    而先天大帝，则是周身连连旋转，随后缩小，成为尘埃，不知道到哪里去了。

    这一瞬间的战斗，简直是兔起鹘落。目不暇接。

    “好大的威力，这个女子是谁？”方清雪道：“她施展出来的绝学，净世莲华，居然能够伤害到应先天。”

    “净世莲华，我见过一次，是诛仙盗施展的。不过诛仙盗只是神通七重金丹，比这个女子相当于蝼蚁一般的存在。”方寒道，净世莲华，乃会死佛门神通，清洗一方世界，清净世界，非同小可。

    “我知道这个女子是谁。”

    风瑶光道。

    “谁！”

    方寒一愣。

    风瑶光并不说话，而是施展出晶光，凝聚成镜子，在镜子之中，显现出了一个满头绿发，带着病态的美人，正是太一门，太上长老“太颜天”。

    “是她？太一门的太上长老。居然是苏秀衣的人。对了，我是听说过，苏秀衣在太一门中安插了自己的人，想不到，居然是这个太颜天。”

    方寒道，随后问风瑶光：“太颜天是什么人？你知道她的消息么？”

    “不知道，太一门的每个太上长老，都是绝密，没有人能够探查得到，我刚才也是感觉到此女和太颜天的气息相同，于是用鸿蒙天道进行推算。才猜测出来的。”风瑶光道。

    “好了，这天武之库中，混进了这些人物，对于我们取得宝贝，十分不利。人皇笔前辈，你感觉到了什么危险？”方寒看见人皇笔沉吟不语。

    “我刚才和地皇书交手，发现它的器灵，并没有消失，而是被封印住了，在某一个地方。”人皇笔道：“如果能够找到这地皇书的器灵，对于从苏秀衣手上获得地皇书的控制权，十分有用处。现在这苏秀衣的境界，随时都有可能踏入界王境，如果一旦踏入，那他就可以把自己的灵魂身体和地皇书合二为一，到时候，自身就是器灵，更难制服他。现在他也可以随时的逃跑。”

    [奉献]


------------

第六百六十章 大印

    苏秀衣的实力，深不可测，虽然不是人皇笔的对手，但是配合上地皇书的力量，可以随意逃走，根本不可能能够囚禁，杀死他。要不然，太一门早就想杀死他了。

    当然，应先天也是一样。

    他暗算了苏秀衣一记，苏秀衣也暗算了他一记。双方都显现出了自己老谋深算的地方。

    “地皇书的器灵居然还在？不知道封印在哪里？我去解救。解救到了地皇书的器灵，那就是苏秀衣的死期到了。”方寒大喜道，但是，随后又担心起来：“这个孽障，突破了界王境，彻底融合地皇书，那就恐怖了除非是彻底把他杀死，要不然，不可能得到地皇书。”

    “千万不能够让这人得到天武之库的宝藏，否则的话。我都恐怕制服不住他，因为地皇书，有承载万物的作用，秉承的是大地厚德载物之意，可以承受住我的锋芒。虽然我现在修炼到了天地一体的境界，但毕竟还不是仙器，更不是造化神器。力量还有缺陷。”人皇笔道：“我需要大量的纯阳之气，才能够恢复一些力量，不过要彻底的恢复力量，还需要比仙界纯阳之气更为高级的元始之气。”

    “元始之气？”方寒一愣，他从来没有听说过这种元气。甚至是天龙秘笈之中记载，也没有这种之气的记载。

    “元始之气是仙界之中一些特殊的地方，才有的一种极高存在的元气，承载着诸天的本源，诸多真理，如果修为到达了仙人的境界，那仙界元气，就基本上没有了什么用处，必须要汲取元始之气才能够提升修为。”方清雪道：“正因为如此，所以，许多修炼成了长生十重，真仙境的人，就要飞升仙界，要不然，他们就提升不了自己的实力。当然，有一些太古大能，参悟天道，运转造化，能够不飞升仙界都可以汲取元始之气，那就另当别论。如鸿蒙道人这些厉害的角色。”

    方清雪解释道。

    “原来是这样。”方寒点点头，在脑海之中，逐渐勾勒出了仙界的一些面貌。他也想去仙界看一看，到底是不是遍地珍宝，汲取一些元始之气看看，自己能够有什么反应，会不会修为提升到一种可怕的地步。

    “好了，方寒，咱们去和苍生大印，取得联系，希望能够借助它的力量，再度了解天武之库中的一切。”青丘山七公主一直在运转罗盘。

    “好，进入其中。”方寒一纵身，和人皇笔，闯进了那四四方方的宫殿中，这宫殿，是天武之库中，苍生大印所在的地方，蕴含有极其厉害的禁制，方寒一落入其中，就感觉到了，好像跌入一个万花筒的世界，处处都是光怪陆离，五光十色。

    “小小的一个颠倒寰宇阵，也想困住我么？”人皇笔随意一笑，笔画挥舞，在空中写了一个“正”字。

    “正”字一出，所有的光怪陆离的色彩，全部都消失，出现了一个苍凉的殿堂，殿堂中央，是一张石台，似乎是上古巫神祭祀天地的祭台，在这祭台上面，摆放着一枚四四方方的大印，这枚大印，上面雕刻着龙凤文章，古老篆文，有点类似于皇帝的玉玺。

    “好印！”方寒一看，这大印上面，有无数古朴苍凉的气息，似乎是承载着苍生的艰难，这种意念，只有太古那种极强大的高手，才能够炼制得出来，现在的人物，道术再高，也无法领悟苍生之多艰，天地悠悠之沧桑。

    这印，也不知道是什么高手炼制的，就静静的拜访在这里，一动不动，似乎是已经失去了器灵。再也不见任何灵异，但是里面的力量，却一波一波，蕴藏很深，宛如潜龙在渊。

    “这大印，是一件极其厉害的绝品道器，可惜的是，器灵不在了。”人皇笔静静的道，“不过，它的力量还在，足可以颠倒乾坤，震撼宇宙。”

    “苍生大印，器灵居然不在了！这是怎么回事？”看着这枚大印，青丘山七公主骇然道。

    “这枚大印，乃是我狐族至宝，当年无极大世界，统领人道，极道大帝的玉玺，后来，无极大世界和娑婆大世界开战，这玉玺，被我狐族的一位前辈得到。因为我狐族的那位前辈，乃是大帝的妃子，那一战过后，极道大帝，消失不见，无极大世界遭遇到重创，随后无极星宫才得以兴盛起来。”

    二公主，银铃公主看着这枚大印，赞叹不已，“就算是器灵不在了，依旧是我们狐族的至宝，必须要带回去，母后肯定能够给这枚大印重新凝聚器灵，发挥出威力来。到时候，我们狐族就可以在八大妖族之中，取得极高的地位。”

    说话之间，她飞出了黄泉图，朝苍生大印走了过去，走上那古老的祭台，抓向那玉玺一般的苍生大印。

    “小心！”

    突然之间，方寒一震，在这万分之一个刹那的时间，一阵不好的预感，从内心深处升腾起来，飞身上前，一掌打出，施展出了“大护身术”就要保护住银铃公主。

    “桀桀，桀桀，桀桀。”果然，一阵阴险的笑声，从苍生大印上传递出来，随后一个人影，在苍生大印上钻了出来，这个人影，一身青铜铠甲，面容刀削斧凿，身材好像是从洪荒之中走出来的神灵，是一头荒神，并不是苍生大印的器灵。

    但是，这头荒神，全身上下，有一种王者的气息。

    在暴笑之间，这头荒神傀儡，一掌拍向银铃公主的身体。

    “荒神王，这是荒神王，奇怪，天武之库中，荒神王应该在荒神殿之中，不可能出来，而且，这是苍生大印的地盘。他怎么可能进来。”七公主看到这一幕，内心深处，极度震惊，“苍生大印的器灵，到底到哪里去了。”

    这头从苍生大印之中，飞出来的荒神王，似乎是寄居在大印之中很久，要炼化这枚大印，这一冲出来，那大印颤抖，居然发出了一部分的禁制，笼罩在他的身体上，使得他身体的力量，如海如潮如狱，一拳打出，天崩地裂。

    啵！

    在这一拳打向银铃公主的时候，这位公主脸上显现出惊骇的表情。似乎是看到了自己彻底被轰杀的下场，她虽然修成了不死之身，但是这头荒神王身上，蕴藏着恐怖的力量，有时间法则，有空间法则，甚至还有造物法则，天位法则，还有世界法则！

    这样的力量，银铃公主肯定没有丝毫反抗能力，甚至根本不能够逃跑，只能等死。

    就在这时，方寒的大护身术，及时赶到。保护在她的身体周围。

    但是，这大护身术的甲壳，在拳力之下，还是纷纷碎裂，这纷纷碎裂的大护身术，企图再次重组防御，但始终是组织不起来。

    不过方寒更不迟疑，手掌一拍，大剧毒术施展出来，攻击向荒神王，同时黄泉图席卷，企图把苍生大印收藏起来。

    他已经看出来了，这头荒神王虽然厉害，但只是一个分身。好像是乘苍生大印的器灵不在，要夺取这件绝品道器法宝的控制权，彻底炼化。

    “方寒，你找死！居然敢破坏我的计划。”荒神王似乎是有点忌讳大剧毒术，身体一缩，深入了苍生大印内部，随后这大印之上，显现出了许多龙凤文章，上古天书，抵挡住了大剧毒术的侵蚀。

    “嗯？居然知道我叫做方寒？这荒神怎么会知道我的名字，我就算再厉害，名声也不可能传入到天武之库中来，唯一的可能，就是这头荒神已经和华天都取得了沟通。通过华天都，知道我的名字！”方寒再次把大护身术凝聚起来，眉心之中，更是显现出了一枚佛眼，纯金颜色，是大超度术，激射向这荒神王的分身。

    “方寒，这是荒神王。本来应该存在于荒神殿之中，但是居然分出了一分身来来这里，夺取苍生大印，要是让他得到了苍生大印，那就糟糕了。恐怕会力量大增。控制枢纽。不过不对啊，荒神王，也是一头强大的傀儡，怎么会产生出自己的灵识来。”七公主神念传递给方寒。

    “我知道是怎么回事，是华天都，进入了天武之库中，和荒神王取得了沟通，凭借大荒古炉，使得荒神王解脱了一些。”风瑶光突然道：“我们一起，出手，镇压这苍生大印，人皇笔前辈，你不用处手，保护我们，免得被另外的取宝者，对付我们。”

    “好，这小小的荒神王的一个分身，虽然掌握了一部分苍生大印的禁制，但是也没有什么了不起的。你们足可以压制。的确，在天武之库中，进来了许多厉害人物，我得时刻注意。”人皇笔在空中，连续书写出了几个字。

    “可恶！这方寒，居然敢破坏我的计划！”荒神殿之中，那荒神王，眼神中闪烁出了森森的杀机，“乘着这时空潮汐减弱，苍生大印的器灵，脱离了大印本体，转世投胎去了。我占据了苍生大印的本体，炼化之后，威力无穷！”

    [奉献]


------------

第六百六十一章 极道大帝

    这头荒神王，脸上无比狰狞，是恨方寒破坏了他的计划。

    “还差一点点，只差一点点我的这头分身就可以炼化苍生大印，居然把我的计划，毁于一旦，不过，就算是你们对付我，也足可以让我逃走。带着苍生大印逃走。我就会掌握天武之库，这个华天都，也只不过是一个傀儡而已。”

    荒神王看了看旁边的华天都，眼神之中有一些杀机。对于华天都，这头荒神王当然就是利用，绝对没有什么辅助他的心思。

    “这荒神王肯定有许多事情隐瞒着我，也肯定是在利用我，不过，我也在利用你，只要你让我见识到荒神之匙，我就可以用一种极其厉害的手段，得到这枚钥匙的承认，到时候，这天武之库中所有强大的存在都会要听我的命令，连你这头荒神王也不例外。”华天都脸色一动，心神也在酝酿着一个计划。

    “这次，天武之库取得宝贝，不容有失，是我对抗方寒的最强大手段，哼！别的人我不知道，但是这个方寒，这次一定要死！”

    哧啦！

    就在华天都转动目光的一刻，在荒神殿外面，突然一声长啸传递了进来。

    荒神王脸上立刻杀气腾腾，就要出手。

    “前辈，且慢，这是我的一个朋友，肯定有机会帮助到前辈。我的这位朋友，和那方寒也是不共戴天之仇恨。传承了三千大道之一的大杀戮术。”华天都连忙制止道。

    “孟少白来了，我就可以施展出驱虎吞狼之计。”华天都身体一飞，到达荒神殿外面，就看见了一条大汉，一个肥胖的老人，还有就是孟少白。

    “这孟少白，怎么找到了两个如此强大的存在？”华天都心中一惊，看到那条大汉和肥胖的老人，立刻就看出来了，这两个人的实力，如海如狱，根本不是自己能够抗衡得了的。而孟少白的实力，一身杀气，居然不在自己之下。当初，这个小人物，根本不放在自己眼睛里面，而现在，都成为了能够和自己抗衡的存在。

    华天都好像是被毒蛇撕咬着心灵，十分的不舒服，恨不得立刻就杀死孟少白。

    但是，他毕竟是城府极深的人，哪里会表露出一点儿不满，面带笑容：“少白兄，你居然也来到了天武之库中，这两位是。”

    “这两位一位是我的义父，鲲鹏，还有一位是我的师叔，饕餮前辈，法力无边，镇压一切，这次来到天武之库中就是要得到荒神之匙，还有整个天武之库的宝藏。天都兄，你是得到了盘武仙尊道统的人，这次正好我们联手，分一杯羹。”

    孟少白脸上挤出了笑容，随后他以三千分之一个刹那的时间，打量了一下整个荒神殿。

    鲲鹏，饕餮，这两大神兽，却并没有理会华天都，在他的眼里，华天都就是一个小蚂蚁，根本不值得他们这种神兽看在眼里。

    他们都是修炼到了长生秘境第四重，宙光境，领悟了时间法则的神兽，尤其是神兽之体，比神族都要厉害得多，更别说是普通的修士了。同一境界的修士，根本奈何不了他们，就算是四五个一起上，都要被打得到处乱跑。

    神兽可以越境界挑战，一头宙光境的神兽，甚至可以对付第六重天位境的高手。

    他们的目光，瞬间就可以锁定了“荒神王”，因为这头荒神王的神通，就好像是黑暗中的烈日，如火炬一般闪闪发光。

    此时，荒神王正步罡踏斗，一步一步，在空中发出了玄奥的道术。每一次排击向空中，空中都显现出一个影子。

    “操纵傀儡！大傀儡术！”鲲鹏，饕餮两大高手，吃了一惊。

    “两位前辈，这是荒神王前辈，天武之库中荒神统领，威震天地，九九至尊，君临天下，现在正在操控一件傀儡分身，两位前辈，若是能够帮助到荒神王前辈，我们也就真正的能够得到天武之库。”

    华天都连忙上去，对饕餮，鲲鹏两大神兽道。

    “不错，这位荒神王道友，正在操纵自己的分身傀儡，我们就辅助下他。”饕餮，鲲鹏两大神兽对望一眼，各自分出了一道元气，摇摇的射向荒神王的身体。

    在鲲鹏，饕餮两大神兽进来的时候，荒神王就看见了，不过一直没有说话，他何等的修为？早就看穿出了这两大神兽的形体，心中也暗暗吃惊，现在看到这两头神兽传递出纯阳元气过来，也不抗拒，单手一抓，这两道纯阳元气就化成了滚滚火焰，融入了自己的身体之中，竟然是来者不拒。

    “鲲鹏，此人好厉害，我们两人联手，都恐怕降服不住。”

    “别说降服，能够保住性命就不错了。此人恐怕是修成了世界的高手，不过想要杀死我们，还是有很大的难度。”

    两大神兽看见荒神王这样一下，就粉碎了自己元气中蕴含的意志。顿时就看出来了这荒神王的实力，深不可测。

    得到了这两大神兽的纯阳元气帮助，荒神王施展道术的手段，更为剧烈。

    轰隆！

    在苍生殿之中，苍生大印也更为猛烈起来，方寒祭出了八部浮屠，黄泉图，和方清雪的爆雷之城，绝品道器都奈何不了这个荒神王寄托的存在。

    荒神王的力量之中，虽然是一个小小分身，但是其中却蕴含了庞大的元气，甚至还有世界法则的一点碎片。

    世界法则的力量，可以完全和绝品道器融合，两两合一，催动威力。

    长生秘境七重界王境，可以炼制绝品道器，第八重混洞境，可以完全催动。到达了七重的境界，蕴含世界法则，发挥出绝品道器的力量，那根本是相得益彰，和方清雪，方寒等人根本不同。

    所以，尽管荒神王分身寄托的苍生大印被围困住，但是却长啸连连，左右冲突，根本奈何不了他。

    “一个小小的分身，居然如此的难缠。”

    砰！方寒的八部浮屠，被苍生大印一个撞击，上面产生出了裂痕，居然差点儿破裂，上面的龙道人，木道人十大巨头，生生吐出了一口鲜血，其中的空间产生了震荡，足足上亿的天魔。顿时死掉了五百万。

    “可恶！”天魔死亡，方寒心中十分肉痛，连忙喷出一道元气，化成大护身术，保护住八部浮屠，藏入了黄泉图之中，八部浮屠，毕竟现在还是下品道器，根本不能够抗衡一些强大的存在。

    “可惜，我刚才最后的丹药，都施展了不朽古雷炮，被先天大帝算计了一把。”方清雪想起来，就杀机森森，对于应先天的食言而肥，肯定要报复回来。

    她的所有纯阳丹药，都在那一击中发射了出去，现在元气缺乏，已经不能再施展出不朽古雷炮了。

    方寒同样，也无法施展出黄泉图轮回之盘的虚影。

    而风瑶光，虽然能够推算，攻击力也极强，但是也仅仅限于对同境界的高手，对上境界极高的人物，也相形见拙。

    “杀！你们，居然破坏我的计划，这是自寻死路的行为，天武之库，就是你们的葬身之地，不过我不会让你们死亡，而是会用大傀儡术炼制成傀儡。让你们永生永世，都遭受到禁锢！”苍生大印上的荒神王，猛烈咆哮，突然之间，从他及头顶上，一道道的纯阳元气，突破虚空，灌顶下来，这苍生大印上，立刻就催动出了威力。

    “苍生如念，一仙成圣，极道大帝，元灵显现！”

    哗啦！在那苍生大印上，就出现了一尊大帝的虚影，这尊大帝，头戴平天冠，身穿五方袍，无数天龙被刺绣在五方袍上，稍微一动，就好像是万龙朝圣的模样。

    这就是“极道大帝”，炼制出苍生大印的存在。这“极道大帝”的虚影，乃是当年存在于无极大世界，比无极星宫还要早的大帝。统一了无极大世界的人物。

    “极道神通，终极境界，天地神位，日月天罡！”这极道大帝手掌一张开，立刻遮天蔽日，把方寒，方清雪，风瑶光全部都笼罩住。

    “好强的力量，这极道大帝，几乎是可以比得上上古三皇。”人皇笔看到这一下，顿时一惊。苍生大印上面极道大帝的虚影，简直是威压四方。他都不得不动手了，但是，在他的感应之中，苍生殿之中，也有许多极其厉害的存在，在窥视着，只等他出手，就乘机抢夺。

    “这人皇笔，怎么还不出手？”

    苍生殿深处，一尊似蛤蟆，似蚌壳的存在，突然变化成了一个人，正是天蜃神兽，他是畏惧人皇笔，不敢动手抢夺苍生大印。

    “沉鱼！太皇天等人，是不是真的把羽化三圣困住了，要灭了羽化门的满门？”在另外一个隐蔽的地方，一男一女站立着，看着苍生殿中的战斗。

    “的确是这样，不过，风白羽似乎是施展了一些手段，我还没有得到羽化门彻底被灭的消息，如果羽化门彻底被灭了，太皇天等人，就会彻底降临天武之库。”太颜天冷冷的道。

    [奉献]


------------

第六百六十二章 借仙杀人

    “这么说，事情还有变化？以太皇天各种太上长老的手段，居然无法暗算风白羽？”苏秀衣的声音，出现在太颜天的耳朵之中。

    “你千万不要小看风白羽，此人的算计，还在先天大帝应先天之上。”太颜天颜沉鱼沉静的道：“这从当年，他俘获了无极星宫圣女小凰的身心就可以看得出来，应先天号称先天神算，都没有能够计算得过他。此人的阴险，绝对不容小视，而且隐藏很深。谁也不知道他有什么强大的实力。太一门之所以到现在才对付羽化门，就是因为，顾忌风白羽，而不是顾忌羽化三圣，你知道么？我们太一门当年有一尊太上长老，叫做太始天，修成了自己的世界，已经到达长生秘境七重，那个时候，风白羽才刚刚突破不死之身，得罪了太始天，太始天追杀他。但是却在一个险恶的地方，遭到他的算计，至今不知所踪，恐怕是已经陨落。正是因为如此，所以我们知道，风白羽投靠了一个强大的势力。他的背后，有一种神秘的力量。我们太一门的太上长老，太芒天，就是因为强行推算风白羽的事情，而遭遇到了不测，被冥冥之中的力量，弄得走火入魔。直接化为灰烬。”

    太颜天颜沉鱼的声音之中，透露出神秘来。

    “什么？”苏秀衣浑身一震：“有这样的事情，那风白羽到底是什么来路？居然如此神秘？”

    “这个我太一门巡查了很久，但是没有得到一个确切的情报来，这就是风白羽身上最为神秘的东西，不过这次，太一门的太皇天，已经布置下了绝杀大阵，想必可以逼迫出风白羽最后的秘密了。太一门，已经秉承了仙界符诏，在神族大劫来临之前，统一整个玄黄大世界，黄泉魔宗，首当其冲。这个事情，你要多多谋划，否则的话，这次大劫，很可能就躲不过去。”

    “是吗？太一门如此野心，居然想统一玄黄大世界，还是仙界的符诏？仙界符诏的意志，那就有点棘手了。”苏秀衣的眉头深深皱了起来。

    “不错，所以，我们必须得到天武之库的法宝。而且，还要杀死这方寒，你得到了黄泉图，地皇书就可以晋升为仙器，得到了荒神之匙，就可以完全催动地皇书。到时候，虚仙境界的人，都杀不死你，你也可以抗衡，就能真正的统一魔道，在玄黄大世界，乃至于三千大千世界，都干出一番天大的事业来，完成你建立魔界，统一天地的梦想。”太颜天道。

    “沉鱼，到时候，我会真正的迎娶你，让你变成九天玄女一样的存在，享尽天地至尊的荣耀。”苏秀衣沉声道。

    “是吗？那我就拭目以待。看到你取得成就的日子，好！人皇笔，终于出手了，你夺取到苍生大印的一刻来临了。”

    轰隆！就在苍生大印上面显现出极道大帝影子的一刻，整个大印，威力暴涨了数十倍，整个大印，无限扩张开来，荒神王的这个分身，在苍生大印极道大帝的虚影之下，实力提升得恐怖，大手一抓，就是惨白森森的光圈，一个接着一个，威力无穷，在每道光圈之中，都有一种三千大道的震撼气息，这是大傀儡术，凡是中了这傀儡术的人，必定要遭到禁锢，变成行尸走肉一般的傀儡。

    这一下爆发，顿时把方寒，风瑶光，方清雪三人压制得死死的。

    就算是暴雷之城，也因为缺少纯阳元气的催动，无法发出不朽古雷炮，所以也被压制住。就在这个时候，人皇笔稍微一动，在空中划出了一个字。

    “攻！”

    这个攻字，一写出来，顿时空中衍生出了一种攻击之力，朝着极道大帝的虚影射了过去，“极道元阳，元始之光，破灭诸天，统一宇宙，杀！”

    极道大帝的虚影，目光一下睁开，那是什么样眼神啊！傲视天地，睥睨宇宙都不足以形容，在那双眼睛之中，有苍生的意念，苍生意志的承载，苍生一念！

    轰隆！

    极道大帝的虚影，和人皇笔的攻击，彻底碰撞在一起，不知道多少平行空间，多少禁制和法力，都在撞击之中，炸裂得粉碎，然后化为灰烬，彻彻底底的成为碎片。

    包括，那放着苍生大印的古老祭台，也残生了裂痕。

    不过，在这等程度的撞击之下，那古老祭台居然没有化为灰烬，可见其坚固，也不知道是什么材料制作的。

    “速速退却！”方寒在这等攻击之中，立刻知道了危险，把黄泉图一展，把人都笼罩了进去。

    就在这刹那，突然之间，一股攻击狠狠的袭击过来，在那苍生大印的周围，出现了先天大帝的影子。

    先天大帝，居然一直隐藏在苍生殿之中，伺机抢夺。

    抢夺到了苍生大印，实力倍增，尤其是这种失去了器灵的绝品道器，更容易炼制。寄托自己的元神和灵魂，然后炼制成自己的身外化身，第二元神。

    而且，得到了绝品道器的躯壳，就可以领悟这道器中的阵法，在阵法之中领悟出世界法则的碎片对于应先天这种人，有巨大的诱惑力。

    就在先天大帝应先天出现的一刻，苏秀衣和太颜天，也出现在了空中，乘着混乱，突然一把抓向了苍生大印，两人的力量，合二为一，极其的厉害。尤其是苏秀衣，更是施展出了地皇书，卷向苍生大印之中的荒神王虚影。

    那荒神王虚影，本来被人皇笔的“攻”字一震，全身都沸腾了，和极道大帝的影子一起消散，受到了严重的伤害。

    被这地皇书一抓，立刻就支持不住，向书中投射过去。

    地皇书的威力，甚至还在全盛时候的苍生大印之上。

    嗖！嗖嗖！

    眼看，苍生大印就要落入苏秀衣的手中，哇哇，哇哇！两声大叫，从空中传达而来，在空中出现了一尊似蛤蟆似蚌壳的影子，变化成一个人，张口就吐出了无穷蜃气，蜃气喷吐，到处都显现出了风刀雨剑，寒霜逼人的气息，居然绕过了地皇书的缠绕，蜃气也包裹在了苍生大印上面。

    “天蜃王，你是找死。”苏秀衣在这千分之一个刹那，浑身颤抖，地皇书上，再次显现出了玄黄大世界的虚影，在虚影之中，稍微一旋转，就把蜃气给震碎，然后彻底的抓住了苍生大印，收取过去。

    眼看苍生大印，就要落入苏秀衣的手中，异变突生，一道黑气，又从虚空中衍生了出来，无声无息，只一抓，就要把苍生大印抓住。

    苏秀衣吃了一惊，就看见，在苍生殿的深处，又出现了几个黑影，这个黑影，就是几个纯粹的影子。

    “大黑暗术！黑暗大世界的高手！”苏秀衣一看这个影子，立刻认识出了这个影子的道术。

    三千大道之中，有大光芒术，必然就有与之对应的大黑暗术。也有一尊黑暗大世界，其中的人，都隐藏在黑暗之中，永远看不见真面目，想不到，这次黑暗大世界的人，也来到了天武之库来取得宝贝。

    瞬息之间，千变万化，根本莫不清楚，有多少方势力，多少方的高手，都要抢夺这枚大印，失去了器灵的绝品道器。

    “先天教主，护佑元神，兴盛大教，既寿永昌。”应先天在一下被震开之后，突然催动先天白骨大山，脸色血红，居然是以自身的法则碎片和寿命，催动了这件绝品道器的力量，顿时在那白骨大山上面，出现了一尊白色大手，这白色大手，骨头嶙峋，在手的中央，却是一尊仙风道骨的教主，这尊教主，就是先天教主的烙印气息。

    大手一抓，突破气息，反手居然把苍生大印，抓在手上。

    此时，方寒，风瑶光，方清雪的实力，居然插手不上。

    因为，三人都只是洞天境，而无论是苏秀衣，还是应先天，都是天位境的高手，还有几个黑暗深处的影子，天蜃王，都是比他们境界高得多的高手。

    这还不算，最为主要的是，刚才人皇笔和极道大帝的虚影一拼之下，人皇笔都稍微颤抖，顾及不上，更别说是他们了。

    这就是千分之一个刹那，就被别人占了先机。

    但是，方寒却并不再意，黄泉图连连晃动，居然退出了战场，保护自己，似乎是怕战场的余波伤害，但是这就表明了，自己放弃抢夺苍生大印的争夺权。

    “方寒，你！”

    青丘山七公主看见方寒这个动作，惊叫一声，苍生大印是狐族至宝，要是落入别人的手中，后患无穷。

    “想抢夺我的至宝，哪里有这种可能，都愚不可及，统统都要承受虚仙的怒火。”方寒就在这一下退出的时候，突然甩手，丢出了一张符箓。

    这张符箓一丢出来，顿时万丈光芒，拔地而起。在那光芒之中，出现了一尊人影，这人影，正是那虚仙化身，圣光大世界的玄家高手炼制出来的灵符，虚仙化身！

    虚仙一出现，顿时威压当场。

    应先天的白骨大手，首先粉碎。

    [奉献]


------------

第六百六十三章 全部晋升

    “虚仙化身，居然是虚仙化身！”

    无论是应先天，还是苏秀衣和太颜天颜沉鱼，还是黑暗中的一些影子，还有那头天蜃王，看见这张符箓上面爆射出的大光芒术，还有虚仙化身，都吃了一惊，虚仙！可是渡过了长生秘境第九重，渡过了仙界雷罚，可以称为仙的存在。

    什么是仙？逍遥自在，力量不可猜测，创造世界，扭转法则，无所不能。这就是仙。仙的力量，不是人能够比拟得了的。

    虚仙的一个化身，也是威严无双，镇压一切，出手相当于界王境的实力，比天位境巅峰的全力一击还要厉害。就算是修成了自己世界的高手，都要暂避锋芒。方寒从玄婴，玄夏两个圣光大世界的人身上，得到了这枚符箓之后，一直镇压着，为自己所用，现在一下在混战中释放出来，正是他计算好的手段。

    这虚仙化身一下祭了出来，刚刚冒出，就遭遇到了诸多攻击，顿时怒了。

    “你们，居然敢挑战虚仙的威严，你们是多么的愚昧无知。我会让你们知道，虚仙的怒火，不是任何人能够承受得了的。”这虚仙的声音，恼怒的响彻起来，在虚仙的身体上，出现了纯净的雷霆，还有滚滚的仙气，更有一丝仙道的法则蕴含在其中，虚仙的大手，破灭一切，手掌包容天地，瞬息之间，朝着所有攻击自己的人，狠狠的拍击了一下。

    轰隆隆，虚仙的手掌，每一掌，都带有足足数兆，数兆烈马奔腾的大力，可以把星球直接捏碎，玩弄的力量，镇压而下。在这股力量面前，任何的法宝，封印，道术，都显得是十分的可笑。

    应先天，苏秀衣的攻击，都小孩儿一般的可笑。

    砰砰砰砰！

    所有的敌人，都被震退。

    应先天更是张口一吐，吐出一口鲜血来，脸色显现出了苍白。虚仙的力量和意志实在是太恐怖了。

    “杀！”苏秀衣也后退，被震得元气散乱，但是他十分恼怒，眼看苍生大印要到手，却横插出了一尊虚仙化身，他催动地皇书，再次显现出了玄黄大世界的虚影，流星一般的撞击向了虚仙化身。

    “灭！”虚仙化身冷冷一笑，双手爆抓，就把玄黄大世界抓灭，然后再度抓向了苍生大印。

    人皇笔此时，静观一切，掌握变化，在空中，写了一个大大的“死”字。

    呜呜呜呜，呜呜呜……这个死字一出，空中顿时响彻起了鬼哭神嚎的声音，空中，下起了血雨，这血雨，居然带着圣洁的气息，不是邪恶的气息，似乎是显现出了，死亡就是天地万物的归宿，仙人的归宿，再强大的仙人，也要死亡，天地之间，无人永生。

    人皇笔写出的这个死字，不是邪恶，而是圣洁，显现出一种平等。

    死亡对于任何存在来说，都是平等。

    “啊！”

    惨叫连连，在这死亡气息的笼罩之下，无论是苏秀衣，还是应先天，还是许许多多强大的存在，都几乎是不敢相信自己的眼睛，而且也生怕是沾染上，都纷纷退散，就乘着这个机会，方寒身体一动，连续施展了“大挪移术”，挪移到了苍生大印之上，抓住这大印的本体，收入了黄泉图中。

    那苍生大印之中的荒神王，怒吼连连，但是身上也沾染了人皇笔的死亡之力，无法自拔，在苦苦的支撑着。

    那虚仙化身的灵符，也开始颤抖，被沾染上死亡之力，苦苦挣扎，这虚仙化身的灵符，本来就只能用一次，用过一次之后，就效果大减。不过人皇笔现在，施展出的笔力，把其中逐渐退散的力量，再度凝聚起来，然后再次书写出了一个“失”字，又写出了一个“忆”字。

    失忆。

    虚仙化身，顿时就安静下来，被人皇笔一抓，丢入八部浮屠中，随后人皇笔笔走龙蛇，在八部浮屠的本体上，书写出了许多龙族的文字。那些文字，一个又一个，正是天龙秘笈中的炼器手法。被人皇笔运用得是炉火纯青。

    嗡嗡嗡……

    残余的虚仙化身灵符，彻底融入八部浮屠之中，再加上，方寒破碎了假库，收集到的一些材料，都被这些符文分解，融入了八部浮屠各个法宝之中。

    八部浮屠的元气，彻底积累到了巅峰，一些材料，也全部都构造成功。其中强大的爆炸，响彻了起来，一件一件的道器，开始晋升。

    先晋升的是八部熔炉，随后娑婆念珠，明王斧等等，全部都开始晋升，蜕变成了中品道器。

    这主要是得益于虚仙化身符箓的残骸。一个虚仙的化身，有多么强大的力量？

    虚仙化身，融入其中，材料又充足，八部浮屠的晋升那成了必然，当然，有人皇笔这种强大的存在炼制，也不可缺少。

    九声巨响爆炸，八部浮屠所有的东西，都变成了中品道器，在那深处之中，显现出了一个漩涡，漩涡深处，居然是真正的龙界。八部真龙之气，滚落下来，已经呈现出了液态，透过这龙界的漩涡，方寒甚至觉得自己能够进入到龙界之中去，而且他的神念，进入龙界，甚至可以感觉到龙界的一些强大存在。

    哗啦哗啦的液态龙界元气，冲入八部浮屠之中，进入了那些天魔身上，顿时之间，八部浮屠之中的天魔，一个个身体都产生了鳞片，身上有了龙族的气息，而且爪子，也显现出来，似乎天魔变成了龙魔！

    一个个的天魔，力量更大，更具有进攻性，还有实质性，所有的天魔，气息，力量，甚至是产生的愿力，都几乎强大了一倍，这就导致，整个八部浮屠的力量，提升了十倍百倍，一座宝塔，悬浮虚空，亿万龙形天魔出咆哮，愿力也咆哮，这八部浮屠，也隐隐约约有龙化的趋势，整座宝塔上也衍生出了鳞片，在那宝塔的顶上，所有的力量，元气，似乎要隐隐约约凝结成了一枚宝珠。

    “龙帝舍利虚影。”龙萱长啸起来，八部浮屠的晋升，龙界元气的灌注，使得她突然一下，领悟了长生之法则，在她的头顶上，仙界之门，轰然被打开了一道缝隙。

    她居然踏入了长生秘境！

    她在方寒的帮助下，黄泉图中苦修了一百二十年，每天都服用纯阳丹，人皇笔还时常教导，讲述大道法则，早就修炼到了神通十重，逆天改命的境界。现在八部浮屠，全部晋升到中品道器，对她的影响最大。

    她本来就是人龙。

    “想不到，我居然也有踏入长生秘境的一天，这简直是不可能！我居然能够踏入长生秘境，成为万古巨头！好，万归仙岛，我一定要灭了你满门，替我族人报仇。”龙萱低吼着。

    龙萱和万归仙岛有仇，这个方寒早就知道。

    “好，等我得到了天武之库的宝藏，再修炼到极高的境界，就要统一玄黄大世界，把所有的法宝，都纳入囊中，到时候灭了万归仙岛。反正万归仙岛的万连山，也已经是我的仇人。”方寒看到龙萱踏入长生秘境，八部浮屠威力暴涨，心中也是大喜。

    “苍生大印，荒神王，你难道还敢反抗！”

    此时此刻，苍生大印，被方寒收入了黄泉图中，方寒立刻把所有的力量，都收缩起来，彻底的镇压住这件绝品道器，方清雪也飞入了其中，施展暴雷之城，缓缓碾压而下，在碾压之中，荒神王的那个分身，咆哮不止，可惜他在对战之中，消耗了太多的元气，根本无法反抗，在狂吼之中，开始消散。

    “方寒，你死定了，你知道我是谁么？我是天武之库中的荒神王，要取得天武之库的宝藏，必须得到我的承认，要不然的话，你休想得到一丝一毫的好处。放了我，不然我的真身前来，你就死无葬身之地。”

    “放肆！你到这样，还欺骗我，你只不过是天武之库中的一尊傀儡，这宝库真正的枢纽，是荒神之匙！”方寒冷笑连连，施展法力，镇压这强大的存在，终于，荒神王一下溃散，许多零散的法则碎片，冒了出来，被方寒一一收取在掌中。

    “可惜，这些法则碎片，实在是太少了。少得我根本无法提升境界，当然，如果把这些法则碎片，融入体内，我的实力无疑再会增长。”方寒把荒神王的这个分身杀死之后，把那些法则残余的碎片，融入了自己身体之中，顿时身体再次产生变化，一寸寸的血肉，焕迷茫的光泽，方寒整个人的意志，和天地融合着交流着，自己的地位，似乎渐渐有一种拔高，和天平齐的地步。

    不过，这种感觉，并没有持续多久，就消散了，方寒依旧是“洞天境”的高手。只不过，他的力量，增长到了三百亿的恐怖程度，而寿命，也增长到了二十万年以上。

    不过，这些力量的增加，寿命的增长，已经不能给他带来很多兴奋了。他现在唯独对境界的提升，才有强烈的期待。

    “人皇笔前辈，不要在这里纠缠了，我已经从这荒神王的碎片之中，找到了荒神殿的消息，在荒神殿中，有一座大阵，大阵的深处，是荒神之匙！”方寒猛的道。


------------

第六百六十四章 战

    方寒得到了苍生大印，也炼化了荒神王的一些法则碎片，这些法则碎片，有的能够炼化，有的不能够炼化，如一些时间法则碎片，造物法则碎片，天位法则碎片，世界法则碎片，都只能够存在体内。

    不过，这样却是能够增长不少寿命和力量。

    更为重要的是，一些记忆碎片，还有一些对于荒神殿的感应，也落入了方寒的记忆之中，于是他立刻就知道了，那荒神王呆在荒神殿，在殿堂的深处，封锁着荒神之匙的消息。

    轰隆！

    方寒把意念传递给人皇笔，人皇笔立刻就震荡了。再次包裹住方寒，在空中写出了一个“遁”字，向冥冥之中的荒神殿狠狠的穿梭过去。

    打蛇打七寸，擒贼先擒王。

    得到了荒神之匙，天武之库中的一切存在，都是自己的。根本用不着那么麻烦。

    “可惜，可惜，这苍生大印到手了，却失去器灵，暂时不能发挥出威力来，除非我修炼了界王境，就可以帮助这苍生大印恢复全部的力量。”方寒看着黄泉图之中沉浮的那枚苍生大印，心中十分感叹。

    进入这天武之库中，他的收获十分丰富，可谓是得到了许多大巨头一辈子都没有能够得到的宝贝。

    不过，炎帝火龙鼎被人皇笔镇压，现在还没有能够降服。

    而苍生大印，则是失去器灵，不知道哪里去了，法力境界低下的人，根本无法发挥出任何的作用来。

    当然，境界高的存在，却可以重新凝聚器灵，甚至可以把自己的一缕化身，化为器灵，重新塑造出一个强大的自我。

    “方寒，这苍生大印的品质，非常独特，我都无法研究其中的奥秘，而且其中刻印了许多厉害的阵法，各种道术，还有极道大帝的烙印，就算失去了器灵，但价值仍旧是不可估量，不过此物乃是狐族的至宝，你准不准备送给狐族？”

    方清雪，风瑶光，站立在苍生大印周围，细细观察着这枚神奇的印章玉玺，啧啧赞叹，上面流动的云纹，每一道都显现出极道的奥义来。

    这极道的奥义，如果参悟透了，就可以得到无极大世界远古极道大帝的各种绝学，还有他修炼的烙印。

    “这种宝贝，落到我的手里，自然是不可能吐出去了，一件绝品道器，怎么可能落入别人手里？可惜的是，我们境界太低了。”方寒笑道：“当然，狐族如果给我足够的好处，让我心动，我也不是不能够割爱。不过现在这当务之急，就是去荒神殿，击败荒神王，控制整个殿堂枢纽，想办法打开荒神殿的禁制，开启宝库，见到传说中的荒神之匙，我的世界之树和荒神之匙有极大感应，得到这件法宝的承认有很大机会！掌握了天武之库，那什么苏秀衣，应先天，统统都要毁灭。”

    砰！在荒神殿之中，荒神王突然一震，全身都似乎裂开了，脸上显现出了鲜血，一脸狰狞：“该死，破坏了我的计划，方寒，你该死啊，我要把你碎尸万段！彻底杀死你，我就要收取苍生大印，谋夺天武之库的控制权，而你现在夺走了我的苍生大印，我要杀了你啊。”

    在那荒神殿中央的铜镜之中，突然就显现出了人皇笔的影子。

    “糟糕，荒神王道友，那一帮人来了，速速布置荒神殿的阵法，那人皇笔，可是当年威震诸天的仙器，一旦飞了过来。我们很可能抵挡不住。”饕餮，鲲鹏身体稍微一哆嗦，似乎是有些慌乱，但是他们的眼神深处，却是杀机森森，似乎要随时准备大战。

    “方寒如此厉害，怎么可能厉害到了如此程度？我好不容易修成了不死之身，大杀戮术到达一种极高的境界，但是方寒居然修炼到了洞天境，而且还收罗了人皇笔，难道，这次天武之库取得宝贝，也要归他？不会的，我乃是集中天地大气运的人。这次我要杀戮天下，纵横四方，把方寒彻底的杀死，人皇笔也必须要杀死，这样我的大杀戮术，才会提升到极高的境界。”

    孟少白先是脸色一变，随后渐渐的平静了下来，到达了一种无喜无悲的境界，只有凛冽的杀意。

    大杀戮术是有一种神奇的功能，杀得的人越厉害，领悟的东西就越深。杀的人越多，积累的法力也就越雄浑。

    “前面就是荒神殿，荒神王所在的地方，攻破了荒神殿，破开阵法核心，就可以得到里面的荒神之匙。”方寒，方清雪，风瑶光现在是如狼似虎，奔涌如潮，直扑荒神殿，他们确定了荒神殿的位置，自然不会有任何的客气。

    隐隐约约的，在前面，出现了一尊漆黑色的殿堂，殿堂上面，雕刻着许许多多的战神，每一尊战神，都散发出强横的罡气，演练着各种各样的招式。每一种招式，都呈现着极强的武学奥义。

    荒神殿，出现在了众人的面前。

    “那荒神王的气息，就在这座殿堂之中，我们全力围攻这座殿堂。破开阵法，击杀其中的所有存在，华天都也很可能就在这座殿堂之中，也一定要杀了他，免得被他占到先机，我还要夺取了他的大荒古炉。”

    方寒，跟随着人皇笔一飞而来，就看见了这座上面雕刻着战神图像的殿堂，立刻知道这就是荒神殿，话也不说，再次催动身体上的元气，施展出三千大道中间几门最厉害的神通，阴阳五行运转着，朝着战神殿的大门狠狠拍击过去。

    以方寒现在的实力，虽然能够纵横天下，但是“洞天境”的境界，在天武之库中却不够看，他之所以这么嚣张的出手，就是为了引蛇出洞，看看战神殿之中，有一些什么动静。对于天武之库，他知道得虽然多，却并不精细。

    一道雄伟的力量，抓向荒神殿的大门。

    轰隆！

    刹那之间，荒神殿之上，许多战神的虚影，顿时活动起来，透射而出，条条虚影，居然凝聚成了实质，然后方寒周围，空间扭曲，一个远古战场，隐隐约约凝聚出了形体。咚！咚！咚！巨大的鼓声，热血沸腾，金戈铁马，气吞万里，风云龙虎的战场上，那些战神形体，骑着龙马，挥舞着各种兵器，如武道洪流，朝着方寒，人皇笔，冲杀而来。

    “方寒，这是远古战场，战神世界，非常厉害，这些骑着龙马的战神形体，看似是虚影，其实是真的，千万要小心，全力守护，我们现在已经陷入了一个世界中。”方清雪立刻就祭出了暴雷之城，小心翼翼，紧张万分。

    “远古战场！小小世界。哼！这也没有什么，当年玄黄大世界中，神族和仙道的战争，那才是宏大，他这战争世界，和我根本不能比拟，看我以战破战。”人皇笔却丝毫不以为然：“你们不必担心，看我破了这荒神殿周围的禁法。”

    说话之间，整人皇笔在空中，狠狠的写下了一个“战”字。

    这个“战”字一书写出来，立刻更为庞大的一个世界，从这个战神世界中扩张了出去，顿时方寒就看到了许许多多的神族，从天空之中降临下来，而大地之上，成千上万的仙人，虚仙，真仙，飞向天空，和这些神族的神皇搏杀，刹那之间，无数的高手陨落，爆炸，无数的上品道器，相互撞击，毁灭，绝品道器的力量，在空中飞舞，力量发挥到极致，虚空中的星球也一颗颗爆炸。

    这种战争之气，简直是超越了所有想象力的极限，一扩张出去，就把战神世界给支撑得爆炸，所有的战神形体，都化为乌有，而荒神殿咔嚓咔嚓作响。

    “开！”

    人皇笔再次书写出了一个大字。

    咣当，荒神殿的大门，一下打开，里面显现出了漆黑幽深的空间，还有几双隐藏在黑暗之中的强大眼睛。

    “光！”

    人皇笔身经百战，不知道经历过多少风险，经验丰富得很。面对黑暗，书写出了一个“光”字，在虚空中立刻衍生出了道道光辉，把荒神殿内部，照耀得一片光明，没有一丝阴暗的地方。

    不过此时，荒神殿内部，空空荡荡，没有人烟。

    “你以为，你那头小小的荒神王就能够逃脱得过我的追查，我的大追踪术，就算是你逃避到天涯海角，也无法逃避掉我的追踪。”

    人皇笔站立在荒神殿之中，昂扬而立，挥手书写：“追！”“显”！

    一个爆炸，数个坚固的空间，晶壁完全瓦解，其中不但显现出了荒神王的形体，还有饕餮，鲲鹏，孟少白，华天都的形体，全部都显现出来，根本无法逃避过人皇笔的耳目。

    “孟少白！”方寒倒是微微吃惊，想不到孟少白居然也在宝库之中。不过，方寒的目光，扫射而过，就看见了孟少白身边的那条大汉，肥胖老者，这俩个人物，才是厉害角色。

    “两头太古神兽。”风瑶光看清楚了，“饕餮，鲲鹏！”

    “方寒，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”孟少白杀气森森：“义父，师叔，此人就是方寒。杀了他！”

    [奉献]


------------

第六百六十五章 忘忧仙丹

    “杀了我？孟少白，你们这是在做梦。你身边的两头神兽？不过就是孽畜而已，我祭炼一件法宝，正要两头神兽的魂魄，精元，法则碎片。今天你们两个，一个都不能够逃跑，统统都要死亡，彻底的死亡。”

    方寒一步踏出，脸上笑容凝固，眼神之中，杀机更是浓厚。

    不过，他表面上虽然杀机森森，似乎是立刻就要出手，不过在内心深处，却是十分的冷静。荒神殿之中危险重重，而且鲲鹏，饕餮，都是比他高一个境界的神兽。

    长生秘境，高一个境界，就意味着根本不能战胜。

    更何况，鲲鹏，饕餮都是神兽。

    “原来是你这小子，施展出大剧毒术，断了我一条手臂。”饕餮神兽看着方寒，如饿狼一般。他认出来了，方寒是在时空潮汐中，施展大剧毒术弄掉了他一条手臂的人。饕餮神兽，十分凶残，报复心也极强，在神兽之中，只比睚眦要差一些。

    “这小子的修为，虽然也就修炼到了‘洞天境’，但也不过如此，根本不是我们的对手，鲲鹏，你是被人皇笔斩杀掉的手臂么？”鲲鹏这个肥胖的老者道。

    “不是，此子练就了一门极其厉害的神通，大剧毒术，而且不知道融合了什么毒药，我的时间法则都抵挡不住。等下擒杀此子的时候，千万要小心，躲避开他的大剧毒术。”

    “哼，那也没有什么。我们修为许多年，炼制了无数宝贝，比一般修道人要厉害得多，就算是舍弃数件法宝，围困住此子的神通，也不是难事。好！荒神王和人皇笔动手了，咱们也上，一举擒杀！”

    鲲鹏肥胖的身体，一动，在时空中幻化出一连串的残影来。速度快到了无法想象的程度，一掌向方寒劈杀过来，这一掌，力量足足有千亿烈马奔腾之力。

    方寒现在的力量，拔高到巅峰，也就三百亿。

    一般的洞天境高手，也就是一百亿左右。就算是宙光境高手，也不可能到达千亿。不过鲲鹏这种神兽，轻描淡写之间，力量就突破千亿，这就是人和神兽的区别。面对如此大力，压迫的速度，方寒眼前的一切，都失去了光彩。

    他知道，以自己现在的力量，对于这头鲲鹏神兽，根本不是对手。不过他诡计多段，早就想好了一切应对的法门。

    掌力一排，施展出了“大剧毒术”，这次大剧毒术，并不是直接出击，而是混合在小宿命术之中，无影无形，渗透虚空。一指之间，只见一点细微的乌黑光点，如一些飞虫向鲲鹏的掌力扑去。

    小宿命术，施展起来，没有一点特征，普通道术的色，声，光，影，统统都看不到，无形无痕迹，此时此刻，方寒用小宿命术压制住剧毒真气，那剧毒真气就浓缩成了一点点黑色的光点，如同灰尘，根本看不见。

    但是，别小看灰尘一般的大剧毒真气，这一点灰尘，如果落入了一颗小型星球上，那就会把这颗星球上的生灵全部毒死，然后星球转化为剧毒之星。

    “那是什么？”

    鲲鹏肥胖老者刚刚一掌劈去，要把方寒碾压成齑粉，但是就看见方寒释放出来的阵阵含沙射影一般的灰尘，他也看不到半点毒气，自然认识不出来，这是大剧毒术，于是毫不在意，把手指连弹，一件布袋似的法宝，从手掌中心冒了出来，要把方寒的这真气全部收取掉。

    这布袋似的法宝，也是一件中品道器，叫做“摄海袋”，意思是可以把一座海洋的水都摄取进袋子之中，随时带走。

    但是，这袋子刚刚把那些乌光灰尘摄取进去，里面的器灵就大叫一声，直接被毒死，然后那摄海袋就开始融化，转化为了滚滚毒气，更加增添大剧毒术的威力。

    “怎么回事，这是大剧毒术么？为什么我丝毫没有感觉到毒气的存在，难道是和别的神通运用配合，可是，如此厉害的剧毒真气，遇到什么元气都会把其腐蚀。”鲲鹏大吃一惊，十分心痛自己的“摄海袋”被腐蚀。

    这件中品道器，可是消耗了他不少心血炼制而成的。

    方寒一招得手，把摄海袋融化，器灵毒死，融入大剧毒术之中，就感觉到自己的剧毒真气，更加雄浑，反应极快，手掌连连挥，剧毒真气再次聚拢，化为含沙射影一般的灰尘，向鲲鹏笼罩过去。

    鲲鹏知道厉害，不敢硬接，连连躲闪，一时之间，居然被方寒逼迫得连连后退，落了下风。

    “可恶！”

    鲲鹏这肥胖老者，急躁的是暴跳如雷，他的力量，远远在方寒之上，境界也在敌人之上，但是却被一门奇功，逼迫得落入下风，到处躲闪，如热锅上的蚂蚁，颜面尽丧，他也不敢把方寒笼罩住自己的洞天中，否则沾染上了毒气，难以驱除，一辈子就算是毁掉了。

    饕餮也变了颜色，身体连连，变换，先是护住了孟少白，然后张口一吐，吐出了十八枚丹药，居然是仙丹。

    这十八枚仙丹，仙气扑鼻，也不知道是什么人炼制的，上面居然显现出了一个个的药灵，个个高冠奇服，在丹药之中，饮酒聊天，下棋饮茶，或者是朗读道经。一个一个，逍遥自在，入天上的神仙。

    “上品仙丹，忘忧丹阵，围困剧毒！”

    噗噗噗！十八枚仙道，被饕餮这条大汉的力量，打了出来，撞击向方寒的剧毒灰尘。

    “不要啊，不要！”

    “道友不要，这毒气非常厉害，若是我们沾染了，就要身死道消，而且，我们也只能阻挡住这剧毒真气一会儿，道友你舍弃我们，不值得啊。”

    “这头神兽，十分凶残，我们不如拼了。投靠明主。”

    刹那之间，那些丹药之上，下棋，读书，饮茶，聊天的道装仙人，个个都惊叫起来，呐喊长啸连连，似乎是十分害怕，居然有了很强的灵性，比方寒看到的所有仙丹，都要灵异得多。

    生生造化丸，十心天王宝丹，等等仙丹，同样是仙级，但是和这十八枚丹药比起来，却是落入了下品。

    “你们还想投靠明主！枉费我得到你们之后，不知道采集了多少药材，喂养你们让你们力量强大，现在拿你们出力，却推三阻四，还要反水，却不知道，我在你们身体上，布下了无数强大的禁制，你们根本没有机会背叛我，知道么？爆爆爆！”

    饕餮一脸狰狞，如魔神一般，连连狂吼，十八枚丹药，突然扩张开来，相继爆炸，组成了一座大阵，居然把方寒的剧毒真气困在其中，浓厚的药气，组成了一个药香世界。

    方寒立刻就感觉到，自己的大剧毒术受到了阻碍，虽然能够慢慢的腐蚀那药香世界，甚至把其中的力量，转化为自己的精气。

    但是，这需要不少时间，面对饕餮，鲲鹏，这两头凶狠的神兽，迟疑千分之一个刹那，都是危险的事情，一个不好，立刻死亡，连残魂都不可能剩下来。

    “方寒，小畜生，你厉害的，也不过是大剧毒术而已，现在，我舍弃了十八枚上品仙丹，把你的剧毒术困住，你就死定了。你知道么？这十八枚上品仙丹，我都舍不得吃，是上届玄仙，忘忧仙人炼制出来的，我偶尔得到，温养了万年，现在就这么舍弃了，你的这种罪孽，就算是倾尽天地之水都难以洗刷。”饕餮一连脸色抽*动，心疼丹药的损失，一面腾身而立，好像是吃了狂暴药丸一般，彻底朝方寒，方清雪，风瑶光，发动了攻击。

    鲲鹏也身体一动，唰！背后出现了一双翅膀，这翅膀，遮天蔽日，渗透进虚空之中，每轻轻一动弹，空间力量就天翻地覆，破碎重组，崩塌旋转，嫌弃了足可以把星球吹飞的时空风暴。

    然后，他的手指上，长达三尺的指甲，如飞剑一般渗透了出来，，抓向方寒，撕裂空间。

    没有了大剧毒术的威胁，两大神兽，全力出手。

    而且现在，人皇笔和荒神王，是斗得难分难解。似乎是没有时间，去理会方寒方清雪，风瑶光三人。

    两大神兽，全力出手的威力，力量足足到达了恐怖的五千亿程度。

    方寒突然一下，呼吸都不顺畅起来。

    从来没有这一刻，他感觉到了如此强大的压迫。

    “黄泉图，暴雷之城！”方清雪和他同时狂吼，身体移动，两件绝品道器结合，守护在身体周围，这才抵挡住了两大神兽，必杀的一击。

    “你们的力量太弱小，就算是上品道器，都不可能发挥出全部的力量，更别说是绝品道器，以为施展出这两件宝贝，就可以保护住自己了么？我就让你们知道，什么叫做力量！”两头神兽，彻底的展现出实力，摇身一变，各自变化出了形体，力量，无休止的提升着，每一掌劈出，都变化出了足足近乎于一兆的掌影，轰击在两件绝品道器之上，只打得黄泉图，暴雷之城连连旋转，在空中摇摆不定，光华向着四面溅射。

    “绝杀天地！”

    鲲鹏还不满足，身体浓缩，化为一头一人多高的鲲鹏真形，硬闯向黄泉图的入口，一拳就把入口的禁法给打得爆炸，身体要降临进黄泉图内部。

    [奉献]


------------

第六百六十六章 祖巫镜

    虽然，深入敌人的绝品道器之中，是一件非常危险的事情，就算是比敌人境界高，力量强大，但是进入敌人道器内部，是一种自杀的行为，有很大可能被镇压。

    但是鲲鹏不怕，他知道，就在外面，轰破黄泉图，暴雷之城的禁制，是不可能的事情，必须要降临黄泉图深处，把方寒这个主人击杀，然后镇压器灵，绝品道器才真正能够归属于自己。

    “鲲鹏降临，天地颤抖，星辰毁灭，逍遥自在。”鲲鹏竟然撕裂了黄泉图入口之间的种种大阵，一下冲入了黄色雾气弥漫的空中，睁开一双眼睛，就看到了遥远的时空深处，大如星球的轮回之盘，还有横架在天上的奈何之桥，更有隐藏在黑暗深处，如地狱一般的阿鼻之门。

    “好宝贝，好宝贝，这种宝贝，根本不是方寒你这个小小的孽障，所能够承受得了的，还是要归我，才能够发挥出全部的威力来，我才是这黄泉图真正的主人，而你，只不过是一个过客。”鲲鹏挥手之间，抓向了一片黄云之中，顿时，到处都是空间神雷爆炸，一个又一个空间晶体，从他指尖飞了出来，化为神雷。

    黄云一下炸开，顿时就显现出了方寒，还有一条长龙的身体。

    “这家伙，居然敢闯入黄泉图之中。”

    方寒心神一震，他也没有料到，鲲鹏的胆子大到了如此地步，居然就敢如此行动，生生闯入图中，杀死自己。

    阎已经变化成了一尊年轻人的模样，身上穿着真正的上品道器，枉死魔袍。

    他的身体，随意一动，身上就激射出了乌光，乌光在身体周围，凝聚成了一座洞天城池，是“枉死城”。使得他的力量，再次提升。

    “奈何之桥，承载精神，躲避灾难，架设苦海，到达彼岸。”嗖！阎和方寒，身体一动，就飞入了奈何桥上，隐藏起来。

    而阎用手一指，巨大的力量，轰隆隆催动，高达三千丈的阿鼻之门，向鲲鹏镇压下来。鲲鹏身体上立刻就沾染上了阿鼻魔气。

    “没有用的，这种程度的伤害，对我一点用处都没有。”

    鲲鹏大手一抓，遮天蔽日，爪子就生生的把阿鼻之门给抓住，然后要捏碎。

    阿鼻之门，好像被捏住的一条蟒蛇，剧烈颤抖，却无济于事，虽然不至于被捏碎，但却也动弹不得。

    而鲲鹏腾出了另外一只手，朝空中爆抓，“天之裂痕！”

    哧啦！每一次爆抓，在黄泉图中，都会留下一道裂痕，这道裂痕，久久不息，就算是以黄泉图的恢复功能，都无法恢复。

    这是鲲鹏的本命神通，与生俱来，叫做“天之裂痕”。

    奈何之桥，穿梭着，躲避着天之裂痕的袭击。但是，随着鲲鹏的抓摄次数越来越多，那天之裂痕，密密麻麻的布置着，好像整个黄泉图，就要破碎，撕裂一般。

    “怎么办？不知道清雪师姐怎么样了？那饕餮，显然是也进入了暴雷之城中。可惜，我没有了大量的纯阳丹药，如果我拥有千亿纯阳丹药，催动轮回之盘的虚影，那也可以把鲲鹏给驱逐出去。”

    方寒和阎，在奈何之桥上，到处躲避，同时发动黄泉图的种种大阵，但是都奈何不了鲲鹏。这样下去，恐怕真的要遭到毒手。

    “不要紧，方清雪的暴雷之城，器灵非常厉害，不比黄泉图受过伤害。饕餮进去，占不到什么便宜。”阎道：“可怕是我们，阿鼻之门都被抓住了。这头鲲鹏太厉害了。”

    “我们现在也就只能支撑，等这头鲲鹏的力量衰竭！哼！在天武之库中，谁都不能够汲取仙界元气，而我，却可以和荒神之匙沟通。汲取液态的仙界元气，拼消耗，谁都拼不过我。”方寒又躲避掉了一条“天之裂痕”。

    “怕就怕，我支持不到这头鲲鹏衰竭的时候，看他这个样子，就算是攻击几百年，都不会疲劳。”阎十分不乐观：“只有等人皇笔，击败荒神王了。”

    “这小子到底是有多少纯阳元气，居然还能够支撑得下去？”与此同时，鲲鹏在黄泉图之中，奋力攻击，如狼似虎，但是心中也十分疑惑。

    他也知道，在天武之库中，所有的人，都无法汲取仙界元气。他也是一样。

    就在鲲鹏进入黄泉图之中，击杀方寒，镇压器灵的时候，人皇笔，荒神王，也是打得难分难解。

    整座荒神殿，一会儿缩小，一会儿扩大，在天武之库中，不知道掀起了多么巨大的波动。让许许多多强大的存在都注意到了。

    但是，那些强大的存在，神念都进入不了荒神殿之中。

    因为，荒神王已经发动了这座大阵的终极力量。九九归一荒神战体。

    盘武仙尊，当年一共捕获了九九八十一头强大的神皇，用大傀儡术炼制成傀儡，最为强大的就是荒神王，是一尊修成了世界的神皇，和那斗姆神皇都不相上下。

    现在，荒神王，突然一下发动，顿时荒神殿的深处，一种八十条影子，扑杀出来，进入了他的世界之中，一座座的暗金色宝座，升腾而起，是这些荒神的位置。

    “荒神归位！”结合了所有荒神的力量，这荒神王脸上显现出了狰狞笑容，一拳打出，“就算你修炼到了天地一体的境界，也给我破灭！”

    浩浩荡荡的世界之力，所有荒神的力量，击杀向人皇笔，这股力量，如果从玄黄大世界中发射而出，都可以把天上的太阳，都直接打掉一半。把整座大海，也直接的分开，再度打出一个归墟通道来。

    “神族！我不知道杀了多少。你虽然是中了大傀儡术，成为荒神，但是我依旧可以克制你！”人皇笔的笔锋，沉重了万分，如山岳不朽，在空中一笔一划，写了一个“挡”字。

    荒神王的所有力量，都轰击在这个挡字上面，然后两两爆炸。人皇笔并不停留，连续书写，一个“消”字，那些爆炸的力量，统统都消散了。

    但是，力量一消散，荒神王高大的形体，居然出现在了人皇笔的身体右侧，拳头一动，带着打爆星球的力量，轰击而来，而且在他的拳头之上，还显现出了一圈圈的黑色混洞，疯狂呼啸，弥漫星际，超越万界。

    神族至道，“万劫磨灭拳！”

    “荒神王，你这是自寻死路！”人皇笔脸色突然一变，身体左侧，出现了一个“不”字，把“万劫磨灭拳”给抵挡住。

    然后，他张口一喷，一道火龙，从口中喷射出来，在火龙之中，出现了一尊大鼎！

    这尊大鼎，居然也同样是绝品道器，炎帝火龙鼎，原本被人皇笔镇压在身体之中，但是现在，居然好像被降服了，成为人皇笔的法宝！

    一件法宝，居然也能够拥有法宝。

    不过人皇笔，不是一般的法宝，他已经超越了法宝的范围，触摸到了造化的境界。这种境界，就算是仙器，也望尘莫及。

    “前辈！这头是荒神王，他现在集中了九九八十一头荒神的力量，九九归一，法力无边，根本不能够克制！我们还是打开荒神殿中央的那面铜镜，就可以进入真正的宝库中央，荒神之匙存在的地方，得到了荒神之匙，不怕降服不了此人！”

    炎帝火龙鼎一飞出来，立刻就身体飞动，喷涂出无数的天界净火。组成了一座炎龙大阵。

    “好！”人皇笔立刻就在空中，写了一个“开”字，正对着荒神殿中央的那面青铜镜，但是字体刚刚进入镜中，流转了一下，就消失不见，根本没有开，人皇笔都奈何不了那面青铜镜子。

    “这是什么镜子？居然有和天皇镜一般的坚固，神妙，当然就算比不上天皇镜，也相差不了多少。”人皇笔倒是一愣。

    “人皇笔，你居然相符了炎帝火龙鼎！不过，以你的力量，除非是真正的造化神器，才能够劈破这祖巫镜！这是巫道大世界的镇界之宝。我在这里，研究了万年，都无法参悟这祖巫镜的秘密，你能够打开，简直是个笑话。”

    荒神王看见人皇笔，居然想打开“祖巫镜”，不由得嘲笑道，不过他虽然是嘲笑，却也紧张万分，人皇笔降服了炎帝火龙鼎，实力简直是无法想象。现在他一点把握都没有。

    “什么？巫道大世界的镇界之宝？”人皇笔心灵一动，再次书写出了一个大大的“巫”字。

    这个“巫”字，一下就飞入了那古朴的青铜镜之中，这一下，青铜镜立刻就不再是死物。上面绽放出了一种灰色的光，雾气沉沉的，如同上古洪荒，咔嚓，咔嚓！镜中，似乎响彻出了什么，在镜上的灰光之中，显现出了一枚钥匙。

    一枚巨大的钥匙。

    这枚钥匙，是任何人都无法想象的巨大，一头扎入虚空中，似乎是进入了仙界。不知道长达多少万里，无数的仙界元气，纯阳之力，都进入了这钥匙之中。

    这枚钥匙，也没有人能够拿得动。

    荒神之匙！显现在了祖巫镜之中。

    [奉献]


------------

第六百六十七章 三十三天至宝

    这面镜子，居然是巫道大世界的宝贝。镇界之宝，不过我怎么察觉不到其中的种种功能？”人皇笔看见自己写了一个“巫”字，激发了这件宝贝，却深深的皱起眉头，他感觉到，这面镜子，不但没有任何器灵，而且还失去了什么似的。只用来装载一枚巨大的钥匙，还有用来储存仙气，纯阳之气。

    自己写的那个“巫”字，虽然使得镜子之中，显现出了“荒神之匙”的影子，但是，却并没有打开一个通道，让自己进去，得到这枚钥匙，而且也没有一丝一毫的仙界元气，纯阳之力泄??露??出来。

    人皇笔并不死心，他已经看到，这枚荒神之匙，真的世界之树的躯干，而且被“盘武仙尊”用了一种奇怪的手段炼制，和祖巫镜结合，要衍生出一种更为奇怪的变化。

    它再度写了几个“巫”字，投入了“祖巫镜”之中，但是却没有任何动静了，只看到镜子之中，“荒神之匙”的面貌，更为清晰，除此之外，没有任何的作用。

    “哼！人皇笔，你以为，你有一些巫道大世界的巫术，三千大道的大诅咒术就可以打开着祖巫镜了么？不过我还得要感谢你，帮助我真正激发了这面镜子的威力来。现在，我就可以用大荒古炉，投入镜中。只有大荒古炉，其中的核心，才能够使得我掌握这面镜子和其中的荒神之匙！”

    荒神王，这个时候，却并没有对人皇笔出手，而是把手一抓，一尊古炉，出现在了手上，正是华天都的大荒古炉。

    他一下，就把大荒古炉投入了祖巫镜之中，这次那祖巫镜的镜面上，出现一阵涟漪，就把大荒古炉给吞了进去。

    随后，一阵剧烈的颤??抖，从祖巫镜上传递出来。

    “死！”人皇笔虽然不知道，大荒古炉投射??进去之后，有一些什么后果，但是他却知道肯定非常不妙，于是把手一展开，再次写出了几个“死”字，射??向荒神王的身边。

    荒神王立刻身??体变化，用尽全力，抵挡住了死字，伸手一抓，就抓向炎帝火龙鼎。

    这两尊太古大能，又在激烈的争斗起来。

    天崩地裂，日月无光，到处都显现出了一种大破灭的状态。

    此时，黄??泉图之中！鲲鹏占尽了上方，到处刻画出“天之裂痕”无视黄??泉图中的种种大阵禁制，追逐奈何之桥，方寒是危险万分。

    “八部浮屠！”

    无奈之下，方寒再次祭出了八部浮屠，这宝塔威压而下，击向鲲鹏！

    “好宝贝，龙族至宝！八部浮屠，你居然把它全部炼制成了中品道器，这得要花费多大的功夫！”鲲鹏一看这两件法宝，顿时两眼放射??出光芒，恨不得一口就吞下去，不过他看到了塔身之中，上亿的天魔，诸天天魔王，还有许多强大的法宝，更有十大不死之身，还有两大洞天境的高手，也不敢掉以轻心，毕竟，他现在力量镇??压住了阿鼻之门，牵制走一部分。

    不过，这件法宝实在是太眼馋了。

    “八部浮屠，方寒你这小畜??生，根本不配拥有这种法宝，还是给我吧！只要我一踏入造物境，长生五重，就可以把这八部浮屠，全部炼制成上品道器，到时候的威力，已经不是你能够想象的巨大。”

    鲲鹏背后的翅膀，居然也化成了两只大手，把八部浮屠抓入其中。然后就要用爆力炼化，“三千大道，大炼宝术！”

    一阵光华闪烁，这鲲鹏居然施展出了一门玄奥的炼制法宝的神通奥义，要把这八部浮屠彻底炼化。

    大炼宝术，乃是所有炼制宝贝的根源道术，不过没有什么攻击力。排名在三千大道最后一千种之中，威力不是很大，但是对于炼制法宝，却又一些不可思议的神通，可以破除一切宝贝禁法。这种道术，早就已经失传，却没有想到，能够在鲲鹏这头神??兽身??体上重新显现。

    但是，就在他施展出大炼宝术的时候，在八部浮屠上，更多的法宝，冲击了出来。

    “铁血战旗！”

    “陀罗经幢！”

    “星帝龙床！”

    “帝释权杖！”

    “阿拉神灯！”

    足足有五件，五件上品道器，在龙萱，珈蓝，星云宝宝，魔女，红怡郡主的催动之下，漂浮出来，每件上品道器，都服用了三千万的纯阳丹药，彻底狂??暴，朝着鲲鹏进行打击。

    一时之间，鲲鹏的翅膀所化大手都开始融化了。

    “可恶，可恶！怎么会有这么多的上品道器，这可是上品道器啊，你们简直是暴殄天物，给这些小辈使用。连我都没有上品道器，我都没有啊！而你们这些蚂蚁一般的东西，都能够拥有，这简直是太不公平了。我要把你们统统杀死，才能显现出天??道，天理！”

    鲲鹏没有炼制上品道器的能力，他也没有什么奇遇，得到上品道器。只能够自己炼制中品道器。

    现在，一下看到这么多的上品道器显现出来，简直是抓狂了。

    他身上的力量，一波一波的催动着。

    顿时之间，就把五件上品道器，还有八部浮屠的力量，再次压??制下去，“纵横星空，盖天之路，你们宝贝虽然品质好，但是却架不住我宝贝我，我就让你们见识见识，我的三十三天至宝，镇天环，盖天轮，灭天剑，霸天刀……”在他手掌一挥的瞬间，从他的掌中，飞出了三十三道极其强烈的宝光，这三十三道宝光，化为了三十三重洞天，层层叠叠，一层比一层紧密。分别是由三十三件中品道器，组成的一个诡异法宝，其波动的力量，比八部浮屠不知道要大上多少。

    “三十三天至宝！这是他炼制的么？这头神??兽，居然能够炼制出三十三天至宝，他是从哪里得到的这三十三天至宝炼制的方法来！当年黄??泉大帝，就是死在这三十三天至宝之下的啊。”阎一看，顿时怒吼起来，好像是看到了不共戴天的仇人。

    “什么？三十三天至宝，那是什么东西？”方寒吃了一惊，他感觉到，这三十三天至宝，虽然个个都是中品道器，但是联??合??起??来，三十三件中品道器的力量，居然比五件上品道器，还有整个八部浮屠都要强大得多。

    当然，这是因为，鲲鹏的境界，接近造物。同样一件法宝，在他手上发挥出来的威力，截然不同的缘故。

    “三十三天至宝，乃是传说之中仙界之主，造化仙王的一件宝贝，是由三十三件仙器组成，沟通造化之力。当年，黄??泉大帝撕??裂仙界，遭到仙人的围??攻，击杀了许多真仙，天仙，但是就在那个时候，三十三天至宝，突然出现，只一击，就彻底的黄??泉大帝杀死，把我打落凡间。就此沉睡。三十三天至宝，分别是盖天，镇天，灭天，霸天，焚天，通??天，战天……等等三十三件无法估量的至宝组成。炼制方法，比八部浮屠要恐怖得多。组合起来，更是要厉害不知道多少倍，而且炼制起来，更是不知道要消耗多少上古材料，有些材料，甚至要到仙界之中去寻找。这头鲲鹏，不知道得到了什么奇遇，拿毕生的时间，祭炼出了这一套三十三天中品道器的至宝！我们危险了。上品道器，根本压??制不住他。”

    阎的神念，咆哮着，震荡着，充满了震??惊，不可思议。

    “居然能够认识三十三至宝？你们居然能够认识这一套宝贝！”鲲鹏听见了阎的声音，也是吃了一惊，不过随后脸上显现出狰狞的笑容，喷??射??出一口纯阳之气，这三十三重洞天略微一旋??转，就把八部浮屠，吸??入了其中。

    方寒甚至感觉到，八部浮屠的威力，逐渐在减弱。

    “不行就拼了！”方寒正要施展小宿命术，燃??烧自己十万年的寿命，彻底把鲲鹏击杀，孤注一掷，但是就在这时，他的脑海之中，突然一震，一尊铜镜之中，巨大的荒神之匙，清晰了起来，这荒神之匙，稍微一动，突然无穷无尽的纯阳元气，就进入了世界之树之中，然后喷吐进入了自己的洞天。

    这股纯阳元气，居然也呈现出了液态，每一滴，都极其的凝练，根本浓??密得无法化开，每一滴，都重达千斤，喷??射??入了方寒的洞天之中，瞬息之间，就化成了一片纯阳大海，而且不是纯阳殿的那种大海，而是一种“重水”的海洋。

    这一刹那的纯阳元气输入量，就足足有三百亿的丹药数量。

    哗啦！

    方寒顿时狂喜，虽然不知道，那荒神之匙出了什么毛病，居然给自己灌输纯阳元气，但是这突如其来的变化，却自然不会放过。

    刹那之间，他催动了神通，把这三百亿丹药数量的纯阳元气，彻底燃??烧，纯阳火焰，充塞了整个黄??泉图之中，那深处的轮回之盘，剧烈旋??转起来，七十二魔神，相互咆哮，凝视，一座大如星辰的轮回之盘，从其中飞了出来，影子比以前凝练了三倍，狠狠的撞击在鲲鹏身??体上。

    “这是什么！为什么会突然爆出这么强大的战力？”鲲鹏简直不敢相信自己的眼睛。

    [奉献]


------------

第六百六十八章 纯阳重水

    方寒是万万没有想到，荒神之匙不知道出了什么事情，居然给自己的世界之树，灌注到那么多的仙界元气，纯阳之力下来。不过这是雪中送炭的事情，他万万不会拒绝，正要用来镇压鲲鹏，击杀这个大敌。

    可以说，鲲鹏给他的压力太大了。

    尤其是那一套三十三天至宝。威力神奇得无法想象，只能**，没有第二条路可以走。

    轮回之盘，轰击出来，鲲鹏变了颜色，立刻放弃对阿鼻之门的抓摄，还有对八部浮屠的镇压，而是施展出了一个洞天，企图吞掉轮回之盘的虚影。

    “居然敢吞轮回之盘，这是要多么愚蠢的脑子，才能够做得出这么愚蠢的事情来。”阎闭上了自己的眼睛。

    果然，轮回之盘的影子轰击进了鲲鹏的洞天之中，这头神兽的洞天，其中空间法则，时间法则，剧烈的运转起来，企图瓦解虚影，但是却无济于事，虚影旋转着，转动着，爆发出了阵阵炸响。

    洞天一波一波的瓦解，鲲鹏的身体，也开始出现了裂痕，这些裂痕，就好像是他的天之裂痕一般，不可修补。

    啊！啊！啊！

    鲲鹏惨叫着，力量泄露出来，好像一个皮球被针刺破一般，十分的悲惨。

    “鲲鹏吞日，遮盖天地，我吞！吞！吞！”这头鲲鹏，最终施展出了自己的绝技，发动了体内的一种三千大道，大吞噬术，黑洞涌起，连连旋转，最终居然把轮回之盘的虚影，化为了无形，居然抵挡住了方寒镇压的一击。

    “这头鲲鹏，是从哪里学来的大吞噬术？”方寒心神一动，吃了一惊，但是却察觉出来了，这头鲲鹏的力量，衰弱得厉害，深受重伤，体内的洞天都开始破碎，只怕发挥不出平时的三成力量了。

    而且，那三十三天至宝，也都散乱。无法控制，到处乱飞，三十三层洞天，也瓦解，三十三件中品道器组成的至宝，彻底散落，掉入了黄泉图深处，被阿鼻之门吸住，再也不出来。

    “可恶啊！该死！”鲲鹏连连猛吸，但都无法吸到自己的三十三天至宝了，不由心痛得滴出鲜血来。

    “这是我的本命法宝啊，足足修炼了两万七千年，不知道耗费了多少苦功，得到了多少奇遇。才能够炼制成，曾经，我为了仙界才生长的镇天木材料，用了一件好不容易得到的上品道器，才在婆娑大世界的市场上换取到，炼制成镇天环！现在，现在，一切都没有了啊，一切心血，化为乌有。我要吃了你们！”

    鲲鹏摇身一变，依旧化为一尊肥胖的老者，歇斯底里的叫喊起来。

    不过，他的脑袋之中，仍旧是存留了一丝清明，看见方寒的身体之中，似乎再度聚集纯阳之力，那黄泉图深处的轮回之盘，再次旋转起来，不由得舍弃了自己的宝贝，飞身穿越，逃离黄泉图。

    “想走！”方寒现在，只感觉到，世界之树的光辉，光芒大涨，液态的纯阳之气，不停的喷射出来，汹涌如潮汐，他刚刚燃烧了三百亿丹药数量的纯阳液体，自己的洞天中空空荡荡，但是下一刻，世界之树喷射出来的纯阳液体，又膨胀起来，把他的洞天给淹没，这还不算，甚至要把洞天涨破，流淌出去。

    他当然不能让纯阳之力白白浪费，把手一招，八部浮屠飞到了自己的手上，然后放入自己的洞天中，也吸收着液体纯阳重水，转化为丹药，储存起来。

    “三十三天至宝！给我炼化！”

    有了实力依仗，方寒也霸道起来，周身云气变幻，一步一震，被阿鼻之门收入的三十三件至宝，都飞入了他的掌中，不停的跳跃着，绝不降服，其中甚至是包含了鲲鹏的意志。

    方寒虽然能够炼化中品道器，但是鲲鹏还在，要炼化，不是一朝一夕的事情，但是现在，他挥手之间，洞天中，一股纯阳重水组成的河流，飞射出来，燃烧着，又是百亿的丹药在燃烧，那轮回之盘上，激射出了一股轮回之力，清洗着三十三天至宝。

    轮回之力，是极其厉害的力量，稍微沾染了一点，人的记忆就会跌入千百世的轮回之中，不能自拔，彻底消磨掉灵魂烙印。

    法宝的器灵也是一样。

    三十三件中品道器，被方寒的轮回之力稍微一抹，器灵个个都失去了记忆，变成白痴一般的存在，好像一张白纸，干干净净。然后方寒把自己的记忆，瞬间渡了上去，顿时三十三件中品道器，就化为了三十三重空间，飞入了自己的洞天之中，化为一种奇特的存在。

    那法宝之中的种种阵法，禁制，各种玄妙手段，都进入了方寒的脑海之中。

    三十三天至宝，比八部浮屠还强大的存在，曾经击杀了黄泉大帝的存在，虽然这是一个雏形，远远比不得仙界那种神秘的仙器，但是也有神奇至极的威力。

    领悟了其中的一些阵法，方寒稍微一动，自己的空间也扭曲起来，每波动三十三下，就衍生出一种稀奇古怪的力量。对于空间法则的领悟，更为深刻了。

    “好宝贝！这套宝贝，如果祭炼完成，有不可思议的力量，可惜，后续的祭炼方法，我并不会，不过只要抓住了鲲鹏，他的身上，肯定有一种炼宝秘诀！”方寒冲出了黄泉图，那世界之树中，冲出的纯阳重水，更多了。浑身都差点被涨破。

    不过，出了黄泉图，他就看到不可思议的一幕，在荒神殿中央的那面青铜镜子之中，显现出了荒神之匙，这荒神之匙，好像和自己有一种血肉相连的紧密联系，甚至自己稍微一触动，就可以抚摸到这镜子之中的荒神之匙。

    “再也没有任何疑问了，荒神之匙，的确是世界之树的一段躯干制作而成的。和我的世界之树，有血肉相连，它积累的太多的纯阳元气，仙界元气，于是要朝我的世界之树宣泄。”

    方寒心中是彻底的明悟了。

    “师姐！我已经击退了鲲鹏，现在我就帮助你击退饕餮！”方寒这一看扫射之间，就看见暴雷之城中，饕餮正和阐囡囡斗得难分难解。

    他身体一动，就进入了暴雷之城中间，张口一吐，滚滚的纯阳元气，从口中喷射出来，充满了整个城池。

    “方寒，这是怎么回事？你怎么突然之间，拥有了这么多的纯阳元气！你的纯阳丹，不是消耗殆尽了么？”方清雪，风瑶光都惊疑不定。

    “我已经和荒神之匙，取得了沟通，不知道是谁，彻底打开了荒神之匙，那荒神之匙就开始宣泄纯阳元气，等击退饕餮，我就施展法力，取得这枚钥匙，掌握整个天武之库！”方寒长啸连连，“我才是真正的有缘人，这天武之库，是盘武仙尊遗留给我的。”

    “现在，我的洞天，我的身体，都快要被纯阳重水给撑得爆炸了，足足千亿丹药数量的纯阳重水，不停的往我身体之中灌啊！”方寒说话之间，洞天中喷射出了更多的滔滔河流。

    轰隆隆的水声，掩盖了城池之中的爆炸。

    “纯阳重水！”阐囡囡欢快的叫了起来，稍微一运法力，这些纯阳重水全部都吸收了进去，一尊青铜巨炮，显现出来，正是不朽古雷炮，对准饕餮，就是一炮。粗大的光柱，不断把他的身体撕裂，使得这头神兽发出惨叫。

    “到底是怎么会事？鲲鹏居然都无法收拾这小子，还被他击败。”饕餮毕竟是神兽，不朽古雷炮虽然能够伤他，但是却无法把他杀死，在惨叫声中，飞腾而起，离开了暴雷之城。

    方寒立刻飞起，和方清雪同时飞了出来，把自己洞天之中汹涌咆哮的纯阳重水，分享给她。

    此时此刻，在他洞天之中，世界之树，似乎在生根发芽，一片片的叶子，长了出来，根须扎进虚空中，然后方寒就看到了，那些根须，似乎出现铜镜之中，荒神之匙的上面，和荒神之匙，相互融合。

    “这是怎么回事，这个小子！”

    荒神王正在和人皇笔激斗，他召唤出了另外八十头强大的荒神，全部进入他的世界之中，力量连接成一体，但还是无法和人皇笔媲美，被打得节节败退。

    不过，他却似乎还有压箱底的手段，没有施展出来，而且他随时都准备进入“祖巫镜”之中，取得荒神之匙，但是，却看见方寒飞了出来，洞天之中，世界之树的根系，居然扎进了虚空中，出现在荒神之匙的上面，汲取纯阳元气，不由得怒吼连连，大惊失色：“世界之树，世界之树！你居然拥有世界之树！这不可能，我族当年的始祖圣王，用造化神器的巨斧，彻底灭绝了所有树的碎片生机，就算是你得到世界之树的碎片，也不可能使其重新焕发。”

    鲲鹏，饕餮两大神兽，现在是面如土色，听见了荒神王的吼叫，知道是怎么回事，那孟少白，在饕餮的身体之中，化成了一个魔胎，寄居着，也听见这个吼叫，脸色刷的一下就变了。

    华天都这会儿，却消失不见。

    原来是被荒神王，送入大荒古炉，进入了“祖巫镜”的世界之中。

    [奉献]


------------

第六百六十九章 夺取荒神之匙 上

    “方寒，那面镜子，乃是叫做祖巫镜，是巫道大世界的镇教之宝，不过却失去了某种作用，现在用来承载荒神之匙，你和荒神之匙有缘分，赶快收取掉这面祖巫镜，免得里面的华天都控制了枢纽。”

    人皇笔看见方寒出来，也清晰的看见了，那祖巫镜中的荒神之匙上出现了很多根系，和方寒的洞天沟通。

    “是么？那我就收取了这祖巫镜！”方寒也早就发现了祖巫镜的玄妙，连忙催动轮回之盘，对荒神王进行轰炸。

    与此同时，他用手一抓，大剧毒术符文突然跳跃，竟然把十八枚忘忧丹组成的药香世界给完全腐蚀，然后那滚滚的药气进入了身体之中。

    饕餮祭出了自己的十八枚“忘忧仙丹”，组成药香世界，包裹镇压住大剧毒术的符文，不过现在这头神兽大败，方寒力量膨胀，周身法力澎湃，一下就把的剧毒术的符文收了回来，除此之外，还有十八枚仙丹的精华。

    这十八枚仙丹，乃是仙人炼制的上品仙丹，每一枚都强大无比，现在一进入了方寒的身体之中，就转化为了力量，简直是把方寒的身体再次撑得爆炸，方寒的每一滴血液，都充满了强大的仙丹气息，到达最后，这仙丹气息都泄露了出来，进入八部浮屠之中。

    “星云宝宝，鹤仙子，魔女，红怡郡主，虚月儿，夜雨……你们立刻运功，接受我的忘忧仙丹元气，还有纯阳重水，这纯阳重水，乃是荒神之匙上流淌出来的，蕴含有长生法则。此时此刻，是你们突破到长生秘境的大好时机！”

    在八部浮屠之中，龙萱，珈蓝已经突破到了长生秘境，成为第一重，万寿境的强者。实力大增，但是星云宝宝，鹤仙子，魔女，红怡郡主，虚月儿，夜雨等一些珈蓝会的小巨头，却迟迟停留在神通十重，逆天改命的巅峰，无法一步登天，成就万古巨头。

    而现在，方寒一下得到了十八枚上品仙丹的力量，经过自身转化，喷射而出，再加上荒神之匙中，流淌出来的纯阳重水，却彻底使得他们产生了蜕变。

    现在，八部浮屠已经完全被“纯阳重水”所淹没。

    这纯阳重水，不同于无极星宫中的纯阳大海，纯阳之气里面蕴含着一道道的玄奥法则，是和仙界沟通的意念，荒神之匙，可以点化长生秘境。现在就起到了作用。

    星云宝宝等人，完全浸泡在纯阳重水之中，诸多天魔，天魔王也浸泡在其中，纯阳重水，完全充塞了他们的身体，把每一滴鲜血都转换成了纯阳，身体之中任何渣滓都全部被炼化。

    然后，方寒的“忘忧仙丹”气息喷了进来，首先，喷入了星云宝宝的身体，星云宝宝身上的各种星辰神通，逆流起来，星光阵阵，身体更加白白胖胖，头顶上，显现出了一尊仙界之门，随手一触摸，那仙界之门就打开了，各种各样的仙道法则流淌了下来。

    本来，在“天武之库”中，是无法感应仙界的，但是方寒突然感应了荒神之匙，居然能够通过荒神之匙，再度感应仙界，甚至感应得更多。有一种飞升仙界的味道。

    而在他的洞天中所有的人，能够再次感应到仙界。

    星云宝宝，突破到了长生秘境，成为万古巨头，他的法力也足足增长到了一亿烈马奔腾的恐怖程度。

    他却是没有方寒那么恐怖的积蓄，在万古巨头的时候，就有不死之身的力量。现在就是一般万寿境的水平，以后得继续修炼。

    接下来，方寒喷吐着十八枚“忘忧仙丹”的元气，鹤仙子，魔女方小琳，红怡郡主三人，再次突破，也成为了万古巨头。

    轰隆！

    虚月儿，夜语，也站立起来，打开了仙界之门，一时之间，仙道法则，雨点一般的降落，混合在纯阳重水中间，相互交流，使得彼此之间的法力，更为精纯，修为也更为精深。

    其余的，八部浮屠之中，天魔的数量，也开始暴涨，足足暴涨到了两亿之多，更多的天魔，修成了神通秘境，成为天魔王。

    而一些修为高深的天魔王，则是直接从符箓，跳跃到了神通七重金丹。

    唰唰唰！

    一瞬间，就有三千天魔王，修成了金丹，他们把自己的金丹飞去，形成一个巨大的漩涡，汲取着纯阳重水，顿时纯阳重水就下降了一层。然后他们的金丹，更加光彩夺目。

    就算是太一门，无极星宫的弟子，也不会拿金丹浸泡在纯阳重水之中，尽情吸收，这是一种奢侈到极点的行为，但是现在，方寒沟通了荒神之匙以后，做到了。

    八部浮屠，威力再次提升。本体，再次凝练。

    七个人，在八部浮屠中，晋升为万古巨头。修成长生秘境，这如果放到玄黄大世界，任何一个门派之中，都是足以震撼天地的大事，不知道要大摆筵席多少日用来宣传门派的荣耀。而现在，在八部浮屠中，却无声无息。

    “好好好！荒神之匙，果然是能够点化长生秘境的绝品道器，力量之冠！祖巫镜，到我的手上来吧！你天生，就是属于我的，没有人能够把你夺取走。天武之库，也是属于我的。”方寒做完这一切，也就是在电光石火之间，仙丹的力量，在他体内流转，总算是沉淀下去，不再把他撑得爆炸。

    而方寒的力量，到达有史以来的巅峰，感觉到自己的洞天，八部浮屠中，又储存了足足有千亿丹药的纯阳重水，不过这个时候，那荒神之匙上，输送过来的纯阳重水，突然一下停止了。方寒就从那“祖巫镜”上看到了华天都的影子，华天都和荒神之匙比起来，就好像是一只蚂蚁爬到了大树上面。十分不起眼。

    但是方寒可以看到，华天都这只蚂蚁，在荒神之匙上面，似乎是盘膝端坐，把一切古老的元气，都汲取进入了身体之中，荒神之匙上面有另外一股气息，似乎是在和他结合着，要和他彻底的融为一体，凭借直觉，方寒就感觉到，如果华天都掌握了这股力量，就能够掌握荒神之匙的一部分，那自己，也再难以炼化。

    “我的意志，降临祖巫镜中，世界之树都是一体！”

    突然之间，方寒的庞大意志，通过世界之树的根系，到达了一个莫名其妙的空间之中，这个空间，无比巨大，到处都是灰蒙蒙的气息，好像天地未开，清浊不分时的场景。在这灰蒙蒙的气息之中，就出现了一尊贯穿天地的钥匙。这尊钥匙，就是荒神之匙，现在上面，缠绕了许多根系。

    “华天都，这荒神之匙，你不可能拥有，因为，它是我世界之树的一部分，你还想炼化上面的一些古老元气么？盘武大力神通的元气？大本源术的气息？”

    方寒的意志，一降临到荒神之匙上，就看清楚了，这荒神之匙，果然是一块通天神木组成，这块通天神木上面，刻印了不知道多少古老花纹，花纹上面处处都有一种苍老古老的气息，上面大本源术的力量，只有学会了大本源术，才能够彻底炼化这古老钥匙。

    方寒的力量，承载着意志，通过世界之树，降临下来，迅速锁定了华天都，脸上显现出不屑的神色来，随意一掌，也催动了大本源术的力量，带起一阵漩涡，向华天都击杀而去。

    “方寒，这次你恐怕是失算了，我才是盘武仙尊，制定的继承人。”华天都猛的一下，睁开眼睛，似乎隐隐约约，和荒神之匙上面那股古老的元气结合在一起，头顶上，出现了一尊洞天，洞天中央，有一尊大力神灵。

    “我的大本源术，比你率先炼化了荒神之匙，现在这绝品道器，已经成为了我的囊中之物，今天不但是你要死，方清雪，风瑶光甚至人皇笔，统统都要死！”

    在说话之间，华天都一掌击出，抵挡住了方寒的杀招。

    “你这也就叫做炼化了荒神之匙？”方寒哈哈大笑：“虽然说，我们有十年之约，但是现在，我就彻底毁灭了你，免得你留有念想，风白羽利用你，无非就是想得到天武之库而已，你现在已经彻底的失去了利用价值，我杀死你，也就顺理成章，对了，我忘记告诉你一句，你的靠山，邓傲，孙西华，都被我炼化，抽出了灵魂烙印，禁锢在阿拉神灯之中。遭受到永恒的折磨，你也一样，我不会让你死的，我要让你看到，什么叫做折磨。你现在，也不过是借助荒神之匙上的元气，突破到了洞天境而已，和我的力量差距，不可以道计。我就让你明白，什么叫做真正的力量。”

    在说话之间，方寒并不停留，出手就是，大剧毒术，化为点点黑色光点，照射向华天都。

    华天都猛喝了一声，以他为中心，荒神之匙上面，有一些花纹跳跃了起来，居然一下就抵挡住了大剧毒术的侵蚀。

    “嗯？果然能够调动一些阵法，不过力量有限。”方寒看到这一幕，心思大定！

    [奉献]


------------

第六百七十章 夺取荒神之匙 中

    方寒之所以心思大定，是看出来了，华天都在故作声势，其实不可能炼化荒神之匙，只是因为自身的大本源术，结合了一部分的元气，能够催动荒神之匙上面十分微小的一部分阵法而已，相当于太一门的弟子，在太一门洞天之中，发挥出比外面更为强大的战力类似。

    而华天都，在荒神之匙的帮助下，突破瓶颈，领悟了空间法则，到达洞天境的地步。这种小小的成就，在方寒面前，不值一提。

    方寒甚至能够看得出来，华天都现在的力量，就在七十亿烈马奔腾之间，还没有到达一百亿，显然是空间法则还没有稳固，和他自己三百五十亿烈马奔腾之力的手段，相差实在是太远，可以很快就将其镇压。

    “华天都，我就让你知道，什么叫做真正的绝望。世界之树，彻底和荒神之匙的本源结合，大本源术，也给我炼化荒神之匙！”在向华天都攻击的同时，方寒把自己的大本源术催动，浸入了荒神之匙的花纹之中，果然，荒神之匙的花纹，也活跃了起来，其中以部分花纹受到自己的掌控。

    而世界之树的根系，更是和荒神之匙彻底合一，方寒在这一刻，甚至感觉到了荒神之匙内部，那纯粹而浩瀚的纯阳之力，已经凝结成了一种类似于天晶似的晶体，这些晶体是浓缩到了极点的纯阳晶石，比丹药更为凝练无数倍。

    如果是换成丹药，方寒知道，恐怕只能是用“兆”来计算，掌握了荒神之匙，自己以后，再也不会缺少纯阳丹药，可以完全催动绝品道器，那比自己高出数个境界的高手，都能够抵挡得住。

    想想，自己可以连续不断的发出轮回之盘，方清雪能够连续射出“不朽古雷炮”，那是什么概念？

    就算是苏秀衣，应先天，也绝对不是对手。

    斗姆神皇那种级别的存在，遇到之后，都可以逃得性命，这在日后的神族大劫之中，可以正确到生机。

    而且，在这荒神之匙中，外层让方寒感应到的是纯阳晶体，再深入其中，就什么都感应不到，可以想象得出，其中更隐藏了一些惊天动地的秘密。

    方寒这一下，是三管齐下，施展世界之树，和荒神之匙的本源融合，又施展大本源术，和荒神之匙上面古老的元气彻底结合，最后是施展道术，击杀华天都。

    果然，这三管齐下，收到了效果，方寒就感觉到华天都的力量，在荒神之匙上，逐渐排挤了取出去，而世界之树的生机，和荒神之匙开始水乳交融，有一种亲密无间的味道。荒神之匙，就如干渴了很久的沙漠，接受着世界之树的生机。

    方寒甚至隐隐约约感觉到了，在荒神之匙的内部，一些细微的生机也被激发，这巨大的钥匙上面，也隐隐约约有了一些生根发芽的痕迹。

    “不好。”华天都也感应到了什么，脸色骤然变化，身体一动，就要向荒神之匙内部钻了进去，要施展出一门邪恶的计划。

    但是方寒却明察秋毫，大剧毒术稍微一旋转，阻止住了他的深入，稍微一缠绕，立刻腐蚀了华天都周身的护身罡气，要把他变成一团烂肉。

    尽管华天都修炼到了洞天境，但是被大剧毒术侵蚀到，立刻就会化为烂肉，没有别的下场。

    华天都突然张口一喷，射出了几枚丹药，居然是太皇天亲手炼制的，天香丸，抵挡住了大剧毒术，随后他张口咬破了自己的舌尖，口喷鲜血，鲜血横飞，溅射在了荒神之匙上顿时融合了进去。

    “盘武真血，至高道理！天武奥秘，无上武道！”

    在这咆哮之中，那鲜血，居然扩散开来，方寒就感觉到，华天都的力量，开始掌握了控制权，那血液之中，似乎有蕴含神奇的力量，是炼制荒神之匙的主人，盘武仙尊的气息。

    “方寒，你永远也想不到，我得到大荒古炉的时候，在那炉火深处，得到了一枚血液，叫做盘武真血，这盘武真血，是盘武仙尊的血液，我一直没有能够炼化，储存在身体的最隐蔽血窍之中，现在就拿出来，让你知道，什么叫做盘武仙尊的道统。”

    华天都盘膝再度坐下，荒神之匙上的力量，再次被他操纵，竟然要收取了方寒的大剧毒术。

    “盘武仙尊，也逃脱不了命运，命运的长河，贯穿始终，永生的希望，包含因果，轮回之本源，被命运操纵………”

    完全没有理会华天都的话，方寒宏大嘹亮的声音，响彻起来，居然施展出了小宿命术，此时此刻，他燃烧的宿命，并不是一千年，也不是五千年，而是整整三万六千年！这种疯狂的燃烧寿命，施展出的小宿命术，完全超越了时空的阻隔，就算是绝品道器，也无法阻挡。

    三千六千年，整整三万六千年。

    一个不死之身的高手，也就这么多年的寿命，方寒等于是直接燃烧掉了一个不死之身修士的所有寿元。在一招之间，击打出来。

    宿命之力，渗透进了荒神之匙中，华天都喷射出的鲜血，居然全部都被逼迫了出来，凝聚成一坨拳头大小，金光灿烂，上面蕴含无数符文的鲜血。这一坨鲜血，就是盘武仙尊遗留下来的本身真血，强横无匹，本来被华天都得到，这是他有信心，掌握天武之库的最大秘密，也是他的最后压箱底手段。

    不过，现在这一坨盘武真血，已经落入到了方寒的手上。

    在方寒手上，滴溜溜旋转。

    “盘武仙尊啊，如此强大，这一滴鲜血，其中蕴含的无上武道意志，都不是我们这种后辈能够比拟得了的。只可惜，你也没有能够逃脱命运的束缚，无上的法力，仍旧被神族斩杀，不过，唯独有我方寒，能够继承你的意志，对抗神族，因为我方寒受到了命运的眷顾，我的世界之树，是神族的克星，盘武仙尊，你的意志，就由我来继承，我来炼化吧！大血魄术！”方寒在淡淡的说话之间，小宿命术依旧施展着，祭炼着这枚盘武真血。

    同时，他施展出了大血魄术。

    在“混乱元胎”之中，他有炼化混乱血肉的经验，而现在，他的法力境界比那个时候不知道高出了多少，小宿命术也不知道吞噬了多少异种神通，强大十倍都不止，燃烧三万六千年的寿命，要炼化盘武真血。

    不过，盘武真血，不是那么好炼化的。盘武仙尊，是可以击杀仙人的存在，已经到达了天君的修为，当日混乱天君击杀了无数龙魔佛仙凶兽神兽铸造混乱元胎，不过其中也没有天君级别的高手。

    天君，天之君王，只差一步，就参悟造化。

    这种地位，在仙界，都是霸主。

    血液不是那么容易炼化的。

    不过，这枚盘武真血，在小宿命术的催动下，似乎是感觉到了一丝命运的气息，又似乎是感受到了世界之树的生机，突然震荡一下，居然进入了方寒的体内，寄居在方寒的眉心，悬浮着，放射出万道晶光。

    “好，居然降服了这枚血液，等我彻底的炼化这枚血液，就可以提升境界，损失掉的寿命，根本不算什么。”

    盘武真血一入体，方寒顿时心中大喜，志得意满，因为他感觉到了，那枚血液之中，隐隐约约散发出一股主人的气息，似乎自己，就是整个天武之库的主人，而荒神之匙，就是自己的家门钥匙。

    而华天都，则是彻底被剥夺了主人的自给。

    “方寒，你这是在逼我！是在逼我！我本来不想被太一门，进入这荒神之匙，祖巫镜中的，但是，你把握逼迫到了绝路，我就和你鱼死网破，我华天都得不到的东西，你也休想得到，我便宜了太一门，也不会便宜你。真仙化身，太皇天符。太皇天祖师，你的分身，降临这里吧。”

    说话之间，华天都唰的一下，扯开了衣服，显现出自己的胸脯，在他胸脯上面，居然绘制了一道长长的灵符，这灵符充满了仙人的威压。

    居然是比圣光大世界那“虚仙灵符”更为强大的力量。

    是太皇天的一个化身，这是一道，“真仙灵符！”

    长生九重，渡过了仙界雷罚，叫做虚仙！

    而长生十重，领悟了生死无常的法则，叫做“真仙”，意思是，真正的仙人。不再是虚无，真仙。

    太皇天，就是这种境界。再上一步，就是天仙。

    何谓天仙，天，在所有的修士心中，并不是宇宙星空，而是仙界！仙界，就是天。天仙，就是真仙飞升上了天之后，再度变化，进入仙界，那就是“天仙”。

    长生十重的“真仙”，力量的恐怖，更是不用多说了，处于整个天地宇宙的巅峰位置，来去星际之间，穿梭几个大世界，如闲庭信步，捏杀敌人，构造世界，炼制绝品道器，催动绝品道器，更是易如反掌。

    这种人物，就算是一个化身，也带着根本不能够抗衡的威严和力量。

    方寒立刻就感觉到了，华天都身上的这道灵符，上面的法力，在“兆”以上，远远超越了“兆”！

    他的脸色，陡然一变！

    [奉献]


------------

第六百七十一章 夺取荒神之匙 下

    “真仙化身！这华天都身上，居然有真仙灵符。太皇天的算计居然如此深刻，把自己的一个分身炼制成灵符，进入天武之库中，和华天都的元灵结合，避免祖巫镜的排斥。”

    方寒的确是大吃一惊。

    那祖巫镜，只有有缘人才能够进来，否则的话，就算是法力再强，强不过盘武仙尊的话也无法进入其中，接触到荒神之匙。

    华天都能进入其中，一小半是大荒古炉，另外一大半，则是盘武真血。这一点，荒神王都不知道，所以他祭炼了大荒古炉，也无法进入其中。是被华天都骗了。

    而方寒能够进入祖巫镜中，把意识神通都渗透进其中，是世界之树。

    除此之外，荒神王，人皇笔都进入不了其中。

    当然，现在方寒也得到了盘武真血，而华天都失去了盘武真血，双方对于荒神之匙的控制权，就发生了根本性的逆转。

    华天都也知道自己已经绝望了，于是祭出了最后的杀手锏，太皇天的真仙分身灵符，一飞出来，就要把方寒杀死。

    太皇天的影子，从符箓之中显现出来，降临在了荒神之匙上面，眼神如日月一般，照亮了一切所有，种种阴暗。祖巫镜之中，灰蒙蒙的空间，永远不开化，但是太皇天一出现，就好像是开天辟地的巨神一般，分清浊，化日月，连荒神之匙都开始颤抖起来，上面的种种禁法，都开始运转，这件绝品道器，世界之树的躯干，也受到了重大的威胁。

    “方寒，想不到，你有如此之大的机缘，能够得到世界之树唯一蕴含生机的碎片，当年神族的始祖圣王，斩断了世界之树，把所有的生机，都全部消灭，但是天道之中，总是有一线生机，所以肯定有一块碎片，还有生机，等待有缘，而你居然是那个有缘人。我早就推算出来了，可惜，那赤渊魔尊守护着你，还有玲珑那个逆徒，也在利用你。我一直无法对你下手，不过现在，你的气运，也就到此为止了，风白羽把你的气运，和羽化门的气运联系在了一起，现在羽化门覆灭在即，你的气运也会摇摇欲坠。”

    太黄天的“真仙化身”，一出现在空中，双眼就锁定了方寒，强大的神念，带着毁灭性的波动，扫射过来。

    毫不怀疑，就凭借这神念的毁灭性波动，太皇天就可以使得一颗星球都为之解体。

    “黄泉图！”

    方寒心神一动，从世界之树的根系之中，飞出来了自己的诸多法宝。降临到身体之上，守护住自己，而荒神之匙上面的更多纯阳重水，甚至是晶体，都飞入了黄泉图之中，燃烧着。

    现在他得到了盘武真血，对于荒神之匙的控制权大了无数倍，更能够召唤自己的各种法宝，进入祖巫镜之中，甚至他能够把方清雪等人都召唤进来。

    “华天都，你这个废物，连盘武真血都丢弃了，让这个小孽障得到，你若是早点说出你有盘武真血的事情，我们太一门也不会这么被动。一枚天君的鲜血啊！超越了天仙，神仙，玄仙，金仙……诸多仙人之上的天君的血液！天之君王，你怎么可能炼化，我得到之后，就有可能直接撕裂仙界之门，降临仙界！不用仙界的符诏，真正逍遥自在！”

    看到这一幕，太黄天突然大手一挥，笼罩向了华天都。

    “不是这样的，祖师！祖师饶命！”华天都惊恐的叫嚷起来，眼睁睁的看着大手笼罩住自己，然后他的身体，就凭空消失了。

    “你把华天都杀了？”方寒一愣。

    “哼！我不会杀了他，他对于我来说，还有很大的利用价值，对于你来说，他是你宿命中的敌人，注定要和你纠缠，我会送他入仙界，为我探路。让我知道仙界到底是什么样子的，现在有一些什么势力分布。”太皇天长笑连连：“等他去仙界修炼之后，法力会突飞猛进，到时候，会偷渡下来，彻底的把你击杀，别看你得到了这么多的奇遇，但是和仙界比起来，还是小蚂蚁一般。”

    “哈哈哈哈哈，你这么一说，我就放心了！”方寒突然之间，所有的惊讶，全部消除。对于太皇天分身的压迫，也消除了。

    “怎么？”太皇天一愣。

    “你是说，要把华天都送出仙界，然后让他修炼有成后，偷渡下来，再击杀我，那你的意思就是说，现在这么一个分身前来，远远奈何不了我。对于杀我，没有任何的把握，在你的潜意识之中，你知道，现在奈何不了我。所以，我根本没有什么好担心的！这次，天武之库的宝贝，都是我的。轮回之盘，彻底击杀！”

    方寒的声音，充满镇定，还有强大的信念，他洞穿了这太皇天话语之中的破绽，分析出了事情，心神大定，率先出手。

    黄泉图中，大量的纯阳重水燃烧，轮回之盘的虚影，彻底飞了出来，压迫向太皇天。

    “没有错，我的这个分身，的确是杀不了你，因为你的气候已经成了。但是，我可以让你彻底重伤，神通全废，让你无数年的苦修，毁于一旦。让你成为一个废人。”太皇天面对轮回之盘的压迫，猛的向前踏出一步：“我就让你知道，真仙的修为，是多么的恐怖，多么的不可抗拒。”

    在向前踏出一步的同时，太皇天伸出了大手，居然一把就捏住了轮回之盘的虚影，那虚影在他的手中之中跳跃着，似乎是跌入了另外一个世界，怎么都无法跳跃出来。

    咕咚！

    看到这一幕，方寒差点被一口口水给呛死，他从来没有看到一个人，居然如此对付轮回之盘的虚影，一把捏在手心，任凭旋转。

    “这就是真仙的力量么？一个分身，就如此恐怖？”

    “方寒，这就是轮回之盘的威力，实在是太令我失望了，当年在黄泉大帝手中，可不是这种威力，看来你还是太弱小了，就给你无数的纯阳丹药，也没有任何用处。”

    太皇天手掌猛的一捏，咔嚓。

    轮回之盘的虚影，在他手掌之中，彻底爆炸了，化为无数碎片，随后消失。

    “师姐！人皇笔！速速进入祖巫镜，一起击杀太皇天真仙化身！”方寒猛烈召唤，眉心的盘武真血，缓缓运转，身体再度和荒神之匙上，那股古老的力量，合二为一，开启了祖巫镜。

    突然之间，在外面的方清雪，风瑶光，甚至是和荒神王激斗的人皇笔，吃了一惊，就看见，“祖巫镜”上，发散出灰蒙蒙的光，照射在自己身上，向着镜中拉扯。

    人皇笔知道是怎么回事，倒也不抗拒，反而是写了一个“入”字，一下消失不见，也降临了祖巫镜中，看到荒神之匙。

    方清雪，风瑶光，更是听到了方寒的召唤，进入其中。

    这个时候，只留下在荒神殿中的荒神王，鲲鹏，饕餮，孟少白。

    “可恶，我损失太大了，我的三十三天至宝啊。”

    “我也损失了十八枚忘忧仙丹。”

    “荒神王道友，现在怎么办，我们也进入祖巫镜之中？”鲲鹏，饕餮，看着荒神王。三人的目光，在说话之中，转移到了祖巫镜之上。

    “我们进入不了其中，那方寒是有世界之树，所以才进入了其中。我们现在，唯一做的是要，祭炼祖巫镜，把这面镜，给祭炼了，你们两人是神兽，法力澎湃，和我联手！”

    荒神王在大吼之间，喷射出来一道光芒，激射在祖巫镜上面，企图要把自己的法力，渗透进其中。

    鲲鹏和饕餮也对望一眼：“不错，现在那祖巫镜之中，斗得天翻地覆，我们也可以乘其两败俱伤，占得便宜。杀死方寒。这祖巫镜，传闻之中，是巫道大世界的至宝，不是宝器，也不是道器，更不是仙器，而是属于一种不知名存在的宝贝，远古时候，曾经大放光彩，巫道大世界的人，甚至想用它来建立巫界，和仙界并列，但是却被仙界的惩罚而灭亡。”

    “我们小心一点，等下，如果有机会，乘机暗算那荒神王一次也不是不可以。”

    两头神兽，各怀鬼胎，也一口元气喷射而出，喷射在了祖巫镜上。

    “太皇天！”

    此时，方清雪，风瑶光，人皇笔，都进入了祖巫镜，看到荒神之匙，也看到了太皇天。太皇天一把捏碎轮回之盘的虚影之后，看见方寒召唤了这么多人面对自己，不禁哈哈大笑，眼神却看向了人皇笔。

    “好，人皇笔，上古第一锋利之器，居然在大劫之中，领悟到了天地一体的境界，本人已经修炼到了真仙境界，你若是能够投靠我，我就把你进入仙界，一起修炼，你最终晋升为仙器，甚至造化神器，都不是没有希望。”

    太皇天傲然道。

    “真仙算什么！只不过是最低级的仙而已，甚至，连仙都算不上。天仙，才能够算得上仙，不过就算是天仙，我也不放在眼里！甚至是比你高出**个境界的元仙，圣仙，祖仙，至仙，我都不放在眼里，只有天君，天君才有资格，让我依附！但是让我臣服，那是不可能，你以为，你是造化仙王，鸿蒙道人？那种级别，参悟了造化的存在？离永生不灭，只有一步之遥的存在？比起他们你还只是一只蚂蚁，太皇天，你知道么？而你这一尊小小的化身，比蚂蚁都还不如！”

    人皇笔悍然出手，写了一个：“小”字。

    “方寒，你全心全意，催动盘武真血，世界之树，彻底掌控这荒神之匙，不要分心！我来对付这真仙化身！”

    [奉献]


------------

第六百七十二章 晋升宙光境

    “方寒，给我纯阳重水，我用不朽古雷炮，轰击太皇天的真仙化身！”方清雪看见方寒盘膝坐下，立刻传递神念。

    方寒能够用荒神之匙上，得到大量的纯阳重水。她却是不可以，没有这个机缘。

    “好！”方寒动也不动，把黄泉图和暴雷之城相互贯通。

    随后，滚滚奔腾的纯阳重水，如一条大河般流淌，进入了暴雷之城中，全部被不朽古雷炮所吸收，那阐囡囡，也公饱私囊，大口大口的吞噬着，快活得比得到了心爱玩具的小孩子还要欢乐。

    绝品道器的器灵，那个惨啊。虽然自己也能够汲取仙界元气，但是本体太大了，需要供应的元气也是普通修道人的千百倍。平时连动都不能动，一动器灵就会衰竭，而且器灵，更不能离开本体，出去遨游。

    否则的话，就会变成苍生大印，器灵自己出去了，而本体就立刻被荒神王的分身占据。变成无家可归的存在。

    所以说，绝品道器的器灵，都希望有主人，给自己灌注纯阳元力。让自己能够尽情的施展力量，遨游天地，提升境界。

    大量的“纯阳重水”涌入暴雷之城中，方清雪脸色动也不动，直接把暴雷之城转动，不朽古雷炮精芒闪烁，粗大的光柱。洞穿而出，锁定了太皇天的真仙化身。

    太皇天的真仙化身，看到了不朽古雷炮击杀过来，脸色倒是凝重了许多，张口一吐，吐出了同样一道漆黑的光柱，和不朽古雷炮碰撞在一起，双方厮杀着。他口中喷射出来的这道漆黑光柱充满了灾难之气。显然是大灾难术的气息。

    人皇笔面对太皇天，再次动笔，继那个“小”字之后，写了一个“弱”字，弱小两个字，围绕太皇天旋转，突然一下，打入了太皇天的身体。

    “我强大无比，你人皇笔奈何我不得！”太皇天的这个分身，再次一抖，居然把人皇笔的两个字体从身体之中逼迫了出来，一个震荡，化为碎片，随后他的双眼，凝视向了方寒，“毁灭之光！”

    人皇笔立刻身体晃动，高大的体型，挡在了方寒面前，抵挡住太皇天眼睛之中激射出来的毁灭之光。

    “杀！”

    它在空中，又写了一个古老的杀字，立刻杀气腾腾，到处都弥漫了一种杀伐的气息，比起孟少白的大杀戮术，要厉害得多。

    太皇天的这个分身，丝毫不惧，周身震荡，一把抓住，再次把这个杀字给抓破。随后，他向前猛踏，一只大手，抓向荒神之匙，剧烈摇晃起来，似乎是要把这枚钥匙给抓起来。

    不过，荒神之匙，是何等的沉重和巨大？以他真仙分身的力量，都无法撼动。

    如果不是装在祖巫镜中，只怕是绝品道器，都无法收取这枚钥匙。

    起码，方寒用黄泉图，收取这荒神之匙肯定无法收进去。

    方寒现在端坐在荒神之匙上面，一面运用世界之树，一面催动盘武真血，企图彻底和荒神之匙取得感应。

    他现在已经察觉到，这荒神之匙，神秘无比，居然无法感受道他的器灵，但却又不像是苍生大印，器灵走了。

    他现在也无法感受到，这枚钥匙，到底是以一种什么样的状态存在着。

    不过他只能默默用神念去探查，去炼化，去和上面古老的本源气息结合在一起，掌握这钥匙，就算是不能完全掌控，掌控一部分，也是极好的。

    咔嚓，咔嚓，他的神念，不断深入荒神之匙中，首先是看到了一些空间中，储存着巨量的纯阳晶石山脉，不断的有纯阳重水，流淌进来。然后汇聚在一起，大量压缩，最后变成晶石，却不是以丹药的方式存在着。

    方寒的神念，再向上探，就感觉到，这枚钥匙，似乎在真正的和仙界沟通，进行掠夺。每时每刻，都有液态的仙界元气，喷涌下来，汇聚成了海洋，而在海洋下方，有一个巨大的阵法，把其中的液体提纯出来。只留下纯阳元气，而另外的杂气，全部都排除出去，不知道输送进入了哪个空间之中。

    原来，方寒只能汲取到液态的仙气，是没有经过提纯之后的。而现在，他可以直接沟通纯阳重水。

    “实在是太壮观了！太壮观了！”

    方寒现在的神念，站立的地方，就是荒神之匙内部的第一层，就可以看到，在广袤的空间之中，三千条纯阳大河，滚滚流淌，在三千条纯阳大河的尽头，是一座巍峨的纯阳晶山。

    每一座晶山，如果换算成丹药，都只能用兆来计算。

    不知道多少“兆”。

    而现在方寒，则是可以任意索取。

    “这一座纯阳晶山，换成纯阳丹药，可能有数十兆，上百兆！三千座，三千条大河！这得有多少丹药？我真正发财了。只怕是可以和无极星宫媲美了。而且，荒神之匙，还在源源不断的汲取液态仙气，凝聚元气。果然，得荒神之匙得天下。我有了这么多的纯阳之气，能够培养出多少高手来？”

    方寒看到三千条纯阳大河，三千座纯阳晶石山脉。心情激荡！他似乎已经看到了。自己培养出无数高手，把神族杀得是落花流水，统一玄黄大世界的场景。

    不过可惜的是，现在他无法搬走荒神之匙！

    走到了荒神之匙第一重的尽头，方寒就看到了一个时空屏障出现，大量的晶壁阻挡住了自己，根本不能够深入其中，一窥其本源。

    方寒施展出大本源术，企图和那晶壁融合，深入其中，却还是没有任何的动静。

    一股没有半点感情波动的意念，传递到了方寒的神念之中，“有盘武真血，是指定继承人，但是没有领悟时间法则，无法进入荒神之匙第二层。”

    “嗯？这个意念，是怎么来的？没有领悟时间法则，无法进入其中？莫非荒神之匙，有许多层，进入每一层，都要相互对应的法则，才能够得到其中的宝藏？”

    方寒心思十分聪明，立刻领悟到了什么。

    他再仔细的把神念，密布整个空中。顿时探查到了，这荒神之匙第一层空间，大约有一颗星球那么大。作用就是从仙界，汲取液态仙气，提纯成纯阳重水，然后凝聚成晶山，日积月累下来的财富，不可估量。

    他现在，就只能掌控这第一层空间。

    而世界之树的根系，也只能扎根在第一层的空间之中，汲取到纯阳之力还有液体仙气。根本无法深入其中。

    思考了一会儿，方寒陡然喝道：“盘武真血！”

    眉心，一坨拳头大小的盘武真血飞了出来，稍微一旋转，盘武仙尊的气息，就和整个第一层的空间，开始结合。方寒陡然之间，就觉得，这个空间，和自己修成的洞天，连接成一片。

    自己的空间，随时都能够操纵这个空间的力量，甚至必要的时候，能够把纯阳晶山都点燃，催动绝品道器的威力。

    轰隆！

    就在他的洞天和这个第一层空间结合的时候，他体内的法力，再次暴涨，空间法则，一条一条的流淌在了心中。

    在他的体内，更多的空间法则碎片，凝聚成形，一共有三千道空间法则碎片，在体内运转着，轰隆一下，他的体内，法力膨胀，盘武真血，有一小部分融化进入了他的身体之中。被他炼化，和他的血脉融合一体。

    他的力量，法力，都在增长着。

    这一刻，空间法则大圆满了。

    三千道空间法则的碎片，组成了一个完成的空间法则晶体。这个空间法则晶体，如一个六面棱形的宝石。代表着上下，四方的真谛。

    在这一刻，他隐隐约约的感觉到了时间之力。和领悟时间法则“宙光镜”的地步，就只有一步之遥远。

    “打破障碍！求得真理！一步之遥，无法阻隔我的心灵，时间法则，宙光镜的境界，在此时此刻，无法阻挡住我的冲击和抓捕！”

    在这一刻，空间法则大圆满，方寒丝毫不迟疑，开始冲击时间法则，要到达长生秘境第四重宙光境的地步。

    他有参悟时间法则的经验，在黄泉图之中，多次参悟，而且他的体内，还有一丝丁点儿的时间法则碎片，是荒神王的一个分身遗留下来的。

    现在，就根据这一丝丁点儿的时间法则碎片，方寒的双眼，突破了障碍，一拳向着虚空中轰击过去。

    砰！

    一拳响彻过后，方寒的洞天，他的身体，都开始了一种变化，强大的气息，酝酿着，这一刻，时间，空间，都似乎是不能阻隔住他的存在。

    在他的本命洞天之中，一枚细微的碎片，涌现了出来，微弱的时间之力从其中发散出来，在他的洞天之中，时间流逝的程度和外界有一些不同，尽管，这流逝的程度很弱小，但是却是一种本质的变化。

    在这一刻，他一步就踏入了“宙光境”领悟了时间法则。

    再次提升了一个新的境界。

    在他晋升的一刻，他的寿命，无限制的提升着，大量的纯阳重水，甚至有一些晶山解体，飞了起来，进入他的身体，开始转化为法力。这导致他的力量也在提升着。

    [奉献]


------------

第六百七十三章 宝藏全得

    今天停电一整天，到现在才来。所以晚了。

    本来，就算是领悟了时间法则，踏入“宙光境”的地步，身体的容量固然会增大，但是也要需要长时间辛辛苦苦的积蓄法力，长时间的积累。

    不过现在荒神之匙中，储存有大量的纯阳元气，直接瞬移进入方寒的体内，等于是减少了他万年的苦修，这种便宜的事情，也只有方寒才能够遇到。

    瞬息之间，他体内容量扩大，法力沸腾，原本是三百亿烈马奔腾之力，现在足足提升到了八百亿！

    不错，就是八百亿！

    现在方寒的力量，和鲲鹏，饕餮，这些踏入了宙光境的神兽都相差不多了。而且，只要他继续修炼，积累更多的时间法则碎片，然后使得时间法则最终大圆满，法力会积蓄上涨。最终和神兽并肩，甚至越。

    没有别的，是因为他的体内，有盘武真血，大本源术。每提升一重境界，法力是别的修士的数倍，乃至于十倍。

    而且法力悠长。

    时间法则的那枚碎片，在方寒洞天中缓缓旋转着，然后进入了他的身体，最后使得他身体的法力，趋近于饱和了。

    而他的寿命，不但补充了回来，更是提升到了二十四万年的恐怖程度，符合诸天**之数。

    更为霸道的是，方寒这一突破，那荒神之匙，第二层空间的晶壁障碍，似乎是对自己没有了任何阻碍，一下进去其中，顿时之间，药香之气，扑面而来。竟然是储存丹药的地方！

    方寒看到了，大量的地级丹药，如“法圣舍利”，如垃圾一般的堆放在一座一座的殿堂之中，还有天级丹药，如那种罕见的涅槃丹，七命玄门丹，甚至是九转还魂丹，还有太清玉液大还丹，也都堆放在其中。用一个又一个巨大葫芦，装载着。

    还有许许多多，方寒都无法叫出名字来的罕见丹药，也在其中，而且量非常之大。

    地级丹药，天级丹药，好像储存大米一般的被储存着。

    还有仙丹！方寒认识的“十心天王宝丹”“生生造化丸”等等，也都装在上面的葫芦中，用灵符镇压着。

    起码有上千种仙丹！有下品仙丹，中品仙丹，上品仙丹，甚至，还有在高高的天上，一些强大的晶瓶中，镇压的绝品仙丹！那些仙丹，方寒都无法叫出名字来，甚至是天龙秘笈之中，都没有任何的记载，似乎是来自于仙界，极其高明的仙人，炼制出来的丹药。方寒甚至感觉到，自己都没有办法服用，如果服用下去，自己肯定要爆体而亡。

    “大赚了！好多仙丹！这是奇遇，真正的奇遇，我方寒，从来没有这么富裕过！什么羽化门，什么太一门，也没有我的丹药多啊！就算是无极星宫，也恐怕是没有这么多的仙丹！”方寒是激动得浑身抖，甚至都没有时间去探查到底有多少仙丹。

    总之，他知道，自己真正财了。从此之后，开宗立派，提升自己的势力，创造出一个比太一门更强大的门派，做一派道祖。

    当然，做一派道祖，是需要境界高深的，否则空有这么多的财富，也不过是一头肥羊，被人掠夺而已。

    “这么多的仙丹，先把八部浮屠之中培养的天魔，各种高手，提升境界再说。不过现在，把外面太皇天的化身消灭再说。”方寒观看了这仙丹的空间，再向深处看去，又是一重重的晶壁，里面似乎还隐藏着强大的宝藏。

    盘武仙尊，除了纯阳元气，各种仙丹之外，应该还有许多宝贝，法宝，道器肯定不会缺少。甚至还有一些强大的长生果，长生法则，不过这些东西，都应该在荒神之匙的深处，需要方寒提升境界，才能够突破晶壁，得到这些宝贝。

    当务之急，方寒就是击杀太皇天的化身再说。

    于是，他身体一动，飞出了荒神之匙的空间。

    轰隆隆！轰隆隆！

    人皇笔，方清雪，风瑶光，正和太皇天的化身激斗。这太皇天的化身，极其厉害，完全镇压一切，甚至连人皇笔都都没有那么轻描淡写了，神色有一些凝重。要不是方寒不停的把大量纯阳元气输送进去，只怕是除了人皇笔以外，都支持不住。

    “人皇笔，你的境界虽然高，但是却无法对付我。你也无法抗衡真仙，真仙是什么？真正的仙人！就算是一个化身，也足可以镇压你！”

    太皇天的分身，气势如虹，每一步踏出，就有千百虚空相继被炸开，随手一抓，方清雪的不朽古雷炮的晶光都散去，而风瑶光更是脸色惨白，嘴角逸出了鲜血。只有人皇笔，并不落下风，还在不停的书写一个又一个的字体。

    “简直是大言不惭，就算是你的真身前来，也奈何我不得，小小一个真仙，敢在我面前这么的嚣张，实在是难以想象，你以为你是天君？”人皇笔突然之间，长啸一声：“看来，我不拿出我真正的实力来，你这小小的真仙，不知道什么叫做恐怖，我就让你知道，恐怖这两个字怎么写！”

    在说话之间，人皇笔在空中，真正的写出了“恐怖”两个大字，这两个大字一出，到处的空间凝固起来，变成了一个绝域，无数的地狱场景显现出来，这个绝域就把太皇天的形体圈在其中，向中间挤压。

    “好！”

    太皇天浑然不惧，脚步一震，周身撕裂，连续向外轰击出了一亿拳，每一拳，都包含有无穷大力，顿时就把这个绝域给震荡得支离破碎。

    “手握乾坤，旋转日月，脚踏八方，皇天百变！吃我一记，皇天神拳！我就是皇天后土！我代表天地，绝霸无敌！天地霸主！给我死！”

    太皇天，在这一刻，显现出了强势，劈杀人皇笔，展现出了绝对的实力和凶暴。比上古魔神还要残暴一百倍。

    人皇笔脸上，再次显现出了凝重，“我若是实力没有以前的百分之一，还用得着顾忌一个小小的真仙分身，就是祖仙，至仙，我都能够抵挡。”

    就在这相持的时候，突然，整个荒神之匙，猛烈的动弹了一下，然后其中一个磅礴而浩瀚的气息，从荒神之匙上冒了出来，方寒的身体，浮现在方清雪面前，手掌稍微一推，巨大的轮回之盘，再次显现出来，这次轮回之盘的影子，比刚才大了许多，也清晰了许多，上面居然雕刻着十八层地狱，还有许多大世界的影子，更有无穷的异度空间，恶魔空间。就好像是真实的实体。

    方寒现在，修炼到了长生秘境第四重，宙光境，境界提升，对于黄泉图的运用，也精妙了很多，里面许多精妙的功能，也能够挥出来了。

    虽然，完全催动黄泉图，最少都需要长生七重，“界王境”，但是现在方寒已经能够感应其中的时间之力，用自己的时间规则催动。

    “光阴如梭，岁月流逝，逝者如失，滔滔长河，历史尘埃，尽在时间之中。”方寒在催动轮回之盘的同时，小宿命术，也了出来，指向了太皇天薄弱的地方。

    尤其是，方寒在催动道术之间，那荒神之匙，也和它感应着，上面磅礴而古老的力量，围绕着他的身体，使得他每吐息一次，力量就倍增，比起他自身的实力更要强横得多。

    轮回之盘，碾压而出，这次太皇天却就知道厉害，不能够轻易的用手去抓了。而是吐气开声，两拳轰击在轮上，旋转不息，最终才化解了这轮的力量。一下化解，他的身体也黯淡了不少，似乎是消耗过多的元气。

    毕竟，他这就是一个分身，虽然凶恶，残暴，但是力量有限制，对付人皇笔，可以稍微占到上风，但是对付这么多高手，尤其是掌握了荒神之匙的方寒，却就难以为继。

    “皇天神拳，杀！”太皇天的眼神之中，再次显现出了凶恶的光芒，一拳向方寒打去，“方寒，你居然领悟道了宙光境，参悟时间法则。我今天要你的所有法则，全部破碎，哪怕是舍弃了这个化身，也要让你再次修为大减。你的洞天，给我破碎！你的法则，给我破碎！”

    太皇天的这个化身，似乎要拼命了。

    他看到，方寒似乎掌握了荒神之匙，就知道，这次天武之库取得宝贝，太一门是彻彻底底的失败了。整个天武之库的庞大宝藏，全部都归了方寒。这个宝藏，比起整个太一门的宝藏，都恐怕丝毫不逊色，如果落入了方寒的手中，那再过数十年，甚至不用数十年，数年之间，方寒苦修，境界提升上去。那恐怕整个羽化门，就可以成为和太一门抗衡的大门派，太一门，不会有半点优势！在大劫来临之时，就无法完整仙界的符诏！

    所以，他哪怕是要舍弃这个化身，也要斩杀方寒，至少，要破碎掉方寒的法则。使得他修为倒退，再也无法晋升。

    “不好！”

    看见疯狂的太皇天化身，方寒心中冷，他感觉到，太皇天的所有神念，都集中到了自己身上，尤其是自己大圆满的空间法则，还有刚刚凝聚的时间法则碎片。

    轰隆！

    太皇天突然之间，舍弃了所有的防御，任凭人皇笔的轰击，落到自己身上，而他则是集中全部的力量，一拳向方寒击杀而来。


------------

第六百七十四章 囚

    “不好！”方寒看见太皇天死命盯住自己，然后突然爆发，一拳击杀而来，就知道，对方是孤注一掷，要彻底的杀死自己。

    太皇天尽管是一个化身，威严也如海如狱，全力击杀，就算是刚刚晋升到宙光境的他，也没有半点抵抗的手段。

    “轮回之盘，给我狂暴！”不过方寒早就知道，太皇天就算是一个分身，也危险万分，早就准备好了，足足有接近上千亿丹药数量的纯阳重水，从荒神之匙中，冲击入黄泉图中，那纯阳真火，燃烧得似乎把所有的黄泉圣水，都直接蒸发成了黄云，再度化为雨点，降落下来，轮回之盘此时此刻，并不是虚影，而是真实的形体，从黄泉图之中，降临到了外面，出现在太皇天的面前。

    在轮回之盘上面，还有七十二尊魔影。

    这七十二尊魔影，每一尊的气息，都不在荒神王之下，似乎被禁锢在了轮回之盘上面。一飞舞之间，催动轮回之盘，进行旋转，碾压，似乎连一个大世界，都可以打穿。

    没有人可以形容的力量，降临在了这个世界上，在轮回之盘上面，无数个轮回通道，被打开，有天道，人道，饿鬼道，畜生道，魔道，佛道，阿修罗道，地狱道，龙道，神道……等等等等，各种轮回的通道，出现在眼前，每一道，都释放了拉扯之力，使得人的灵魂破碎，最终泯灭，失去自我。

    方寒，足足燃烧了千亿丹药数量的纯阳重水。

    这才把轮回之盘的本体力量，展现出来。

    千亿纯阳丹！这种数目，可以使得一个大门派，彻底兴旺起来，培养出成千上万的金丹高手，神通秘境巅峰的强者。

    而在方寒这里，却就是刹那之间，就消耗掉了。

    “七十二魔神！真正的轮回之盘！方寒，你居然舍得，舍得催动如此多的纯阳丹！难道这就是你得到了荒神之匙之后的财富么？居然如此奢侈！看来，荒神之匙中，储存的纯阳之气数量，是一个恐怖的数字，要是我太一门得到之后，可以造就出上百万的金丹高手！百万金丹！足可以覆盖玄黄大世界，让所有的门派，变成渣子，让我玄黄大世界，重新恢复上古时候的荣光，屹立于三千大千世界的巅峰。荒神之匙，落到你的手中，简直是暴殄天物。”太皇天看见轮回之盘的本体，飞了出来，把他那必杀的一拳给抵挡住，轮回之盘的本体，还在不停的飞出来，碾压着他的身体，使得他的身体，元气稀薄起来，就要毁灭。

    于是，他知道，轮回之盘的本体，不是自己能够比拟得了的，必须要真身前来，才可以对抗。

    于是，他突然身体一纵，不知道施展了一个什么道术，居然跳跃而出，消失在这虚空之中。

    “方寒，等下次，我会全力出手，把你击杀，就算是人皇笔，也要被我击杀，因为，我会带上永恒神炉，杀死你们。你们再厉害，也不会是永恒神炉，仙器的对手。这永恒神炉，可以把你们彻彻底底的击杀。”

    太皇天似乎要遁走了。

    但是，人皇笔爆喝一声：“太皇天，你在我面前，也想逃走，方寒损失了千亿纯阳丹药，施展出的一击，不能白白浪费，你必须要把这个化身，留下来，真仙化身，蕴含诸多法则。必须留下，才能够弥补损失！”

    在说话之间，人皇笔猛的一划，在空中跳跃着，又写出了一个字，“囚”。

    立刻，一个世界产生了，四四方方，把太皇天的这个化身，囚禁在其中。而方寒也绝不停留，再次把足足数百亿丹药数量的元气，轰击进了人皇笔的本体之中，人皇笔的那个囚字，更加光芒万丈。

    而方寒的那轮回之盘本体，也最终轰击进了囚字之中。镇压着太皇天的化身。

    渐渐的，那太皇天的本体，就彻底的消散：“人皇笔，下一次，你们就没有这么幸运了，永恒神炉，等着你们。你们激怒了我，你们的下场，将是十分的凄惨。你们不但是激怒了，而且阻挡了仙界的意志，仙界的意志，是要太一门统一玄黄大世界，你们阻挡这个进程，就是螳臂当车。”

    “仙界的意志？我倒是知道，仙界有许多势力，家族，古老门派，天外之天，也不知道，你太一门秉承的是那种仙界意志？”人皇笔嘿嘿笑着，丝毫不以为然：“当年，远古三皇，也曾经是仙界的大佬。你们太一门，投靠的是那方面的势力！”

    “哼！人皇笔，我们太一门的背后势力，是你也无法想象的。”太皇天的最后声音，从虚空中传达出来：“这个分身，只有我百分之一的力量，等我的真身彻底降临，你们就颤抖吧……”

    咔嚓。

    在个声音彻底静寂下去，那太皇天的分身，就彻底化为了一道符箓，毫无生机，却被人皇笔一提，融入了自己身体之中，随后人皇笔的身体，晶莹闪烁起来。似乎是力量提升了不少，有一种质的变化。

    “真仙，真仙，已经是真正的仙人，身体之中，蕴含了一丝的仙道法则，对我大有裨益。可惜，这只是一个分身，仙道法则，就蕴含了一丝，我要吞了这个太皇天本体，得到他的全部仙道法则，有可能就晋升为仙器。”

    人皇笔吞掉了太皇天的灵符之后，沉默了一会儿，昂起头来，似乎对太皇天这个人，很感兴趣。

    真仙和虚仙不同。

    长生九重，虚仙境的修士，虽然体内有了一点点的仙道法则，但是却是虚的，不存在。

    而长生十重，真仙境的修士，那就不同。是实实在在的境界。

    所以，方寒得到虚仙灵符，人皇笔不感兴趣，但是真仙化身，却十分感兴趣。

    “恭喜人皇笔前辈，得到一丝仙道法则，我也获得了天武之库，荒神之匙！更晋升到了宙光境的境界。”方寒看着人皇笔提升力量，也大喜：“等我获得了天武之库的珍藏，我们就可以去灭了太一门，杀死太皇天，取得仙道法则，让前辈恢复到仙器的境界。”

    “太皇天体内的仙道法则，并不完全，我就算杀死他，也恐怕晋升不到仙器，必须要杀死天仙级别的高手，得到真正的天仙法则，才可以晋升为仙器。”人皇笔道：“当然，多杀死几个真仙，仙道法则越多，我的力量也就越强大。”

    “前辈，还是小心谨慎，真仙级别的高手，单单是一个化身，就如此恐怖了。若是真身前来，我们恐怕要被全部杀死。”

    风瑶光道。

    “无妨，方寒现在得到了荒神之匙，其中蕴含了盘武仙尊，一身的珍藏，更有强大的丹药，各种法宝，可以使得我们用无穷的纯阳丹药进行修炼，直接催动时间。外界一刹那，里面一年都不是不可以。我们快速修炼个几万年，难道还怕不会提升境界？”方清雪慢条斯理的道，“更何况，荒神之匙的宝库中，恐怕还有长生果的存在。”

    “的确是这样，可惜的是，我现在只能打开晶壁，第二重。得到一些丹药。”方寒连忙把自己遇到的事情，说了一遍。

    “原来是这样，传闻之中，荒神之匙，的确是有七重，只有修炼到真仙境，才能够完全的打开最核心的东西。也能够彻底发挥这枚钥匙的力量，打开仙界之门，进入仙界，不废吹飞之力，甚至能够自由出入仙界。别看太皇天，力量到达了真仙，可以飞升仙界，但是进入仙界之后，再也无法下界。”

    突然之中，在黄泉图深处，七位公主说话了。

    七位狐族的公主，看见方寒居然真正的收取了荒神之匙，心中的震撼，那是无与伦比。她们知道，荒神之匙代表着什么，代表着整个天武之库，都被收入囊中。无数的法宝，丹药，材料，取之不尽的纯阳元气。

    “还有这样的秘密？不错，不错，很不错。”方寒点点头。

    “方寒，你就彻底的收取荒神之匙吧！快点，控制天武之库，迟则生变。”人皇笔凝重的道，“这荒神之匙，现在你还无法发挥出他的攻击力来，只能够当做一个宝库来使用。装载荒神之匙的，是祖巫镜，也是一件神秘的宝贝。绝对不在天皇镜之下。你必须要把这镜子一起收取，用它来装载荒神之匙，否则不可能收取掉。”

    方寒点点头，知道这荒神之匙，自己根本无法缩小，黄泉图也无法收取。

    于是，他全力催动了自己眉心深处的盘武真血。

    那盘武真血，似乎是都催动了世界之树的力量，荒神之匙，剧烈动弹着，周围灰蒙蒙的雾气，开始和方寒元气结合。

    那灰蒙蒙的元气，是祖巫镜发出来的。

    “我来助你一臂之力！”

    人皇笔见此情景，一指点在了方寒的身体上，一股冥冥大力，轰击进去，方寒的身体，立刻膨胀了千倍，头如山岳，身体上的一条条血管，如江河一般。

    轰隆！

    众人就看到，整个空间被剥离。

    荒神之匙消失了，众人又回到荒神殿之中，方寒的手中，拿着一面青铜镜子。

    [奉献]


------------

第六百七十五章 大杀四方 上

    方寒，终于炼化了“荒神之匙”，把“祖巫镜”收入在了手上，而在外面企图炼化“祖巫镜”的荒神王，鲲鹏，饕餮，孟少白这四尊高手，都被震开。

    不过，这“荒神之匙”，“祖巫镜”，方寒都不能够发挥出攻击力。只能够当作摧动法宝的元气仓库。不过方寒现在也不缺乏攻击力强大的法宝，黄泉图只要有足够的纯阳元气，即使现在善未恢复，燃烧千亿纯阳丹也能显现轮回之盘的威力，足可以让长生七重“界王境”的高手都为之胆寒。

    现在方寒，也没有清点，在荒神之匙中，到底有多少纯阳丹药，但是上千兆的数量是肯定有的。甚至有可能上万兆，到达一个恐怖的数字。

    这种力量，肯定可以把黄泉图都彻底恢复。

    然后施展轮回之盘，对敌人进行一种无休止的轰炸。

    太皇天的一个化身，都倒在了方寒轮回之盘的轰炸下，可见方寒是多么的凶残和暴戾了。

    祖巫镜，一拿在方寒的手中，他随意一晃动，黄泉图之中，立刻就多了上千亿的纯阳丹药，燃烧着。

    而这千亿数量的纯阳丹药，相对于荒神之匙中的储存，不过是九牛一毛而已。没有这一刻，方寒使用黄泉图有现在这么爽快。

    几乎是摧动了黄泉图一半以上的力量。

    当然，方寒的境界还是不足，要是到达了长生第八重“混洞”的境界，那完全摧动绝品道器的威力，到时候，就可以真正镇压诸天。就算连虚仙，真仙都不用怕。

    而现在，方寒的境界还低，凭自身实力根本无法摧动绝品道器的全部威力，甚至是上品道器的全部威力都无法摧动。

    当然，在有足够的纯阳元气挥霍之下，黄泉图也完全是显现出了它犀利的一面。

    巨大的轮回之盘，朝荒神王，饕餮，鲲鹏，孟少白碾压过去。

    “糟糕，他炼化了荒神之匙。”荒神王看见那祖巫镜出现在了方寒的手里，在镜中，巨大的荒神之匙，不停的闪烁着光华，几而方寒身体上，精力饱满，全身都沐浴在纯阳元气之中，就知道事情越发的糟糕了。

    “还好，此子还没有修炼到造物境，到达长生五重造物境的地步，没有修成造物之气，否则的话，就可以打开第三层荒神之匙，得到我们荒神的所有灵魂烙印，彻底控制住我们九九八十一头荒神，甚至是我也要遭到控制，现在还有机会，杀了这方寒，夺取到他手中的祖巫镜，让我再炼化这荒神之匙！”

    荒神王看到这一幕，心中还存在着侥幸，没有办法。诱惑实在是太大。而且是他脱离傀儡，恢复自由之身的好机会。

    这头荒神王，本体是一头和斗姆神皇一样的存在，被炼制成荒神之后，力量更是强横，而且他还可以控制另外八十头强大的荒神。集中一体，人皇笔都杀不死他，所以倚仗极大。

    当然，他不可能愚蠢到，自己一个人对付方寒，在刹那之间，他随意一动，阵个荒神大殿的许多大门，都完全敞开。

    立刻，这一下的变化，就让闯入了“天武之库”中许多强者，都为之一震。

    荒神王在此时此刻，长啸一声：“羽化门，方寒，已经夺取到了荒神之匙，不过他现在还完全摧动不了荒神之匙的力量，只得到其中的宝藏，诸位，大家一起联手，击杀此人，夺取了他手中的宝贝，就可以得到无穷的宝藏，大家一起瓜分。”

    这叫声，动用了他全部的力量，一股股力量，穿越过了时空的阻隔，不知道传递多远。

    这一招，借刀杀人，实在是厉害。在“天武之库”中，最起码，有数股强大的力量，比如应先天，比如拥有地皇书的苏秀衣，比如还有神秘的黑暗大世界，圣光大世界的高手，而且，还有许多方寒都没有碰到过的高手。

    “该死！这头荒神王该死！”方寒一出来，就听到荒神王的吼叫，虽然轮回之盘朝对方碾压，但是荒神王，却不知道施展出了一门什么道术，稍微一变，在荒神殿之中消失，让方寒的轮回之盘，轰击在荒神殿的一个角落。

    整个坚固的荒神殿，立刻就被轰掉一小半。可见轮回之盘的凶猛。

    饕餮，鲲鹏，两头神兽，都吓出了一声冷汗。

    “要是让这小子，真正得到了荒神之匙，稳固力量之后，彻底摧动黄泉图的力量，那还得了？而且，他的身上，还不止一件绝品道器，连续摧动两件绝品道器，我们就死无葬身之地了啊。”鲲鹏饕餮对望一眼。

    刚才要不是跟随荒神王跑得快，他们也难逃毒手。

    轰隆！

    这头荒神王的借刀杀人之计，果然收到了效果。

    数股强大的力量，瞬息之间就涌入了荒神殿之中，随后把整个殿堂，围绕得水泄不通，而荒神王则是一个长啸，飞了荒神殿，和许多人形成了包围之势。

    场面，顿时变得复杂起来。

    方寒手托着“祖巫镜”，在场的一些人，都看见了“祖巫镜”之中，一枚巨大的荒神之匙，在为他提供磅礴的纯阳元气。

    立刻，懂得这荒神之匙价值的人，都显现出了嫉妒的神色来。

    他们没有理由不嫉妒。

    “糟糕，方寒，想不到，这次进入天武之库中取得宝贝的强大存在，居然有这么多。”风瑶光看了看四周，脸色也骤然的变了。

    她发现，自己和方寒，还有方清雪，人皇笔，全部都被包围了。

    四周，出现了各种势力，其中，应先天，苏秀衣，赫然在其中，不过那太颜天颜沉鱼却没有在苏秀衣的身边，似乎是已经离开了。

    除此之外，有几团强大的黑影。徘徊着。

    另外，还有一些极其高深的修士，有的背着宝剑，有的浑身笼罩在洞天之中，有的甚至是祭起了各种道器，把自己守护在其中。

    方寒甚至是看到了，有一片星辰光辉之中，分明是无极星宫的高手。

    他想起来了，无极星宫早就对天武之库窥视已久，这次肯定是乘着时空潮汐减弱，也进入了天武之库中。想寻找宝贝，取得珍藏。

    另外，方寒甚至是看到了几个强大的佛修，个个都在宝根菩萨之上。

    全部都是强大的人物。

    当然，能够进入时空潮汐，并且进入天武之库的人物，个个都不会是等闲角色。这里是真正高手才能够来的地方。

    不过方寒毫不畏惧，荒神之匙宝库在手，无限的纯阳丹药供应。所有的绝品道器包括人皇笔在内都能提升数倍乃至数十倍的战力。要打方寒不惧，要走随时能走。

    “方寒，居然是你！”

    一片星光之中，走出了一个老者，方寒眼神一愣，此人居然是星帝！无极星宫，极其厉害的太上长老，楚南公子的父亲。自己得到的上品道器“星帝龙床”，就是此人炼制的。

    当日，方寒只是不死之身的境界，遇到星帝，只有落荒而逃的份，而且根本看不穿星帝的任何修为，不过今时不同往日，方寒的实力比以前不知道高了多少，境界也修炼到了“宙光境”领悟时间法则，已经隐隐约约能够看出星帝的修为了。

    这星帝，身体之中，一个强大的洞天，在不停的运转着，在那洞天之中，无时无刻不在酝酿着一种翻天覆地的变化，好像是在改变物质，使得自己的身体，转换成一种类似于上古魔神的不朽。

    长生五重，造物境！

    并不是简单的改变物质结构，点石成金，化水为油那么简单。最为重要的是，到达了造物境之后，在洞天之中，会产生造物之气，不停的把自己的身体，转换，改造，按照各种特定的方式，变化。彻彻底底的，脱离人类，脱离各种生灵的桎梏，提炼出不朽物质来，从造物之中，领悟不朽。

    到达了造物境的修士，身体的强横程度，会到达一种恐怖的程度，极其可怕。根本不是“不死之身”能够比拟得了的。而且力量之强横，也远远在“宙光境”之上。

    更为厉害的是，生命力，寿命，更是一个质的飞跃。当然，还有一个厉害之处，就是造物境的高手，可以利用造物之气，制造上品道器。能够完全摧动，提升上品道器的极限。

    星帝这尊太上长老，正是“造物境”的高手。而且对于造物法则，领悟极其深刻。

    “方寒，你果然不是简单的人物，杀死了我儿子。大闹无极星宫，掠夺走了无数纯阳丹药，还得纯阳殿主现在被囚禁，今天你是在劫难逃，不过只要你把手中的‘祖巫镜’交出来，我们无极星宫，可以庇护你，让你逃过一劫如何？”

    星帝这尊太上长老，城府似乎十分深，看到方寒之后，并不发作，而是声音沉沉，一点也没有出手的意思。

    “哈哈哈哈，无极星宫，什么时候软弱到了这等地步了？听这意思是，无极星宫的纯阳殿，被这人闯入，偷盗了纯阳元气，你们不断不闻不问，还要化干戈为玉帛。这简直是不敢相信啊。”

    就在这时，一个阴阳怪气的声音响彻了起来。

    却是隐藏在一片怪云中的人物发出来的。

    这一片怪云，充满了上古神灵的气息，力量强大。也不知道是什么来路。

    “祖玛神教，原无罪！你居然也进入了天武之库中，正好，我听说，你的儿子原丘，追求青丘山狐族的大公主，却被一个人杀死。我现在就告诉你，杀死你儿子原丘的人，就是这个方寒。”

    星帝长老，突然退后了一步。

    [奉献]


------------

第六百七十六章 大杀四方 中

    “什么？我儿原丘，就是被他杀死的？此话当真！”

    那一片古神元气之中的“原无罪”太上长老，语气陡然之间凌厉起来。森森杀机从他的身体上渗透出来。似乎是在催动一件强大的法宝。

    “你的儿子，是在青丘山之中被杀死的，这方寒和青丘山关系密切。这次来到天武之库取得宝贝，很可能就是青丘山狐族带路，你要知道，青丘山狐族当年的一个妖女，可是和盘武仙尊的大弟子是夫妻。对于天武之库中的一切，比任何人都要熟悉。”

    星帝大长老道：“而且，我无极星宫得到确切的消息，是因为贵公子和方寒争风吃醋。所以被方寒杀死。”

    “是吗？既然如此，那方寒，天上地下没有一个人能够救得了你。原丘是我最得意的一个儿子，早早就修炼到了不死之身。潜力巨大，居然被你杀死，你和我是不共戴天之仇。”原无罪突然爆身而起，一掌向方寒击杀而来。

    空中立刻出现了一尊古神的影子，这尊古神，全身都是一种骨质的铠甲，头上长角，猛恶狰狞。周身环绕着一股大力之气，在古神的周围，时间空间都在不停的变幻着，似乎是在猛烈的咆哮和呐喊。

    这尊古神，一掌击杀而来，在空中撕裂，居然突破极限，斩杀向方寒的脑袋。

    “你简直是得了失心疯，在场这么多的高手，都不敢对我出手，你就敢这么对付我，真是在找死。看来，我必须要杀了你，用来威慑。”方寒看见星帝长老，三言两语就使得一尊祖玛神教的高手，对自己进行搏杀，不由得暗暗心惊这尊长老的挑拨能力。

    当下的情况，十分微妙，谁先出手，都会引发一场旷世大战。而先出手的那个人，很可能就会遭遇到陨落的下场。

    这一微妙的局面，由原无罪一下打开，方寒决定，必须要以迅雷不及掩耳之势，击杀此人。一举立威，或者是寻找机会，离开这里。

    反正，天武之库的珍藏，他已经取到了，其余另外一些大殿，虽然也蕴藏着一些宝贝，但是这些宝贝和荒神之匙比起来，已经不那么重要的。

    离开这里，逃离到安全的地方，然后参悟修炼，是最为正确的选择。

    “人皇笔前辈！清雪师姐，瑶光师姐，咱们的力量，融合一体，我现在把纯阳元气，敞开供应，一定要闯出这座宝库，到时候天高任鸟飞，海阔任鱼跃。”方寒身体一动，暗暗调动荒神之匙中的纯阳元气，突然长啸一声。

    “祖玛古神气！”

    方寒在这一刻，也施展出来了和原无罪一样的祖玛古神气，一尊和原无罪一样大的古神，旋转出来，狠狠撞击在原无罪的古神上。

    “哼！刚刚领悟时间法则，不知道从哪里偷学来的祖玛古神气，也敢和我抗衡，我就让你这个小辈知道，什么叫做真正的祖玛古神气。”

    原无罪冷冷一笑，身体之中再次涌现出了一道光华。

    这原无罪，虽然不是造物境的高手，但却是领悟了时间法则精深的人物，身体之中，有许许多多的时间法则碎片，甚至要凝结成一枚代表时间的晶体，最终大圆满。这种境界，比起方寒来，就强大了许多。

    空间法则，有三千道碎片。每道碎片，或者是领悟，或者是用来掠夺敌人的，炼化成自己的然后再领悟。

    方寒是刚刚领悟到一丝碎片，而原无罪则是凝结出了上千枚，两人对于时间法则的领悟，相差太多，所以原无罪根本不把方寒放在眼里。

    而人皇笔，方清雪，风瑶光，都在出来的时候，进入了黄泉图之中，表面上看起来，方寒就是一个人，只有知道底细的人，才知道方寒的手段恐怖。

    原无罪当然不知道底细。

    “动手！”

    他哪里知道，方寒第一下，只是诱敌之计，第二下，就是真正的杀招，身体上，不知道多少纯阳元气燃烧起来，黄泉图的轮回之盘轰炸出来，伴随着轮回之盘的，是一道强烈的精光，不朽古雷炮。

    当然，最令得诸天都颤抖的，是人皇笔在空中，写出的一个大字“定”，这个“定”字一写出来，立刻乾坤都停止了运转，时间静止，虚空凝固，一切法力也都凝固。人皇笔吞掉了太皇天的真仙化身，得到一丝仙道法则，力量大了许多。每写一个字的威力，都简直是惊天动地，一举一动，诸天万界都围绕他旋转，隐隐约约有了一丝运转造化的味道。

    可以想象得出，如果人皇笔吞掉了太皇天之后，得到仙道法则，力量会大到一种什么程度。

    “怎么，我为什么动弹不了了。我的法术，都凝结在空中，这怎么可能，我领悟了时间法则，就算是敌人，用时间静止之力，笼罩住我，也对我来说，没有什么影响。但是现在，这已经不是时间之力了，而是世界之力。”

    原无罪震惊起来。

    他的所有法术，在这一刻，都被击破。

    然后，他就眼睁睁的看着自己动弹不得，而方寒飞了过来，恐怖的手掌，带着八百亿烈马奔腾之力的手掌，抓住了自己的脖子，然后一捏，自己体内的洞天，就被一股恐怖的力量涌入，膨胀得破裂了。

    那洞天之中大圆满的空间法则晶体，还有一枚没有凝结成形，但是包含了上千种碎片的时间法则晶体，被方寒的那恐怖大手，生生抓了出来。

    然后，他身体上的一些护身法宝，中品道器，还有法宝囊之中的珍藏，甚至连衣服，都被方寒收走，塞入了一尊金光闪闪的宝塔之中。

    那金光闪烁的宝塔，立刻就把他身上的中品道器给融化。

    而他身体之上的精气，也源源不断的涌入了塔身之中，更为恐怖的是，他身上的各种神通，都潮水一般的涌入了方寒的身体中，似乎被一种恐怖的东西吞噬，他的思想，都产生了一种无力的感觉，无法对抗的感觉，甚至是连奋起最后一重力量，施展出祖玛神教玉石俱焚的手段，都没有力量，是一种臣服命运的味道。

    “哈哈哈哈，这原无罪的时间晶体，居然蕴含了一千多种法则的碎片，我吞噬之后，时间法则就圆满了许多，节省了我许多修炼的时间。”方寒想也不想，把从原无罪洞天之中，挖出来的时间法则晶体吞入了身体，融入自己的洞天之中，刹那之间，他本命洞天之中的时间法力立刻增加了许多，一股时间之力，开始运转着。

    现在，他就可以躲藏进自己的洞天之中，调整时间，进行修炼。就算是没有黄泉图，也是一样。

    这就是“宙光境”的厉害之处。

    “方寒，你这样掠夺的时间碎片，恐怕并不稳固，还是自己参悟出来的道基稳固。”人皇笔看到这一幕，不由得告诫道。

    “前辈，我并不认同，我有我修炼的道路。道基稳不稳固，这是心的作用，好比你辛辛苦苦，赚了一两银子，和你随意的街上，抢夺了一两银子，购买力是一样的。只是你心里觉得，辛辛苦苦赚来的银子，花起来踏实而已。而掠夺来的银子，花起来有一种负罪感。而实际上，同样是一两银子，价值相等。万物随心，修道乃是修心，只要克服了心，就能够灵动而变，得到大自在，所谓是它化自在，也是如此。如果我们这一点放不开，就有心魔。心魔有两种，第一是恶心魔，第二是善心魔。善恶，皆是心魔。你产生了掠夺敌人的力量，自己修为不稳固的念头，这就是善魔。在以后的修炼之中，也恐怕会有很大的阻碍。我的修道理念是，善魔恶魔，皆都不存于心中。不以善劳累到心，不以恶连累到心。不在仙魔之间。”

    方寒的意念，长啸着，手段却层出不穷，没有半点停留，坚定无比，施展出大吞噬术，只一掌，就把原无罪所有的精气，都输入八部浮屠之中，然后把他的所有灵魂，都用黄泉图炼化，从此之后，这个祖玛神教的太上长老，修炼到了长生秘境第四重，“宙光境”的高手，没有半点痕迹，存在于这个世界之上。

    这一切，都没有半点善恶的存在，顺乎自然。如天道造化灭世一般，没有对世人产生半点怜悯之心，也没有因为对世人的罪恶产生半点憎恨而要灭世，不沾因果。

    恍惚之间，方寒觉得，自己有了自己的道，似乎也明白了一丝除命运之外，最玄妙的因果是怎么回事。

    “可惜，这人身体之上，只有中品道器，却是没有上品道器。丹药法宝，也远远比不上荒神之匙中的品质，这也难怪，他和盘武仙尊，一个是蝼蚁，一个是神龙。不能比较。”

    不过，这一刹那的领悟，对他的修为，并没有什么本质的提升。当然，这种感悟，对他以后的修道路上，追求永生的道路上，作用不可估量。

    方寒杀死原无罪，就是瞬息之间的事情，兔起鹘落。

    刹那之间，冲出重围，朝天武之库外面掠去。

    [奉献]


------------

第六百七十七章 大杀四方 下

    “千万不能让他跑了，若是让他跑了的话，天武之库的宝藏，我们一点儿都得不到。空跑一趟。”

    看见方寒瞬间杀死原无罪，许许多多的高手都咆哮起来，同时运转体内的法力，各种各样的法宝，汇聚成了一道洪流，击杀向方寒还有人皇笔。

    人皇笔写出的那个“定”字虽然厉害，但是猛虎招架不住群狼。更何况，这些高手之中，有一些深不可测之辈，比如苏秀衣的地皇术，就可以不受人皇笔的影响，还有一些高手，身上也带有护身灵符。

    那“荒神王”力量强横，也可以和人皇笔拼个你死我活。

    这些人的力量，全部凝聚起来，足可以把天地都打出一个大窟窿来。

    方寒向外闯出去的势头，顿时受到了阻碍，密密麻麻的法宝光华，铺天盖地激射过来，把他全身都笼罩住，其中不知道有多少道器，甚至还有“九子母诸天秘魔神雷”那种级别的雷光爆炸。

    方寒甚至还看到，有一个青年，身材高瘦，双目无神，也不知道是哪一方面的势力，对着自己出手，一下就释放出了足足十三口下品道器组成的飞剑剑阵，这口口飞剑，上面的器灵都展现出一种狂暴的气息，十化百，百化千，朝着自己笼罩的同时，锁定了自己的气息，然后这些器灵不知道动了一些什么秘法。突然爆炸。

    十三件下品道器，就这样爆炸了。彻底毁灭，他的脸色没有一点点的可惜，就好像是舍弃掉了一件无关紧要的东西。

    要方寒现在，一下舍弃掉十三件下品道器的剑阵都不可能。

    这个青年的修为，只不过是洞天境，虽然是神话传奇人物，不过在方寒眼里却不够看。但是这个青年的身体上，有某种强大的法宝，可以使得他游刃有余，谁都无法伤害到。

    “这！果然是双拳难敌四手，我就算是有黄泉图，也难以支撑啊，幸亏是一招杀了原无罪，夺取了他身体之中的时间晶体，使得我的实力大增，时间法则增加，要不然的话，这一下就难以支持。”

    密密麻麻，不知道多少神通，多少重宝光轰击在轮回之盘上，居然就把轮回之盘给轰击散。而方清雪的不朽古雷炮也被抵挡住。

    “杀！”

    人皇笔周身宝光闪烁，再次写出了一杀死，随后，还写出了“死”字，又写出了“孤”“残”……等等杀气腾腾的字体，连续向周围旋转飙飞。一股股浩瀚的力量，散开来，而方寒输入人皇笔体内的纯阳元气，以一种不可思议的度消耗着。

    人皇笔，每划出一笔，方寒就感觉到，有数亿，甚至十亿，数十亿丹药数量的纯阳元气消耗着。

    这样的消耗，要不是他得到了荒神之匙，根本支持不过来。今天肯定是要葬送在这里。不过得到了荒神之匙就不一样了，任凭人皇笔怎么消耗，都岿然不动。

    “后退！”星帝长老，是大吃一惊，先后退。

    而苏秀衣，应先天两人，看见人皇笔威，也是面色难看，不敢迎接其锋芒，他们也怕万一受伤，被人有机可乘。

    其余的一些黑影，也都纷纷散开。

    许多高手，知道厉害，连法宝都收了回去。

    “好机会！”方寒把自己手中的“祖巫镜”一转，荒神之匙流转连连，身体震荡，上面的纯阳元气再度激射，轮回之盘，不朽古雷炮朝着前面连连轰炸，直接就炸开了一条通道。

    “走！”

    人皇笔这下也不迟疑，裹起方寒，长啸连连，在空中写出了一个“空”字，然后整个人的身体，立刻消失不见，快穿梭，就触摸到了天武之库的边缘。感觉到了宝库的屏障。

    宝库一般的情况都是进去容易，出去艰难，要被困死在其中。

    但是现在，在得到了荒神之匙的情况下，诸多宝库的阵法都对方寒通行无阻，似乎是他就是这个宝库的主人一般。

    “想跑，怎么可能！”

    就在这时，一尊巨大的拳头，显现在了人皇笔的面前，居然又是荒神王。

    他在最关键的时候，阻拦住了方寒向外逃走的路线，从黑暗之中，一闪而出，身体足足膨胀到三千丈高下，一拳用上了所有的力量，这一拳，其中居然打出了一门神族的无上大道绝学，是神族的始祖圣王，创造出来，企图媲美大命运术存在的“诸神创世”。

    “诸神创造世界，诸神所说的，即为真理。诸神认为不朽的，即会亘古长存。”

    古老嘹亮的声音，伴随着《创世纪》的经文，从天空中响彻了起来，伴随着的是镇压诸天的一拳，这一拳简直是破灭天地，创造世界。这头荒神王真正展现出了自己的力量。要彻底的阻拦住方寒。

    而在荒神王的旁边，鲲鹏，饕餮，两头神兽，也双目赤红，杀机显现，身体上力量凝聚，各自施展出了自己最为强大的攻击手段。

    “吞天吐地！”

    “霸道宇宙！”

    这两头神兽，怒吼着，每个人的身体上，一部分的寿命都在燃烧着，它们两位，每个身体上，都足足有两千亿烈马奔腾之力，比起方寒的八百亿，要足足强大了一倍。毕竟是太古神兽，而且施展出了燃烧寿命的秘法。

    当然，现在方寒得到了“原无罪”的时间法则晶体，修为提升，只要消化之后，力量还会提升，到达千亿也不是什么难事。

    不过他现在是没有时间，巩固修为。

    鲲鹏，饕餮，出手十分精妙，是借着荒神王出手之后，想要攻其不备，而且目标并不是要击杀方寒，而是方寒手上的“祖巫镜”荒神之匙。

    这两头神兽，也狡猾到了极点。

    “诸神创世！”方寒深深知道这门道术的厉害，在荒神王手中施展出来，比自己手上施展出来，不知道完善了多少倍，而且荒神王，是界王境的高手，几乎是和“斗姆神皇”一样，除了没有绝品道器之外，法力甚至还在她之上。

    一招“诸神创世”施展出来，足足打得天地元气，疯狂塌陷，好像一拳把支撑苍穹的柱子都打得粉碎，天没有了支撑，崩塌下来。

    就算是人皇笔，也是一下就卷进了“诸神创世”的经文之中，似乎被困了一下，封印在另外一个世界中。

    方寒，方清雪，一下就失去了最强大的保护，要独自面对，两头神兽的攻击。这两头神兽，虽然和方寒一样，都是宙光境，长生四重，但是燃烧寿命的情况下，比造物境，甚至天位境的人类修士更要恐怖。

    方寒瞬间，就觉得自己手中的“祖巫镜”就要脱手飞去。落入两大神兽的身上。这两大神兽选择的时机，那是恰到好处。

    “不好！”方寒立刻就心中震惊，“难道被这两头畜生，要夺走胜利的果实？”

    “命运的力量，永垂不朽，命运的长河，贯穿古今………”随后，一个更为嘹亮的声音，响彻了起来，却是身边的方清雪，一面催动暴雷之城，一面催动了小宿命术。

    “命运的力量，运转诸天，命运的法轮，旋转宇宙………”方寒想也不想，再次燃烧自己的寿命，动了小宿命术。

    这一次，他是拼命了。

    刚刚晋升到“宙光境”，有二十四万年寿命，方寒瞬息之间，就燃烧了十万年！没有错，不是一万年，而是十万年。

    整整十万年。

    一股足可以让天地都臣服的力量，从方寒的身体中蜕变出来，虚空中，也到处都开启了裂缝，那些缝隙之中，流淌出了一股股不知道是什么颜色，什么味道的液体，这液体，没有任何人能够叫得出名字来。

    似乎是天地在流血，天之血！

    天地的命运，为之改变。方寒身体之中的力量，疯狂上涨着，身体，也不断的变得巨大起来，脚踏乾坤，手掌社稷，口含山川河岳，眼中蕴含日月星辰。

    咔嚓！

    两头神兽的攻击，居然凝固在了空中，这两头神兽的身体，彻底动弹不得，似乎被无形的力量，封印住了一般。

    “怎么可能，这是什么秘法！居然如此厉害，我们都动弹不得了！怎么会这样，我们的力量，居然被一个刚刚进入宙光镜的小子给禁锢住，不行，我实在是不相信，这小子的爆力，这样的强，祖巫镜荒神之匙，是我们的，只有我们太古神兽，才配称为荒神，才拥有荒神之器！”

    饕餮，鲲鹏，大吼起来。

    但是，方寒的身体，此时此刻，气息好像是真仙！而且一种恐怖的内涵，比起太皇天的化身，要恐怖得多，让人心中，无法衍生出反抗的念头来。

    “命运车轮，滚滚向前，无可逆转，我的命运，由我掌握，你们的命运，也由我掌握！死！”

    啵！

    方寒的手掌，越了时空极限，甚至度，越了不朽古雷炮的光柱，重重轰击在鲲鹏的身体上。

    鲲鹏的身体，立刻炸成了无数粉末，那些粉末，一团一团的蠕动着，化成了许许多多的小鲲鹏，到处乱飞。要穿梭虚空。

    但是，方寒再次一抓，所有的虚空，一层一层的碎裂，那鲲鹏的所有血肉粉末，都停止闪动翅膀，重新凝聚成了一个肥胖的老者，向方寒的手掌心中投射过去。


------------

第六百七十八章 造化神器残片

    “啊！饕餮，快点出手救我！”

    鲲鹏用尽了全身的力量，想从方寒的手掌上逃走，甚至想变化成鲲鹏真身，但是这都不可能，徒劳无功。方寒足足燃烧了十万年寿命施展出来的小宿命术，简直是见神杀神，见佛杀佛，真正是一种不可战胜的存在。

    鲲鹏尽管是太古神兽，但在方寒这种力量面前，弱小得宛如一只蚂蚁。

    “杀！”饕餮此时，也感受不到鲲鹏的呼号，因为他也是泥菩萨过江，自身难保。方寒的另外一只手，已经笼罩向了他，铺天盖地，日月无光，足足是打得天地崩塌，再造轮回。

    饕餮爆吼，身上的寿命，再次燃烧，一**的真气，从身体中冲了出来，他的身上，居然张出了锋利的獠牙！没有错，獠牙是从身体之中长出来的，每一根毛孔之中都渗透出来，变成了一个全身都长满獠牙的怪物。

    扑哧！

    他的身体一抖，这些獠牙，全部都射了出来，射向方寒。

    这是他的杀招。

    “冥顽不灵，我燃烧十万年寿命，换取来的力量，这一刻，几乎无敌，你根本不能够对抗，要是你的境界，再提升一重，说不定能够逃脱性命，但是现在，你的境界和我一样，都是宙光境，领悟时间法则。根本不可能逃离我的掌控！”

    方寒身体一转，一手抓住鲲鹏，一手再次扩大，身上燃烧出了一种火焰，这种火焰，无形无色，就只有看到淡淡的空间波动，一个燃烧，饕餮的那些牙齿，全部化为灰烬，融入火焰之中。

    这是宿命之火，命运之火。

    根本不是饕餮能够抵挡得住，要是饕餮参悟到了造物境，身体之中被造物之气，凝练出一种不朽的物质来，那就不一定能够一下全部燃烧，但是现在，就只能任凭方寒宰割！

    “阴阳五行大擒拿！五行镇压，五行镇压！大阴阳，大五行！塑造世界！”方寒反手一掌，镇压下来，顿时天空之中，就出现了一座阴阳之气缠绕着五行元力的大山，那五行元力组成的大山，轰隆隆把周围的空间都震荡得相继爆炸，到处都显现出一种大破灭。

    饕餮奋起反抗，但是全身的力量，被方寒小宿命术，压住之，就只能在痛苦的哀嚎之中，被大山彻底镇压，然后整个人的身体，被不断挤压，缩小，浓缩，封印在大山之中。

    瞬息之间，两大神兽，被方寒立刻击败，镇压，浓缩，封印起来。

    方寒一把抓住两大神兽，丢入了自己的洞天中，洞天中的八部浮屠，立刻压了下来，把两大神兽给压制住。

    “命运轮转，逆流光阴，返本还源，神兽至道，日月轮回，阴阳至尊，九转成圣。”方寒并不停留，洞天之中，宿命的力量在咆哮着，震荡着，要彻底炼化两大神兽，把他们的记忆，力量，甚至是时间法则，统统都掠夺到手，彻彻底底的化为无形。

    “啊啊啊！”

    鲲鹏惨烈的嚎叫着，身体之中，一圈圈的元气被彻底的剥夺，无论他怎么嚎叫，都没有任何用处，洞天破碎，自身的血肉，化为精气，开始被摧毁，分解，甚至是他感觉到自己的时间法则晶体，空间法则晶体，也都开始蠢蠢欲动，要被方寒吸走。

    饕餮也是一样。

    “孟少白，孟少白到哪里去了？他不是隐藏在你们身体之中么？为什么没有？他不死之身的力量，弱小得可怜，我一个手指头，就可以捏死他，他现在到哪里去了？”

    方寒居然没有发现孟少白。

    “造化残片！。”方寒在说话之间，突然鲲鹏身体之中，飞出了一枚玉片，这枚玉片，十分不起眼，而且非常的小，只有指甲壳大小。

    但是，这枚残片上面，蕴含着一种古怪的力量，稍微一旋转，就发出一股股的涟漪，把方寒的宿命之力都逼迫开了。

    “这是什么？居然能够逼迫开我的宿命之力！我燃烧了十万年的宿命之力！没有人可以抵挡，没有人可以。诸天神佛，都不能抗拒命运。天地命运，我来掌握！”

    方寒狂吼咆哮，一掌飞快，手指更是点出，刹那之间，点杀在了那枚残片之上。这枚残片，似乎是受到了刺激，突然爆发，狠狠一下，刺激起来，竟然直接朝方寒的眉心，刺杀而来。

    “盘武真血！”

    没有料到，这残片居然如此凶悍，不过方寒丝毫不惧怕，现在他的，就算是仙界的群仙一起降临，他的意念之中，也根本没有怕字。

    猛的一催动，眉心的盘武真血，被小宿命术的力量激发，飞了出来，和这残片撞击在一起。

    轰隆！

    这残片，滴溜溜的旋转，似乎是其中的力量消耗一空，刹那之间，方寒就感觉到了，这残片之中，一段炼制宝贝的口诀，浮现在自己的意念中。而盘武真血，也似乎是开始瓦解，以后炼化起来，容易了许多。

    在那残片之中，流淌出来的炼宝口诀，居然是那三十三天至宝的炼制方法。

    这一断口诀，比起整个天龙秘笈都要多，磅礴的信息，传递过来，被方寒吸收，暂时都无法参悟和分析。

    “看来，鲲鹏，你得到三十三天至宝，就是从这碎片中参悟的，指甲大小一枚残片，居然这么厉害，到底是什么法宝！”方寒心思流转，却不去多想，而是继续催动小宿命术的力量，一边炼化这两头神兽，一边朝着荒神王，进行击杀！

    十万年寿命，燃烧发出的小宿命术，威力实在是太大了。而且那宿命之力，越来越大，方寒几乎是有一些掌控不住的味道，必须要找一个渠道，进行宣泄。

    轰隆！

    直接开天辟地的一拳，撞击向荒神王的后背。

    荒神王急忙回头，反手一拳，抵挡住了方寒，两拳相互撞击，不知道毁灭了多少有形无形的存在。

    “你，你居然杀死了鲲鹏，饕餮！你怎么会突然提升到了这种地步，这是一股什么力量？”荒神王骇然道。

    “荒神王，你和我交手，居然还敢分心！”

    一声暴吼，从空间之中传递出来。人皇笔撕裂封锁，诸神国度，显现出来，直接一笔，就轰击在了荒神王的胸口。

    咔嚓，荒神王胸口的那件古老青铜铠甲，居然被撕裂。

    然后，他张口就喷吐出了一股鲜血，方寒隐隐约约就看到，他的体内，一个成型的世界，发生翻天覆地的变化和破碎。

    “荒神之遁，八极之游！”在这一刻，荒神王终于恐惧了，他的世界之中，还有八十头荒神，都被他控制着，这些荒神的力量融合在一起，供给他使用，等于是羽化门三圣，把羽化门的所有太上长老的力量，都连接成一体。现在杀死荒神王，比灭掉羽化门满门容易不了多少。

    不论是怎么样，荒神王，都有逃跑的实力。

    “走！”

    荒神王，身体一动，喷射出无数鲜血，那些鲜血，化成和自己一模一样的形体，朝着方寒人皇笔击杀而来。

    人皇笔和方寒，双双一动，震破了这些影子，就看到，荒神王消失无踪。

    “跑得好快！”方寒双目赤红，似乎是杀红了眼睛。仍旧不满足，强大的宿命之力，在身体周围，咆哮，翻滚，经久不息，不能平息下来。

    “好，方寒！这就是命运的力量么？可惜，你的寿命，燃烧得太厉害了。嗯？那是什么？那枚残片！”人皇笔一面赞叹，方寒的爆发，一面惊叹宿命的神奇，随后他的目光，看到了方寒收取的那枚残片上。

    “这是，造化神器的一块残片！真的是造化神器的一块残片。造化神器啊，怎么会破碎的？就算是仙界，造化神器，也是凌驾于群仙之上，天君都无法塑造的存在，没有什么东西，能够毁灭造化神器，一件造化神器，甚至比一尊大世界，都要悠长，深远。仙人在造化神器面前，也只有颤抖！”

    人皇笔身体一个哆嗦，突然手掌一动，从方寒的手中，取过了这枚残片，上下左右的观看。脸色时而叹息，时而狂喜，时而悲哀，时而失神，时而摇摇头，时而又点点头。

    这样的情绪，出现在人皇笔这种大能的身上，极其不正常。

    突然，人皇笔咬咬牙齿，身体一动，直接把这枚残片，给吞了下去。身体之中，一阵阵的精光闪烁起来，似乎是在炼化这枚碎片。

    不过闪烁了片刻，那枚碎片，一动不动，人皇笔身体一动，直接进入了方寒的黄泉图中。

    “方寒，你和电母天君，都是领悟了命运的人。你们用你们领悟的命运，来注入我的身体之中，如果能够炼化这枚残片，我们都会有无法想象的好处！”

    人皇笔似乎是全力炼化去了。

    “好！不过，现在我们还是离开这天武之库再说。”方寒的小宿命术，力量还在，突然一拳轰击在天武之库的屏障之上，立刻那屏障纷纷而开，他的身体，投射出去，转眼之间，就要脱离天武之库，到达外面，可谓是天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

    但就在这个时候，在无尽时空之中，星光一闪，随后，一颗星球，转眼之间，由小扩大，最后充塞天地，朝着他撞击过来。

    [奉献]


------------

第六百七十九章 蒙面少年 上

    方寒刚刚杀出重围，镇压鲲鹏，饕餮，更得到了造化神器的残片。正是志得意满，虽然他施展出“小宿命术”，足足损耗了十万年的寿命，不过只要炼化了鲲鹏，饕餮，获得它们身体之中的时间法则碎片。

    到时候，他身体之中的时间法则碎片就会真正的大圆满，力量，寿命都会增加。更何况，在那“荒神之匙”中，有无数仙丹，其中有许多可以弥补寿命的丹药，只要有时间静下心来，修炼的度飞快。

    从长生四重“宙光境”到达长生五重“造物境”是一个质的飞跃，体内提炼出不朽物质来，寿命突飞猛进，什么都回来了。

    方寒不相信，自己得到荒神之匙以后，纯阳元气足够，还修炼不上去。大不了，在黄泉图中，把时间加快一万倍，里面修炼一年，外面是一万年，他苦修万年，历尽沧桑，不怕不能够领悟境界。

    不过，现在是最关键的时期，刚刚闯出“天武之库”，就遭遇强敌。

    一颗巨大星球，从虚空中飞来。星球上面出的巨大引力，都似乎要使得万古巨头崩溃，方寒的身体立刻呆滞。

    方寒对这颗星球，那是记忆犹新。

    因为，这是一颗斗姆玄冥星，神族，二十四诸天之一，斗姆神皇炼制的绝品道器，花费三万六千年的时间。

    “轮回之盘！”

    “不朽古雷炮！”

    “宿命威能！”

    方寒，方清雪，都是高手，看出来了，这颗星球的厉害，都施展出了两大杀招，其中暴雷之城的器灵，突然飞了起来，身体上，无数雷龙缠绕，古老的吟唱，从她的口中飞了出来，那是太古神秘的诸天雷咒。

    这个时候，不朽古雷炮再次奔涌了出来，这炮口，比平时足足大了一倍都不止。

    禅囡囡，现在已经开始消化诸多纯阳之力，催动暴雷之城。这座城池，开始灵活，灵动起来，比起以前的呆板不可同日而语。威力也提升了几倍。

    不朽古雷炮的威力，此时，那晶光闪烁得最后变成了一种类似于仙界雷罚的那种透明颜色。

    而阎也飞了出来，变化成那个身穿“枉死魔袍”的青年，一脸肃穆，他现在的力量，也再次提升，足足达到了五百亿的恐怖程度。

    他虽然的境界，还是不死之身，但是和别的器灵不同，只要有纯阳之力，力量永远没有上限。现在方寒得到荒神之匙，纯阳之气可谓是取之不尽用之不竭，他一路上来，击杀太皇天分身的时候，方寒一下都灌注了上千亿丹药数量的纯阳重水进去。其中有一部分，就进入了他的体内。

    他炼化之后，力量暴涨得厉害，现在也生猛起来。

    暴雷之城，黄泉图。两大绝品道器中的巅峰，同时出手，狂暴起来。同样是大如星球的光柱，撞击向了斗姆玄冥星。

    两两在空中碰撞，斗姆玄冥星旋转着，上面爆出了亿万道火花，许多玄冥神铁，都开始融化，蒸，化为火星。

    斗姆玄冥星的品质，虽然同样是绝品道器，但却无法和这两件道器媲美。要知道，无论是黄泉图，还是暴雷之城，都是天君级别的高手炼制的。

    天君级别的高手，乃是天之君王，比斗姆神皇的境界，高出了十万八千里。

    所以在这一撞击之中，那斗姆玄冥星，立刻受损。上面许多阵法，完全破裂。不过，随后，在那斗姆玄冥星的内部，显现出了一尊斗姆神皇的形体来，这头神皇，双目一下锁定方寒，同时锁定住了他手中的祖巫镜，然后星球陡然一小缩小，化为了一只漆黑的斗姆玄冥大手，力量千百倍的凝聚，向着方寒盖压下来。

    唰！

    那手突破了时间和空间的极限，摄取过来。是蓄谋已久的一击，比荒神王更为恐怖。

    荒神王虽然厉害，不过他有一个缺陷，就是没有绝品道器。一个界王境的高手，和一尊绝品道器配合起来，威力才算是真正的挥出来。

    现在，斗姆神皇，并不杀方寒，而只是抢夺他手中的“祖巫镜”，更有威慑力。有谁能够阻止，一尊“界王境”的高手，配合一件绝品道器抢夺东西？

    呜呜呜，呜呜呜。斗姆神皇的大手抓摄，方寒手中的“祖巫境”立刻脱手飞出，眼看要落入敌手。

    但是，方寒的眼神之中，却丝毫不惊慌，而是澄澈如水晶，没有杂质，在斗姆神皇的大手抓到上面的时候，一股压抑很久的宿命之力，彻底爆出来。

    这“宿命之力”这次不再是无影无形，而是化为了一座门户。

    这座门户，带着比仙界还要至高，一切生灵，强大存在，都追求的无上境界，在斗姆玄冥星上旋转着。

    “啊！这是！”

    那斗姆神皇，几乎是出了尖叫：“居然有永生之门的意念烙印，这难道真是传说中的永生之门的形体么？”

    这尊由宿命之力，凝结成的永生之门，无论什么法术，都不能阻挡，在斗姆玄冥星之中不断爆炸，那大手突然一下散去。

    紧接着，人皇笔从黄泉图之中，一掠而出，笔锋如刀，一划而下，在空中写出了一个“斩”字，顿时之间，一大块的“玄冥神铁”就从上面斩了下来，而那斗姆神皇，一阵扭曲，不知道施展了什么道术，消失在空中。

    轰隆！

    足足有一千座轮回峰那么高大的玄冥神铁，落入了黄泉图之中，形成一座铁山。

    玄冥神铁，乃是一种极其坚固的材料，五金之冠，而且这玄冥神铁，经受过斗姆神皇用世界之力的祭炼，更为精纯，已经“神化”，现在被人皇笔斩杀下这么一大块，不知道可以炼制多少飞剑。

    “好好好！我正愁要炼制八部浮屠，三十三天至宝。”方寒一下击溃斗姆神皇，身体之中的气息，顿时落潮一般退了下去。“祖巫镜”重新回到了他的手中，收入黄泉图深处。

    他刚才一击，把十万年燃烧的寿命，全部消耗掉了。

    现在，顿时虚弱不堪。得要恢复。

    方清雪立刻把手掌，从方寒的背后撤了下来，原来刚刚是她，把自己对于“永生之门”的记忆烙印，打入了方寒的体内，然后两人联手施展出“小宿命术”。

    “怎么样？”

    “刚刚那就是永生之门的意念么？”方寒皮毛都战栗着。

    “不错，可惜，我的法力还没有完全恢复，永生之门的记忆烙印，还没有完全苏醒，否则的话，就凭这股意志，就可以所向无敌，使得敌人精神崩溃。可惜的是，我们还是小宿命术，传说之中，如果能够把大命运术修炼道极致，就可以召唤出真正的永生之门，镇压敌人，任何敌人，都难逃一击。甚至是鸿蒙道人，世间自在王佛那种领悟了造化的人物，都逃脱不了永生之门的一击。”

    方清雪感叹道：“永生之门，是真正越造化神器的存在。一切大道的核心，永生的路径。”

    “走！我们离开天武之库。”

    方寒一面和方清雪说话，一面也不迟疑。身体一动，突然和方清雪，联手施展出了绝品道器的挪移威力，离开了这片时空潮汐。

    无论是黄泉图，还是暴雷之城，如果是长生八重，混洞境的高手来，都可以一下从玄黄大世界，挪移到无极大世界。

    不过方寒，方清雪现在的境界，远远不够。本来挪移不了多远，但是有足够的丹药就不同了，直接就挪移出了不知道多少兆里。

    “师姐，你说我们。现在怎么办？脱离了这片时空潮汐，要不要去寻找羽化门，羽化三圣？风白羽？他们被困在其中，万一被太一门灭门了，我们也朝不保夕。”

    方寒突然道。

    “那也没有什么。再说，羽化门没有了，我们也未必就是朝不保夕，照样逍遥自在。没有人能够计算到我们的存在，我们现在拥有比羽化门都强大无数倍的资源。照样可以开宗立派，建立出一个新的羽化门来。”方清雪不以为然的道。

    “的确是这样，有了荒神之匙，就算是羽化门还在，我也不回羽化门。自己培养弟子，何必要和他们分资源？”风瑶光道：“而且，这次我可以打赌。风白羽绝对安然无恙。”

    “方寒，你刚才足足燃烧了十万年寿命，现在逃离了天武之库，没有追兵，我们休息一下，催动时间法则。把修为恢复过来吧，我们顺便辅助你，消化天武之库的珍藏！炼化两头神兽！”

    方清雪盘膝坐了下来，突然一动，大量的纯阳之气燃烧着，然后暴雷之城中，时间的流逝也加快起来。

    “可恶！我的世界，都被人皇笔给打破了，我守护了足足万年的祖巫镜，荒神之匙，还是没有能够得到。”

    荒神王，此时也恼怒万分，而且他十分的担心。

    “要是方寒，提升到了长生五重，造物境，炼化荒神之匙第三重禁制！我就完了，里面有控制我的阵法！无论相隔多远，他都可以把我召唤回去，就会成为他的傀儡！”

    唰！

    就在荒神王心情暴怒的时候，前面一道光芒，闪烁而出，一个人影，出现在他的面前，这个人影，是个少年，但是用白布蒙面。手上，还持着一面镜子。


------------

第六百八十章 蒙面少年 下

    “你是谁？”

    荒神王一惊，看着眼前的这个蒙面少年。这个蒙面少年，本来脸上的面纱，根本隐瞒不住荒神王这种高手，哪怕是上品道器，都可以一眼看穿，甚至是绝品道器，都可以看穿其中的世界。

    但是，荒神王的神念，一扫之间，居然无法看穿这个蒙面少年脸上的面纱，这一惊可是非同小可。

    而且，他感觉到，这个少年，力量并不强大，似乎就是长生秘境六重，天位境的人物。而且天位法则，并不圆满，似乎是刚刚凝练成的。

    当然，天位境的人，在三千大世界之中，也算得上是成道做祖，一方传奇，祖师，道尊。不过和“界王境”的人相差太大了，界王境的人，创造世界，是世界之主。天位境的人，一眼就可以彻彻底底的看穿，甚至是修炼了多少神通，都可以了如指掌。

    但是，现在却看不穿这个少年的任何面目。

    这样的情况，就由不得他不小心了。

    “你的身上，有荒神之匙的禁制，只要那方寒，一下踏入长生秘境五重，造物境就可以控制你，你不得不做他的奴才。我可以替你解除禁制，如何？”

    这个蒙面少年，看着荒神王，慢条斯理的道。

    “你说什么？你怎么知道得这么清楚。”荒神王一愣，随后哈哈大笑起来：“你可以替我解除体内的禁制？简直是天大的笑话，这禁制，是盘武天尊布置下来的，你能够解除？年轻人，你别以为，你有一件法宝，我就会顾忌你，让你欺骗。也罢，我今天有些不痛快。就彻底的把你击杀。把你的这件法宝获取到再说。”

    说话之间，荒神王身体一动，一爪朝蒙面少年抓了过来。

    这一抓，是荒神王以前的成名绝学，神族无上神通，万冥夺命爪，一抓之下，可以让一个星球的生灵全部灭绝。

    但是，蒙面少年的身体，突然之间，好像山河一般的飘渺。头顶上的那面镜子，散出一阵轻盈的光，随意一转动，就抵挡住了荒神王的夺命爪。

    “震旦神皇，你不相信我的话，难道这个东西，你也不相信么？”

    这个蒙面少年，抵挡住了荒神王的夺命爪之后，从衣服之中，掏出了一枚小小的斧头。这枚小小的斧头，乌光闪烁，只有指头大小，晶莹剔透，向上一丢。

    哗啦！

    从斧头上，投射出了千万重黑色的光华，直接就把万冥夺命爪，震得粉碎，这斧头上的气息，古老得无法想象，似乎是来自于另外一个世界，先天而生，和这个天地宇宙，根本不是一体，是在这个天地宇宙，诞生之前就存在的一种物质。

    在鸿蒙，混沌之前的东西！

    “这是！不可能，不可能！始祖圣王令！你怎么会有这种东西！这斧形令牌，乃是我神族，至高神帝，拥有始祖圣王血脉的人，才能够拥有的！这令牌，乃是始祖圣王的造化神器大斧之气凝结而成的。”

    看到这令牌，荒神王震旦神皇，好像是看见了鬼一样：“你是始祖圣王，那一脉的太子！而且，你怎么知道我的名字。”

    “震旦神皇，只要是神族的事情，没有我不知道的。你应该明白，我手中的始祖圣王令，是代表着什么涵义。”蒙面少年道：“始祖圣王令，是我神族最高令牌，所有的神皇，就算是神帝，见到了这令牌，都要跪下。因为这代表神族之父，始祖圣王的最高威严，当年，始祖圣王，击杀三皇，斩断世界之树。你们难道都忘记了他的威压了么？”

    “属下，参见太子！”

    看着这个蒙面少年，震旦神皇躬身一下，脸色变化，看了看虚空，又看了看那枚斧形的令牌，似乎是在感受，这枚斧形令牌，到底是不是真的。

    但是，感受良久，他始终是感觉到，这枚斧形令牌之中，透射出来的那种来自神族本源的气息。

    “看来你似乎不相信。”

    蒙面少年突然把手中的斧形令牌，朝着震旦神皇一丢。

    咔嚓！

    震旦神皇，全身都透漏出了一种磅礴的气息，双手去接那始祖圣王令，但是这始祖圣王令，一被他接到手里，他的灵魂，就立刻产生了一种臣服的感觉！然后身体上剧烈的颤抖着，不由自主的跪在了虚空中，双手捧令。

    “这是真正的始祖圣王令，太子大人，还请收回令牌，我承受不住始祖圣王，我神族之父的意念。”

    震旦神皇身体颤抖着，声音都变得哆嗦起来。

    “的确，这是来自神族本身千百世的生命烙印的威压，始祖圣王，是我神族的父亲，还在这宇宙诞生之前，就诞生了。”蒙面少年道，“这始祖圣王令，就是对于神族，有本能的威压，就算是你这种界王境的神皇，都无能为力。好了，你起来吧！”他把手一招，不知道施展出了什么法诀，这枚令牌就飞道了他的手上。

    而震旦神皇，这尊被大傀儡术，炼制成的荒神王，如释重负，站立起身来。

    “太子大人，你有什么吩咐。”

    “你就跟着我吧，去做一件事情，稍后，我会用这始祖圣王令，替你驱除掉荒神之匙的禁制。盘武仙尊，虽然是天君的境界。在仙界都是极其尊贵的存在，但是比起始祖圣王，还是相差了很多，你应该知道，这始祖圣王令，肯定能够帮助你解除禁制，甚至你的大傀儡术。”

    蒙面少年道。

    “我自然相信。”震旦神皇恭敬的道。

    始祖圣王令，在神族中来说，就相当于世俗中的尚方宝剑！可以先斩后奏。

    “既然如此，那你就跟我走吧。”

    “是！”

    这个蒙面少年，一下转动自己头顶上的镜子，稍微一动，晶光四射，就和荒神王震旦神皇消失在空中。

    “想不到，这荒神之匙，还是被方寒得到了。可惜，我怎么都推算不到他现在存在在哪里。”天武之库中，现在彻底的乱了，各方面的势力，都面面相视，不知道该怎么办。而苏秀衣，身体保护在地皇书之中。

    他的眼神转动，似乎是在推算着什么。

    但是，始终无法感应到方寒的任何气息。

    “方寒得到了荒神之匙，这下难以制服了。有足够的纯阳之力，又有绝品道器，那就可以无休止的逆转时间，进行苦修，一下修炼个几万年。出来之后，恐怕是异常恐怖了。”应先天，也立在空中，神色有一些不舒畅。

    他也算是得罪了方寒，以后的日子，并不好过。

    在以前，他身为魔门大帝，魔道第一人，就算方寒再蹦跶得厉害，也不过是后起之秀，并不放在眼里，但是现在，已经是蜕变成了足可以和他抗衡的道门仙尊一流。

    不再是后起之秀，而是老古董，老怪物一个级别的存在。

    现在的方寒，已经足可以和仙道十门的掌门巨头平起平坐，甚至还越了。

    如果说，在羽化门之中，风白羽一直是巨头教主，但是现在，方寒的名声，还盖过了他。

    “该死！居然让方寒得到了荒神之匙！这下只要给他几个月的时间，他就能够在荒神之匙中，培养他的心腹，提升实力，到一种恐怖的程度，越是时间越久，越是厉害，只怕是又出一个玲珑仙尊。”

    “现在怎么办？”

    “收取！”

    “这天武之库的最大宝藏，荒神之匙虽然被收取走了，但是各个殿堂，还是有许多至宝，要一一收取。”

    “好，动手！”

    轰隆！

    在天武之库中，立刻爆出了一场大战，无数的修士，相继出手。到处都是宝光闪烁，神雷爆炸，道器横飞。

    “荒神之匙？居然让方寒得到了？好！很好！看来，我和方寒，就要称霸天地了。那绝品道器，炎帝火龙鼎，也被得到手中。唯一美中不足的是，方清雪在他的身边。”就在这时，在一片黑色的长幡之中，烟水天隐藏在黑暗深处，并没有出手抢夺宝贝，她现在得到了绝品道器，黑帝潮汐幡，已经满足了，只要消化掉，实力可以提升十倍都不止。

    她也不想避免这一趟浑水，稍微一动，就退出了天武之库中。

    天武之库，失去了荒神之匙以后，开始颤动，到处都在摇晃，空间颤抖，时时刻刻都产生着强烈的爆炸，似乎是这座宝库，就要解体。

    许多材料，宝贝，一些道器，都漂浮出来。被人们抢夺着。

    而此时此刻，方寒却在一个不知名的时空缝隙中，把黄泉图，彻底隐藏起来。然后，催动了荒神之匙中的纯阳之力，和方清雪一起加时间，把时间调整到了一个时辰，一百年的恐怖程度。

    一个时辰一年，就要消耗一亿丹药！

    现在一个时辰，一百年，消耗的丹药，并不是简简单单的百倍。时间之力，加得越厉害，纯阳之气消耗的数量，会到达一个真正惊人的数字。

    不过，有荒神之匙在，再多的纯阳丹药消耗，方寒也不在意。

    方寒足足，释放出了一兆数量的丹药，供养修炼。

    他现在，和方清雪一起，意识沉浸在了洞天中，面对向鲲鹏，饕餮。他燃烧十万年寿命，擒拿两人，现在要从两大神兽身上找回来。


------------

第六百八十一章 祖仙至尊丹

    鲲鹏，饕餮两大神兽还在苦苦的支撑。

    不过，他们也是穷途末路了，方寒现在腾出手段来对付他它们，那就是只能等死。

    “方寒，方寒，你不要杀了我们。我们愿意皈依。”鲲鹏，饕餮，此时被镇压在八部浮屠底部，动弹不得，看见方寒走了出来，立刻吓得浑身颤抖：“你用大普度术，渡化我们，我们就可以为你凝练八部浮屠，我们还可以给你凝练三十三天至宝，你要凝练出三十三天至宝来，是一项浩大的工程，我们是神兽，精擅各种炼制法宝的手段，如果你渡化了我们。那凝练法宝的速度，比自己炼制要快无数倍啊。”

    “哼，你们这两头神兽，到现在这个时候，还痴心妄想。”方寒冷冷道：“我要什么法宝？我现在有绝品道器在身，要炼制出什么法宝？比绝品道器还厉害？再说了，我为了擒拿你们，足足损失了十万年寿命，必须要掠夺到你们身体之中的时间法则。使得我的时间法则，大圆满。然后突破境界，到达长生五重，造物境，体内凝练出不朽物质来。到时候，可以炼制出上品道器，所有的寿命，也都会恢复过来。还会更进一步，我凭什么，要放过你们？”

    “方寒，你好狠毒！”

    “我临死，也不会给你炼化，鲲鹏自爆，毁灭天地！”

    鲲鹏怒吼，体内精血沸腾起来。企图自爆，脱离方寒。

    “没有用的，在我的镇压之下，也敢如此猖狂，简直是不知死活。”方寒一脸凌厉，催动了身体之中的各种神通，突然一下，引发了黄泉图之中的轮回之力。

    轮回之盘的影子，悬浮在鲲鹏，饕餮的头上，稍微一旋转，顿时之间就把这两头神兽的身体，给击得粉碎。

    “上苍之手！”

    随后，方寒施展出了“大苍穹术”，手掌抓摄过去，掌影翻飞，就在那些爆炸的血肉之中，抓出了两个洞天。

    这两个洞天，里面各种空间法则晶体，时间法则晶体，在不断的流转着，这些空间之中，还有一些宝贝，凝聚成形，强大的神通，在洞天之上，不停的运转着。

    “好，好好！这两头神兽，每个人都凝练出了九十九种神通，都是无上级的存在。给我的小宿命术吞了，真是舒服。”

    神兽，寿元悠长，元气吞吐剧烈。在漫长的岁月之中，修炼的神通，十分之多。

    无论是鲲鹏，还是饕餮，都是宙光境，凝练了时间法则的高手，随意吞噬不死之身的魔神，空间法则的神话，都不是困难的事情。常年的掠夺，可以把天地宇宙之中，各种各样的神通都学会。

    尤其是鲲鹏。

    鲲鹏体内的神通，个个都是非常强大，不过遗憾的是，只有一些三千大道，如大切割术，大崩灭术，大吞噬术等等天魔经常修炼的神通。

    “嗯？这门神通，居然小宿命术都吞噬不了，莫非是什么类似于诸神创世的神通？”就在方寒吞噬神通的过程之中，突然，鲲鹏的身体之中，有一门神通，居然无法被小宿命术吞噬，抵挡着命运的力量。

    这门神通，是由三十三道符文组成的，每一道符文，和三十三天至宝，都相互沟通，或者是环形，或者是剑形，或者是斧形，或者是叉形………三十三道符文，组成了三十三重空间，一尊好像琼楼玉宇一般的符文模样，既好像是一个世界，又好像是运转造化的至高虚空。

    “三十三天印诀。这是仙界至尊，造化仙王，创造出来的，企图可以和永生之门，媲美的东西。仙界的永生之门的存在，是所有仙人头上悬挂的利剑，是所有造化的源泉，永生的希望。而仙界的至尊，造化仙王，创造出了一个三十三天，企图和永生之门并列。”

    方清雪，也感受着方寒吞噬三十三道符文时候的意念，不由得脑海之中，闪烁出了这样一段话。

    “什么？仙界的造化仙王，是什么东西？”方寒不由问道。

    “我也不记得了，但是在我的灵魂烙印之中，始终有这个名字的存在。”方清雪摇摇头，“也真是奇怪，为什么这头鲲鹏，会三十三天印诀？而且是它的本命传承？似乎是它的祖先，是从仙界下来的。仙界的确是有许许多多的神兽。”

    这三十三天印诀，并不是鲲鹏学会的，而是这头鲲鹏，从他的父母那里传承来的，在蛋壳之中就学会。

    “这门印诀，是和诸神创世，一样的神妙。我得隐藏在身体之中，和诸神创世并列，以后做为必杀技，击杀敌人。”

    方寒把这三十三道符文组成的琼楼玉宇，隐藏在身体之中，和诸神创世对立，立刻之间，力量暴涨。

    而且，鲲鹏在哀嚎之中，所有的元气，都化为了滋补，进入方寒的身体洞天之中。

    饕餮也是一样，他的空间法则晶体，时间法则晶体，也都融入了方寒的洞天之中，刹那之间，方寒身体之中的时间法则，立刻就大圆满！

    哗啦！哗啦！

    鲲鹏，饕餮的时间法则晶体，蕴含的时间法则，何等的浩瀚？几乎是包含了所有的时间法则。三千条时间法则，一一的都蕴藏在了其中。

    这两头神兽，都是时间法则，宙光境巅峰的强大存在，所有的时间法则，都被方寒得到之后，在方寒的洞天之中，那时间法则，凝聚成了一枚拳头大小的时间晶体！

    这枚时间晶体，是由三千道法则构造而成，其中蕴含了极其丰富的时间之力，时间法则的终极奥义，使得方寒可以随意的调整自己洞天中的时间。

    而方寒自己洞天中的晶壁，也都有灵性的蠕动起来，似乎是一个巨大的水晶胎盘，在酝酿着绝世人物出来。

    这是要晋升到“造物境”的前兆。

    方寒的整个洞天，发生了翻天覆地的变化。他的力量，也足足提升到了恐怖的程度。到达了千亿之上。

    而他的寿命，也缓慢的增长着。虽然没有弥补回来，但是也增加了数万年。

    “我要闭关！彻底闭关！把这鲲鹏，饕餮的法则，都变成自己的。彻彻底底的领悟时间法则，一个时辰，一百年！我要闭关数千年，上万年！希望能够更进一步，到达造物的境界！仙丹！给我出来，天武之库中的仙丹！出来吧！”

    鲲鹏，饕餮，整个都消失了，彻彻底底的没有一丝烙印，存在于天地之间，变成了方寒体内之中浑厚的积蓄，现在方寒的身体之中，庞大的精气在流转着，这些精气，他都无法炼化，两头神兽的力量，实在是太大，无法被彻底炼化转化成为自己的力量，除非是闭关，彻底把那些时间法则，转化为自己的领悟。

    方寒的意念，立刻深入了荒神之匙中最深处，第二层，那里是存放仙丹的地方。与此同时，他也把人皇笔的意念，还有方清雪，风瑶光的意念，渗透进入了其中。

    “居然有如此之多的仙丹！天级绝品丹药，上品丹药，如沙子一般的多！”方清雪震撼了，她看到荒神之匙中的丹药储存空间，也目不暇接，倒是人皇笔，还镇定得住，不过他也在不停的点头：“不错，不错。这盘武仙尊，居然炼制出了这么多的仙丹来，他本身的实力，的确是天君级别的修为，方寒，你的寿命，损失得很严重，不过哪里有一枚仙丹，叫做祖仙至尊丹，是一尊祖仙级别的人物的一丝生命本源精华，凝聚而成的。祖仙，是比金仙更为高一级的仙人，厉害非常。他的一丝生命精华本源炼制出来的仙丹，可以恢复你数万年的寿命。”

    “是吗？”方寒大喜，伸手一抓，把空中那枚丹药抓摄了下来。

    那枚丹药，被封印在一尊水晶葫芦之中，这水晶葫芦中，好像有着另外一片天地，里面是一片古老的梅花树林，一个高冠奇服，身体昂藏的道装老者，在梅花海洋之中赏梅，似乎还在吟诗作对。

    方寒双眼一看，就看出来了，这片古老的梅林，高冠奇服的老者，都是一枚丹药所化，这枚丹药的力量，非常浩瀚，似乎是一颗小型星球，完全由药材组成的。那药材之中的药香之气，到处都显现出了一种可以提升寿命的意境。

    突然之间，当方寒的眼睛，注视到这枚丹药的时候，那道装老者，似乎是明白了什么，明白自己将要被人吃掉，消化的命运，于是长啸连连：“道友！我从丹炉之中诞生，已经一万多年，修生养性，从未杀生，诞生起来，修行不易，希望你能够放我一马，还我自由之身。我感激不尽。你虽然继承了盘武仙尊的道统，但是上天有好生之德，你若是能够放我一马。你将来得到的功德，定然不小。”

    “哎哟呵？有意思，非常有意思！”方寒却没有料到，这枚丹药，居然比修道之人还要精明，居然还会说教，一套又一套的。

    “孽畜，居然敢施展迷仙之术，巧舌如簧！”

    方清雪突然之间，厉声喝道，一掌向这丹药劈了过去。

    [奉献]


------------

第六百八十二章 强行打入

    方清雪一出手，就是太古诸天雷法之中的神霄雷，擒拿大手，雷霆万钧，参悟空间法则，一举擒拿，立刻就把那枚仙丹给包裹住，与此同时，那枚仙丹上面的道者，立刻脸上显现出惊慌的神色，一个幻境破裂，那古老梅花树林，居然化成了一片刀山剑海，不停震荡，似乎要射出去一般。

    “乖乖，这枚仙丹的迷惑之术，果然不错，我虽然知道不妙，不过在炼化时间晶体的瞬间，居然没有看出来。”方寒心中赞叹着，却也不精华，就算这枚仙丹，暗算自己成功，也没有什么大不了的。

    不过，这枚仙丹如此狡猾，方寒本来还想放过他一马，现在却不能放过了。

    在方清雪一抓压制住这枚“祖仙至尊丹”的时候，方寒动也不动，张口吐出了一蓬火雨，顿时就把这丹药烧得吱吱作响，和方清雪猛一祭炼，这枚丹药之中的道装老者，就化为了一团药气，发出凄厉的咆哮，左右冲突，但却丝毫冲突不出去。

    人皇笔看到这样子，也身体一动，飞出了一座拳头大小的小鼎，鼎上万条火龙，咆哮不已，正是他降服的“炎帝火龙鼎”，上面的器灵，已经被他彻底的降服，不知道是施展了一门什么道术。

    稍微一吸，这枚“炎帝火龙鼎”就把丹药之气汲取了进去，随后它猛的一出手，竟然连带着“炎帝火龙鼎”都狠狠一下，拍击进了方寒的身体之中。

    轰隆！

    方寒的身体上面，居然爆炸出了一团火焰，每一个毛孔之中，都喷射出了火焰。那火焰，竟然是天界净火，淬炼着他原本就精纯到达极点的血肉。

    啊！啊！啊！

    强烈的疼痛，从灵魂深处都传递出来，方寒感觉到，自己的灵魂和**，似乎是堕落到了烈焰地狱之中，经受千年万年火焰的折磨。

    “方寒，不要懈怠，全力运功，用大五行术之中的赤帝火皇气，炼化炎帝火龙鼎这件绝品道器，我辅助你一臂之力！盘武仙尊，炼制五件绝品道器，其实也就是为了五行合一。然后融入一体。我现在吞了这造化神器的一块残片，虽然没有能够炼化，但是却领悟出不少东西来。你的大五行术，在三千大道之中，排名前十，十分奥妙，但是修炼起来，也艰难万分，根本不可能修炼到至高境界。”

    人皇笔一手抓住方寒的肩膀，手指抖动，瞬息之间，在方寒身体上，书写出了一道道古老的文字，似乎是在书写造化之篇章。

    那一道道古老的文字，刻印在方寒的身体之中。又把喷射出来的天界净火给逼迫了回去，瞬息之间，方寒的身体，就变化成了一个火人。不，是一尊火炬，完全燃烧，五官，身体，四肢，都好像蜡烛一样融化，触目惊心。

    “前辈，这！”

    方清雪连忙一动，看得十分心痛。

    “不要动弹，我现在是把炎帝火龙鼎，融入他的赤帝火皇气之中，使得他大五行术，突飞猛进。”人皇笔连忙道：“以后，他就可以用火克金，金克木，五行相生相克，把盘武仙尊的五件五行绝品道器，全部炼化，以荒神之匙来催动，整个人，有造化之萌芽，将来不但是成仙有望，甚至能够有希望成为天君一级的存在。”

    说话之间，人皇笔不停的运转着神通，方寒的身体之中，突然流淌出了一种腥臭的液体，“哈哈，这些杂质，终于被精纯的天界净火给锻炼了出来，方寒吞噬了太多的元气精血，虽然能够炼化，但是却有一些隐患存留在体内，等到以后修炼，就会成为巨大的障碍，这些都是功渣，练功遗留下来的杂质。现在都被炎帝火龙鼎给炼化出来了，从此之后，他的身体，就是一团纯净的血肉。方寒，速速催动，荒神之匙，灌输纯阳元气，把炎帝火龙鼎之中最厉害的攻击‘炎帝之怒’，施展出来，使得自己的血肉，彻底净化，这就是你提炼出不朽物质来的基础，血肉不纯净，洞天不纯净，怎么造物！怎么修炼到长生秘境第五重，造物境。”

    被融化成了蜡人的方寒，意念依旧存在，这个时候，突然一股强横的意念，融入了祖巫镜的荒神之匙中。

    浩浩荡荡纯阳重水，冲入身体之中，进入了炎帝火龙鼎之中，顿时这炎帝火龙鼎中最大威力的攻击，爆发出来。

    一尊巨大的火焰之神，跨越了千百世的时空隔阂。从时空中，走了出来，然后，一股来自于火焰本源的愤怒，从这火焰之神上爆发，彻底笼罩住了方寒自己。

    这就是，炎帝火龙鼎，类似于不朽古雷炮的压箱底手段。炎帝之怒。

    在火焰本源之中，诞生出来的怒火，足可以融化一切，炼制一切。攻击力量，超越时空的隔阂，天道轮回一般的不可逆转。

    啊！

    在这炎帝之怒的燃烧炼化之下，方寒的身体，彻底融化成了一团气流，凭空消失了，整个人的灵魂气息，都甚至消失了，就在他存在的地方，遗留下了一团漆黑色的人形灰尘，就好像是人都化成了劫灰。

    这就好像是无上佛陀，寿命到达了极致，最终消失在天地之间时候的涅槃景象，又好像是仙人寿命到达极点，破碎时候的场景。

    方寒被炎帝之怒，给炼化了，炼成了虚无。彻底消失在这个世界。

    不过，虽然方寒一下消失，但是方清雪，风瑶光，却感觉到了，方寒的气息，似乎是融入了整个天地之中。天地之中，处处都是方寒的气息，方寒就是整个天地，整个天地也就是方寒，这是一种奇妙的境界。

    不过，在几十个呼吸之后，他的身体，突然在空中显现出来，纯粹就是一团晶莹的火焰，组成的形体，然后在晶莹的火焰之中，衍生出了许许多多的血肉来，最后形体丰富，整个人的气质，发生了一种截然不同的变化。

    他的头发，一根根如美玉中的纹理，细腻得足可以让任何女子，都羡慕得发疯，他的手指，全身皮肤，都呈现出一种涅槃后的光泽，他就好像是涅槃重生一般，生命形态，发生了一个质的变化，眼神深邃如大海，每一寸血肉，每一寸皮肤，甚至是毛孔之中，都蕴含了许许多多的空间还有时间的力量，在旋转，他身体之中蕴含的力量，已经可以用日月浩瀚一般来形容，随意的吐息，都可以让星球颤抖。大地为之改变。

    一种只有上古才存在的巨神气息，从他身体之中展现出来。

    他整个人，强大了不少，方清雪似乎是从方寒身体上，闻到了一阵阵的清香，这种清香，不是百花香味，也不是任何草药，丹药的香气，而是来自于一种心灵净化到极点，虚空中产生的一种天香。这种清香，稍微一闻，气息在身体之中流转，就已经陶醉，驱除所有的杂念，修炼引人入圣。

    这一点，方寒又好像是那种上古佛陀，一端坐在虚空中，立刻整个身体的自然清香，散步无数个星域，无数颗星球，上面的生灵，立刻虔诚的皈依我佛。

    方清雪敏锐的发现，方寒再也没有一丝一毫的虚弱，甚至在寿命上，也似乎已经把所有损失的补了回来，而且还有精进。

    尤其是在力量上，方寒已经完全超越了神兽的级别。

    甚至连方清雪都看不透，方寒现在到底拥有多少力量。

    “好，好，好！方寒，你现在已经真正是全身洁净，表里如一，所有的杂质，都全部被炎帝之怒炼化，以前掠夺的种种后遗症，杂质都被炼化，现在，那炎帝火龙鼎，已经隐藏在了你的赤帝火皇气之中。等你得到另外的四件至宝，你的力量，会到达一种无法想象的程度，现在，你赶紧稳固火皇之气，把时间法则变成自己的。咱们苦修数千年，把各种根基，全部打牢固。要知道，你八部浮屠之中的那些人，虽然一个个都晋升到了万古巨头，但是根基并不稳固。必须要经过一种长时间的静坐，死关，才能够净化心灵，驱除心魔，这样对以后的修炼，才会有好处。”

    人皇笔指点道。

    “好！”

    方寒也觉得，人皇笔把炎帝火龙鼎，打入自己的身体，进行了一种奇怪的融合，使得自己不但寿命全部恢复，生命形态也产生了变化，但是还没有到达“造物”境界，这并不是力量上的问题，而是自己对于现在的变化，理解还不透彻。必须要把这些东西，都理解透彻，彻底的领悟了，然后再度一震，就可以踏入造物境界。

    他现在已经不是提升力量了，而必须要静坐下来，长时间的参悟，闭关，磨练拷问心灵，用神念去熟悉，感受天地法则，对自己本身了如指掌。还有，彻底的熟悉自己的力量，看一看，大五行术修炼到了何等地步。

    于是，他端坐了下来。

    开始打坐，也没有运功，就是很随意的坐着，整个人，一下进入了和大道法则的探索，交流之中。

    ╔♀┅♀┅♀┅♀┅♀┅╗

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴1︴

    ︴最︴︴小︴︴︴︴︴6︴

    ︴新︴︴︴︴说︴︴︴к︴

    ︴︴︴最︴︴︴︴网︴.︴

    ︴︴︴快︴︴︴︴︴︴て︴

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴∩︴

    ╚♂┅♂┅♂┅♂┅♂┅╝

    [奉献]


------------

第六百八十三章 炼化碎片

    方寒，在人皇笔的帮助下，炼化了“炎帝火龙鼎”，用这口火系绝品道器，融入赤帝火皇气中，修炼全身经脉，血肉，元气，终于锻炼到了一种没有任何杂质，可以焚烧万物的境界。而且，他的力量，提升到了和神兽一个级别，远远越长生秘境第四重，同样是“宙光境”的修士。

    他现在的心灵，完全沉静在了和天地法则的交流之中，各种空间法则，时间法则，都在一道一道，显现在空中。这些空间法则，时间法则的精神，深深的刻印了在他的灵魂之中。

    还有，大五行术，现在是以火为尊。

    当然，青帝木皇功现在也产生着蜕变，自从得到荒神之匙以后，那荒神之匙和世界之树开始融合，方寒得到其中的控制权以后，青帝木皇功得到世界之树和荒神之匙的传承，也开始蜕变。

    木系神通，威力大增。

    五行之中，借木生火，木系威力大增，火系威力，也就相应的提升。使得炎帝火龙鼎的器灵，在赤帝火皇气的滋润之中，更加显现出威力来。

    “哈哈哈，哈哈哈哈！人皇笔前辈，把我融入方寒的神通之中，我还不愿意，但是现在，这赤帝火皇气，越来越玄妙，还有世界之树的木气，借木生火，威力无穷。我也得到了很大的好处，更有源源不断的纯阳之气。方寒此人，气运隆重，我跟着他，迟早有一天，会有希望，晋升为仙器。大五行术对我的裨益，比起赤融天，那火神元灵，对我的裨益更大。而且，赤融天，现在也被方寒吞吃掉了。火神元灵，全部融化到身体之中。”

    在赤帝火皇气中，隐藏着的炎帝火龙鼎器灵，哈哈大笑，兴奋不已。

    而炎帝火龙鼎，此时此刻，已经化为了一粒沙砾大小的细微小鼎，隐藏在神通火焰之中。宝器级别的存在，都可以可大可小。更别说是绝品道器了，如果说以前，方寒得到了绝品道器，凭借自己的修为，也不可能催动得了。

    但是，现在，拥有了荒神之匙，那就算是一口气催动五件绝品道器，都不是不可以。

    而且，现在方寒晋升到了“宙光境”的巅峰，自身洞天稳固，对于仙界元气的吞吐，提纯，都到达了一个恐怖的程度，每天都可以凝练出三五百万枚数目纯阳丹。不过绝品道器随意一催动，就是上亿，数十亿，甚至百亿，千亿数目的纯阳丹来。他这点仙界元气的吞吐量，简直是弱小得可怜。

    但是，对于一般的宙光境修士来说，已经是一个天文数字了。

    一般的宙光境修士，每天凝练数十万枚纯阳丹，已经是极限了。方寒是他们的十倍都不止。这种数量，催动上品道器，已经是足够了。

    不过，方寒现在要把所有的积蓄，法则，都凝聚起来，领悟造物之真谛！踏入造物境！凝练出不朽物质，到那时候，就可以把八部浮屠，三十三天至宝，全部炼制成上品道器，到时候，那就真是突飞猛进，在这个天地宇宙之间，都可以占据一席之地了。

    造物境，炼制上品道器，传说中，就算是偷渡到了仙界，都拥有一些地位。

    “冥冥天意，造物秘境，苍穹真意，阴阳五行，宿命命运，天地无间，日月轮回，宇宙易位。时间法则，空间法则，运转灵识，脱离真罡，解脱度，血魄灵魂………”时间，一天一天的在黄泉图之中过去。

    十年．

    百年．

    五百年。

    方寒现在调整了黄泉图中的时间，外面一个时辰，里面是一百年。这种恐怖的时间消耗，需要大量的纯阳丹药支撑。但是方寒却不在乎。荒神之匙中的纯阳重水，纯阳晶体山脉，实在是太多太多了。不知道多少兆。

    这一次的修炼，方寒真正的是把以前的所有道术，都纷纷梳理了一遍，而且巩固了自己突飞猛进的根基。

    长时间的静坐，数百年，上千年的沉浸，冥想，方寒浮躁的心灵，彻底沉静了下来。把以往种种浮躁，都转化为了对法则的领悟。

    掠夺的鲲鹏，饕餮，原无罪的时间晶体，方寒也彻彻底底的炼化，领悟，转化为了自己的。

    一千年，二千年……

    方寒的心灵，继续沉浸在对于法则的领悟之中。

    他的心灵，渗透出了黄泉图，感悟着天地宇宙种种浩瀚，在无数的时间，空间缝隙之中遨游，看到了无穷无尽的日月星辰，周天大罗，在他的意念之中，居然有了一丝自在的味道。逍遥自在，畅游天地。

    而且，在这感悟法则之中，方寒还在运用小宿命术，不停的旋转着，注入人皇笔的体内。然后让人皇笔转化成一种不知名的力量，催动着体内的造化神器残片。

    方清雪的修为，也到达了空间法则大圆满的程度。

    风瑶光的境界，似乎是提升得也很快，和方清雪一样，都把空间法则，修炼到了大圆满，就要领悟时间法则，和方寒一样，到达宙光境的境界。

    时间，足足过了三千年。

    而在黄泉图外面，就过去了三十个时辰，接近是三天三夜。

    在这三千年的苦修之中，方寒足足用去了三兆纯阳丹的数量，来运转黄泉图中的时间之力同时供养所有人修炼的元气。那八部浮屠之中，所有的天魔，也都开始晋升，无数的天魔，修炼成了大天魔王，金丹数量的天魔，也多出了许多。现在到达了足足有三万天魔，修成了金丹。更有一千天魔，渡过了烽火大劫，凝练成天地法相。

    不过可惜的是，一头晋升到不死之身的天魔都没有。晋升为不死之身，就是魔神，意义非同小可。在方寒三千年纯阳丹药充足的情况下，居然没有晋升为魔神，可见长生秘境，万古巨头的艰难。

    不过，方寒的心腹，鹤仙子，龙萱，珈蓝，红怡郡主，星云宝宝，魔女，黑幽王等人。倒是修炼得十分的快，在这三千年的修为之中，珈蓝，星云宝宝，居然修炼出了自己的领域，踏入到不死之身的境界。

    不过八部浮屠之中的十大不死之身的巨头，却没有人晋升到空间法则。那五剑郎君，青面尊者，也没有晋升到时间法则。

    可见，越到后面，境界越难以提升。除非是天赋异禀，不然就算是再多的丹药，修炼起来也没有用。

    “三千年，三千年的修为，我足足消耗了三兆丹药数量的纯阳元气，不过，这对于荒神之匙中的储存来说，不过是千分之一。”方寒心中计算着。

    “方寒，你和方清雪两人，再次催动宿命之力，方清雪你施展出永生之门的灵魂烙印，帮助我最后一击，炼化这造化神器的残片。我都无法炼化这造化神器的一点而残片，现在唯独有一种方法，就是以永生之门的灵魂烙印来压制。永生之门，是越一切的存在，亲眼见过永生之门的人，都是参悟了造化的人。我没有缘分见到，上古三皇也没有这个缘分。唯独你，电母天君，你亲眼见过永生之门，才能够帮助我！”

    人皇笔突然爆出了一阵狂吼。

    风云为之变色，天地为之震荡！

    “好！”

    方寒和方清雪对望一眼，共同再次催动了小宿命术，一座永生之门的虚影彻底的进入了人皇笔的身体。

    “天地一体！运炼造化，神器入体！”人皇笔狂吼之中，身体颤抖，似乎是承受了巨大的压力，整个人的身体，彻彻底底的变化成了一只笔，然后身体上居然产生了密密麻麻的龟裂痕迹。似乎是一种力量提升到了极限。

    看着这些密密麻麻龟裂的纹理，方寒和方清雪对望一眼，都感受到了内心深处的震惊，这龟裂的纹理，每一道产生的力量，都可以直接把数座星球给撕裂。

    永生之门的烙印一进入人皇笔的体内，就扩大了十倍，包裹住那块只有指甲盖大小的造化神器残片，那造化神器的残片，没有什么东西可以破坏，但是现在却产生了融化的痕迹。

    在三千年之中，人皇笔这等手段的强者，不断的用三千大道来祭炼，都不能炼化其分毫，但是现在在永生之门的烙印面前，都是浮云一般，竟然解体了。这是一种本能的威压，就是那传说之中，仙人都不能炼制出来的造化神器，也不能抗衡永生之门的烙印威严。

    咔嚓！

    这块残片，彻底破开，然后化为了一股浩瀚的力量，在人皇笔的身体中运转着，人皇笔的身体，那些龟裂的纹理，立刻就开始修复起来，整个天晶石锻造的身体，也转化成了一种略微带着暗金之色，还有一些古朴，来自鸿蒙混沌中的色彩。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”人皇笔的力量，呈现出一种暴涨的姿态：“这下，我炼化了这造化神器的残片，天晶石锻造的身体，终于转化为了一丝造化晶体，现在我的力量，就算是一位虚仙，也要被我打的满地找牙，真仙也奈何我不得。那太皇天真正的形体降临，也只能我和分庭抗礼。我的笔锋，可以斩裂一般的仙器禁制，仙器也囚禁我不住。”

    ╔♀┅♀┅♀┅♀┅♀┅╗

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴1︴

    ︴最︴︴小︴︴︴︴︴6︴

    ︴新︴︴︴︴说︴︴︴k︴

    ︴︴︴最︴︴︴︴网︴.︴

    ︴︴︴快︴︴︴︴︴︴て︴

    ︴︴︴︴︴︴︴︴︴︴n︴

    ╚♂┅♂┅♂┅♂┅♂┅╝


------------

第六百八十四章 分离

    方寒虽然不明白，天晶之体转化为造化晶体是什么意思，但也知道，人皇笔发生了翻天覆地的变化，比起以前厉害了许多倍。已经能够和真仙平起平坐，有了这样的人物在自己身边，那自己还有什么可以顾虑的？纵横天下，在神族大劫之中，占到足够多的便宜，炼制无数的长生果，指日可待。

    “注意了，我炼化造化神器残片之后，这是反馈给你们的真气。一丝造化之气。你们现在还不能够炼化，但是随着修为的提升，会逐一炼化，得到的好处无法想象。”

    轰隆！

    就在人皇笔彻底蜕变的一刻，方寒，方清雪都感觉到了，一股浩瀚的力量，反馈过来，注入了自己的身体，每个人的身体，都好像膨胀了千百倍，然后要支撑得爆炸。

    还好的是，那人皇笔在反馈的时候，输入了自己的法力，在方寒和方清雪身体膨胀的瞬间，把那股神秘的造化之气，化为一缕气流，在身体之中游走。

    “茫茫宙光，时间法则，碎片凝聚，踏入尊位…………”

    一阵低声的吟唱，从方清雪的嘴里传递出来，她的整个洞天，在变化着，一枚小小的时间法则碎片，凝聚了起来。

    居然再度晋升，踏入长生四重，宙光境。

    看来，在这三千年的苦修之中，方清雪也参悟出了不少的东西。

    方寒的眉心轻微一动，那股造化之气的气流，居然和盘武真血融合在一起。然后开始旋转，一股力量，徐徐散遍全身。

    他的境界，即将踏入长生五重，造物境！

    “且慢！”人皇笔突然之间，一指点在了方寒的眉心：“你虽然把炎帝火龙鼎炼化，现在就要踏入造物境，但是却并不稳妥，必须要水火相济，那个时候，彻底炼化盘武真血，才能够运转阴阳，踏入造化境的境界，更有一种强大的力量。”

    “前辈的意思，是要我取得那黑帝潮汐幡？”

    方寒感觉到，人皇笔这一指封印，把自己眉心的盘武真血给封印住了，阻止了自己境界的提升。

    “不错，你现在，境界并不稳固，贸然提升，对于以后修炼不利，再进一步，非常艰难。到时候参悟天心意识，到达天位境会更加的艰难，更别说是界王境了。”人皇笔道：“你现在，可以去找烟水天，得到她的黑帝潮汐幡。而我，要暂时离开你一段时间。因为在刚才炼化造化神器的一刻，我感受到了，还有另外的一些残片，散落在天地宇宙之中，我得要去寻找，再度炼化在身体之中，到时候，蜕变成仙器，指日可待。不过我会在神族大劫之前。和你会合，共同抵抗神族大劫。而且，你现在的修为，必须要磨练，才能够成长，在我的庇护之下，永远成不了笑傲天地人物。你现在的修为虽然在世俗的修真界能够成为一方道祖，但在仙界，却是小虾米一个，仙界的仙人，也分为十重，将来。你面临的，不是神族大劫，而是来自仙界的压力，因为，你和电母天君，都是窃取了命运的人。你们两个人，有可能要独自面对整个世界。”

    “是这样么？”

    方寒心中沉默了。

    “前辈，我和你一起去寻找，造化神器的残片吧。”方清雪突然开口道：“我的将来，更为凶险，必须要尽快提升实力。”

    “什么？师姐？你也要走了？我们两人联手，现在足可以抗衡一切，分则弱，聚则强啊。”方寒震惊道。

    “人皇笔前辈，要我帮助他才能够炼化造化神器的残片，而且，我自己也要炼化造化神器的残片。才能够提升境界。”方清雪道：“你独自一人修炼，更好不过。而且有些东西，需要你一个人去肚子承担。人皇笔前辈，风瑶光，咱们走吧。”

    说话之间，方清雪突然靠近了方寒，带着香气的嘴唇，在方寒的脸上，轻轻一吻，留下了一丝余香。然后身体一动，化为一道电光，出了黄泉图。

    风瑶光也跟随她出去了。

    人皇笔哈哈一笑，不知道施展出了什么手段，整个人，凭空消失，也不知道是什么时候走的：“方寒，你现在有了黄泉图，荒神之匙，还有炎帝火龙鼎，如果再得到黑帝潮汐幡，踏入造物境，那就算遇到厉害人物，打不过，也足可以逃走。而且，凭借你的机智，可以化解一切危难，电母天君，乃是非常人，非常人，行非常之事，她的一切行为，都蕴含深刻含义。”

    方寒听着人皇笔的话，立刻掠出了黄泉图，发现伊人已经没有踪迹。

    抚摸着自己脸上，方清雪吻过的痕迹，不由得心神之中，生出一股惆怅的情绪来。

    “也罢，清雪师姐，去寻找造化神器的残片，肯定会得到极大的机缘。我先去布置我的计划，羽化门，被太皇天围困，也不知道怎么样了，是不是已经灭门？但是以羽化三圣的能力，风白羽的手段，应该没有什么问题。烟水天现在怎么样了？我取得了荒神之匙，其中有许多仙丹，正好给她提升力量，再次修炼。而且，我和她修炼，借助黑帝潮汐幡，踏入造物境之后，就可以打开荒神之匙第三层的宝库，看看里面到底是什么？也许，可以控制住荒神王，九九八十一尊荒神傀儡！”

    方寒心中计划，十分周到。

    自己得到荒神之匙的好处，肯定要分给烟水天，烟水天的实力越强，对于他颠覆太一门的计划，就越好。

    甚至，方寒想到，自己如果控制住了荒神王傀儡，就送给烟水天做护法，到时候，烟水天暗中隐藏了这么一个杀手锏，在门派之中的地位，只怕是可以和太混天媲美。

    毕竟，太混天也就修炼到了界王境，而荒神王，也是界王境的修为。

    想到这里，方寒盘膝坐了下来，感应着烟水天的存在。他和烟水天，有一种秘法，可以相互感应，沟通神念………

    “方寒终于得到了荒神之匙，这次天武之库，我们太一门是大大的失败了，华天都也彻底失败了。失败得好，失败了之后，就完全失去利用价值。我也不用麻烦嫁给他了。而且，赤融天也被方寒给杀掉，从此之后，太一门之中，再也没有人能够和我争夺掌门的位置。”

    烟水天，在一片星空之中，孤独的端坐在一颗星球陨石上。

    这颗星球陨石，本来荒凉没有生机，但是现在，一股水气笼罩了整个星球，居然有一些植物开始生根发芽，变得生机勃勃，生命力旺盛起来，这是烟水天正在修炼玄功。要借助黑帝潮汐幡的力量，提升自己的境界和实力。

    她自然不可能把黑帝潮汐幡，和自己合二为一，像方寒那样，融入大五行术之中，但是她也修炼了大五行术，而且修为颇为精深，自己乃是水神元灵转世，修炼起来，突飞猛进。

    “可惜，我没有足够的纯阳丹药。否则的话，就可以催动黑帝潮汐幡中的时间之力，加速自己的修为了。”

    烟水天的空间法则，不断的圆满着，黑帝潮汐幡化为一杆黑色长幡在头顶上荡漾，水气不断的凝练着。冥冥虚空之中，更有许多股水气，凝聚成水龙，扑面而来，融入了她的身体之中。

    “烟水天，原来你的黑帝水皇拳，大五行术，是从方寒身上学到的，你一直是方寒的人。那方寒对我动手，就是想彻底的逼迫我投靠你。”就在这时，黑帝潮汐幡的器灵，那个神秘的黑衣女子突然一股意念，传递到了烟水天的意念之中。

    “不错，我早就是方寒的人了。方寒的前途不可限量，得到人皇笔的支持，现在又得到了荒神之匙，天武之库的宝藏。炎帝火龙鼎，也被他降服，你说我选择此人，有没有前途？”烟水天意念交流着。

    “得到了荒神之匙，就得到了盘武仙尊所有的道统。盘武仙尊是创造了我的存在，我深深知道，他的道术有多么高深。已经超越了大多数的仙人。”黑衣女子道：“人皇笔的厉害，我也知道。方寒这人，的确是以后成就，不可限量。但是，你虽然是那方寒的人，但是恐怕得不到他的宠爱，要知道，电母天君，在他的身边。你虽然是上古水神转世，但是你在最全盛的时候，也不过是虚仙，和天君相差了十万八千里，一个蝼蚁，一个神龙。而且，电母天君，乃是仙界诸多天君之中，最为厉害的一个，连盘武仙尊当年都感叹，他就算是修炼到了天君基本，但和电母天君比起来，仍旧是可以被其杀死。可惜，当年电母天君，因为窃取命运，偷偷跟随造化仙王，找到了传说中的永生之门，然后被造化仙王惩罚，她和造化仙王大战，最后陨落，但是造化仙王的造化神器，三十三天至宝，也被打成了无数碎片，散落在天地宇宙之间。”

    黑衣女子似乎是知道很多事情。

    “有这样的事情？”烟水天变了颜色：“我先回太一门再说。”

    “不好，我们被包围了。是厉害角色。”黑衣女子突然一动，神念有一些紧张。

    !!!!!!!!!!!!!1!

    !最!!小!!!!!!6!

    !新!!!!说!!!!!

    !!!最!!!!网!!.!

    !!!快!!!!!!!!!

    !!!!!!!!!!!!!!

    [奉献]


------------

第六百八十五章 三皇子

    “谁包围了我们？我乘着混乱，暗中运用黑帝潮汐幡，从天武之库中取得了一些宝贝出来，并没有惊动任何人。现在再这里修炼，也就是巩固修为，然后回到太一门去，不可能会惊动任何人的。”

    烟水天一震，立刻把黑帝潮汐幡的力量收缩，变成毫不起眼的一杆三寸长的小幡，隐藏在自己的眉心中然后就要起身飞跃而起。

    但就在这个时候，多股力量，在这颗巨大陨石外面，造成了许多封锁，长达千里的一条条光柱，横贯空中，其中显现出了一只光芒组成的大手，狠狠的朝着烟水天抓摄了下来。

    “糟糕！”

    烟水天看见这光芒大手，足足比自己高出几个境界，其中蕴含了不朽物质，绝对是长生五重“造物境”以上的高手，自己虽然是修炼到了洞天境，拥有绝品道器，但是对方的力量太强横，而对方不止一个人，是大一群人。其中有洞天境的高手，有宙光境的高手，还有一些不死之身，万寿境的奴仆。

    密密麻麻，出现在空中。

    “弱水潮汐，三千水之法则。”

    那黑帝潮汐幡，稍微一动，把所有的弱水，都显现出来，化为一只巨大手掌，同样对抗向了那光芒大手。

    两两在空中稍微一碰撞，光芒大手之中，发出了一声冷哼，居然变化出了千重手印，一道道的手印，把弱水手掌，包裹在其中，相互对拼着。在一团方圆三千里的空间之中，发出剧烈爆炸，到处都爆炸出了震天巨响。

    闪电般的交手，烟水天发出了沉闷的声音，黑帝潮汐幡的弱水手掌，也一下散去。

    “烟水天，这是大光芒术之中的圣光法印，最为剧烈，光芒照射之下，我的元灵都要有所损伤，不能替你抗衡了，除非你有足够的纯阳之气燃烧，催动各种阵法，否则我不能耗费元气，来为你抵御敌人。”

    突然之间，那个黑衣女子道：“而且，我还和圣光帝国，有十分大的渊源。不能和他们冲突。你现在和他们和解。还是有可能的。”

    “可恶，这绝品道器，并不听我的话！”烟水天心中十分的恼怒，不过她现在也知道，黑帝潮汐幡的器灵，并不是自己的奴隶，也并没有被自己炼化，是属于自己招揽的“长老”，“客卿”要恭敬的对待。而且，自己根本不能指使这器灵。

    本来，太皇天的计划是烟水天，赤融天收取掉炎帝火龙鼎，黑帝潮汐幡之后，引诱回门派，再用永恒神炉，真仙力量，彻底炼化，让门派之中，多出两个真正的水火双神。但是现在，情况发生变化，烟水天不可能彻底掌控黑帝潮汐幡的器灵。

    “既然如此，还希望前辈出言化解这一场恩怨。”

    烟水天心中一面算计，一面计划怎么脱身，把黑帝潮汐幡带回太一门中，只要带回太一门中，一切都好说了。

    “圣光帝国的诸位，我和玄无辜是好友，你们现在来围攻，是什么意思？”

    黑帝潮汐幡，长啸一声，化为一团水光，包裹住烟水天，发出滚滚的声音。

    嗖嗖嗖！

    顿时，那光芒大手散去，显现出了一个身穿光芒长袍，宛如一个光人的少年，这个少年，眉毛挑起，显现出孤傲，冷峻，尤其是身上的气势，宛如一柄刺破青天的锋利长剑，环顾八方，让四方来朝。

    显然，刚才演化出圣光大手来的，就是这个少年。

    这个少年身后，站立着一男一女，正是玄婴，玄夏，在方寒面前，释放出了虚仙灵符，然后逃之夭夭的强大存在，两尊长生三重领悟空间法则的“洞天境”高手。

    除此之外，这个少年，身体两侧，还站立了九个高手，每一个高手，都穿着各色的衣服，性格独立，身体似乎是纯粹的一种光芒凝聚而成，不过体内有血肉流动，似乎是修炼了一种奇怪的功法，这九位高手，双眼闪烁，精芒四射，烟水天就感觉到，每一个人的力量，都远远在自己之上。甚至境界，都在自己之上。

    光人少年，九位高手，玄婴，玄夏。这是长生三重以上的人物。

    而在这五个核心人物周围，还有一百多个身穿奴仆一般服装的人站立着，其中有二十四尊，乃是不死之身的强横人物。其余的，都是万寿境的巨头。

    一重万寿境，二重不死之身，在这个少年面前，只能做奴仆而已。

    可见这少年的权势之大。

    “圣光大世界，乃是三千大千世界，排名前十的势力。其中圣光帝国，占据了七成的领土，道术极其强横，欣欣向荣，比无极星宫，都要巨大得多。这个少年，也不知道是圣光大世界的什么人物？”

    烟水天看清楚阵势，心中一凛。

    “一百多个奴仆，都是万寿境，不死之身的人物。这等阵势，玄黄大世界，就算是我们太一门的掌教至尊，也不可能做到这么大的声势。”

    “三皇子，这就是夺取走了黑帝潮汐幡的女人。还有，那黑帝潮汐幡的器灵，和我们玄家老祖，无辜祖师有很深的渊源，不过受人诱惑，居然没有跟随我们去圣光大世界。还请三皇子出手，擒拿下此人吧。”

    玄夏，在三皇子面前道。

    “哦？”

    这个三皇子，光人少年看着烟水天，随后双目爆射出晶光来：“居然是水神元灵转世………”

    “你是圣光帝国的三皇子？”黑帝潮汐幡的器灵，黑衣女子说话了，她似乎并不发威，深深知道圣光帝国的厉害，而且这个少年的修为，乃是长生五重，造物境的巅峰，她也奈何不得。

    “不错，你这件绝品道器，乃是盘武仙尊亲自炼制的。虽然质地并不圆满，需要五行合一，威力也算是在绝品道器中垫底，但毕竟是绝品道器，我们圣光帝国，十分喜欢。”三皇子道：“投靠我们圣光帝国，可以得到无上荣光，圣光普照，天地无量。”

    三皇子说话之间，十分霸气，透露出一种让万物都臣服的气息来，这是位高权重来带的与生俱来气质。

    “这，三皇子，我生性喜欢自由，遨游天地，请恕我无法从命。”黑衣女子道。

    “哼！别敬酒不吃吃罚酒！你不过是绝品道器中的下等货色，你以为你是荒神之匙，还是苍生大印？还是天皇镜，地皇书，人皇笔？”突然之间，三皇子身边的一条大汉站立出来，脸上显现出讥讽的笑容。

    “巨鼎侯，不要冲动。”三皇子稍微一挥手，阻止了这个大汉说话，这尊大汉，在圣光大帝国之中，显然是地位极高，而且拥有爵位。

    “是，三皇子。”

    这条大汉，巨鼎侯退了下去。负手站立，自然有一种睥睨天地的气概。手掌上的光芒凝聚，蕴含世界上一种最可怕的力量。

    “你跟着这个女子，无非是她乃是水神元灵转世，不过这也无所谓，我就把她也招揽到我的麾下就是了。”三皇子看着烟水天：“你是玄黄大世界，太一门的副掌门？不过这也没有什么。就算是在仙界，太一门也不过是个小门派而已，几万年才能够分配到三个不到去仙界的名额。没有什么前途，而我圣光帝国，在仙界也是大门派。选择权由你。”

    “这位三皇子，如果我选择离开呢？你会不会让我离开？”烟水天道。

    “可以，不过你要把这黑帝潮汐幡留下，而且，你触犯了我圣光帝国的法律，我乃是圣光帝国的三皇子，地位崇高，所有修士，见到我都要下跪。而你没有下跪，必须要接受我圣光大世界的律法制裁。”

    三皇子冷冷的道：“律令侯，向她宣读，我圣光帝国的法律。”

    “是！”

    又一位高手，站立起来，是九大高手其中的一位。是圣光帝国的一位侯爷，这位侯爷，面无表情的宣布：“对皇室不敬者，男子满门抄斩，女子封禁神通法力，充当官妓。”

    “你！杀！”烟水天，听见这个“律令侯”宣布出圣光帝国的法律，不由得脸色一变，她也是太一门的副掌门，手握大权，不知道击杀了多少厉害人物，现在遇到居然用法律制裁自己的人物，哪里还有不暴怒的道理。

    在玄黄大世界中，只要是修炼到了神通秘境，就可以无视世俗中的法律，连皇帝都要恭恭敬敬，杀人如麻都没有什么。

    更别说是烟水天这种地位的人物了。

    身体变化，带起了黑帝潮汐幡，烟水天体内的大五行术，还有一股纯阳之气，涌了出来，催动力量，一条弱水长河，向外奔腾而走。穿梭虚空，破空消失。

    “哼！宣读我圣光帝国律法，还敢动手，是对我律法大不敬，更是死罪！”这律令侯，身体一动，就把空间操纵，一道道的空间漩涡，出现在了烟水天闪烁的地方，居然把烟水天从空间缝隙之中拉扯了出来。

    这个律令侯的修为，居然是空间法则巅峰的高手，大圆满，随时都可以踏入宙光境的大人物。这等修为，难怪可以在圣光帝国之中，获得侯爷的爵位。

    !!!!!!!!!!!!!1!

    !最!!小!!!!!!6!

    !新!!!!说!!!!!

    !!!最!!!!网!!.!

    !!!快!!!!!!!!!

    !!!!!!!!!!!!!!

    [奉献]


------------

第六百八十六章 全部杀死 上

    “灾难弥漫，降临世界，末日天灾，摧毁所有。”烟水天被律令侯从空间之中拉扯了出来，心中一惊，知道这律令侯的法力高强，对于空间法则的领悟比自己要深刻得多，而且身怀至宝。

    不过，她现在也不是省油的灯，虽然黑帝潮汐幡，出工不出力，但毕竟是绝品道器，力量强横。稍微一催动，就是铺天盖地的震撼力量。完全不是上品道器能够比拟得了的。

    而且，她发动了末日天灾的力量。

    到处都是灾难之气，袭击向“律令侯”使得这位侯爷的脸色，也是一变。烟水天毕竟是和他同一境界的高手。而且大灾难术，在三千大道之中，排名还在大光芒术之上。

    “大灾难术，果然是三千大道，排名前十的神通，可惜的是。落到了太一门的手中，实在是太可惜了，太一门根本发挥不出灾难的威力，也无法领悟灾难的真谛。我们就抽出你身体之中的大灾难术，灾难种子，为我圣光大帝国，又增添一门三千大道。”

    轰隆！

    眼看“律令侯”承受住了巨大的压力，跟随着三皇子的九大侯爷，足足走出了五位，都是长生三重巅峰的高手，空间法则大圆满的境界，同时出手。那“巨鼎侯”更是张口一吐，喷出了一尊大鼎，居然是一尊上品道器，在他的运用之下，狂暴起来，大鼎旋转之间，从其中出现了一股吸力，拉扯得灾难之气，要从其中投射进去。

    五位侯爷，六大高手，围攻烟水天！

    “末日天灾，五行元力。”烟水天在五大高手的围攻之中，展现出了自己苦修的实力来，借助黑帝潮汐幡中的力量，猛一旋转，周身爆发出了九条黑色的水龙，这黑色的水龙的面孔，居然是人脸。

    人面龙身的水龙。

    九条水龙，厮杀向六大侯爷，立刻纠缠在一起。

    “不行，烟水天，这六大侯爷，压力非常之大。我虽然能够承受得住，不过难免有一些损伤，我看烟水天，你就投靠圣光大帝国，前途无量，比起太一门的确是要好，你乃是水神元灵转世，投靠那三皇子之后，可以用水灵之法，侵蚀他的心灵。”黑帝潮汐幡的器灵黑衣女子突然道。

    “不可能！”烟水天一面支撑，一面暗暗催动神通，心中更加恼怒：“这器灵，一点儿都靠不住，让她承受住一点儿伤害都不可以，甚至不肯消耗任何元气。”

    “三皇子，你可是看上了这个女子？”此时，在三皇子身边还没有出手的一位侯爷说话了，这位侯爷，是个老者，目光中蕴含智慧，而且修为明显比围攻烟水天的六位侯爷要高出不少，肯定是长生四重宙光境的高手。

    “智武侯，这个女子，是水神元灵转世，体内蕴含有一种丰富的水之本源，若是能够和我双修，那我体内的五行元气，就会有巨大的好处，对于以后的修炼凝练自己的世界，也会有巨大的好处。当然，此女的神通，也是非常厉害，修为还算不错，洞天境的修为，在我圣光大帝国之中，也是中级水准，收取之后，对于我竞争帝国皇位，有巨大帮助。”

    三皇子眼神不变，如一头雄鹰，站立在树梢，随时都要一飞冲天，翱翔天际。

    “不错。”一个身体修长的中年人道：“三皇子，你的修为，虽然早诸多皇子之中，乃是佼佼者，不过要继承我圣光帝国的皇位，还是不够的。眼下，陛下其实已经修炼到了天仙境界，可是迟迟不肯飞升，就是因为去仙界，前途莫测，可是仙界的符诏，一催再催，陛下也拖延不了多久，迟早要飞升的，到时候，必须要指定一个继承人，眼下，三皇子你还得多多努力，做出一些惊天动地的大事情来，为我圣光帝国立下天大功劳，陛下才会立你为储君。到时候，手握一个大世界的权利，掌握我帝国无上仙器，神圣皇冠。那就真正的君临万界，享用不尽。”

    “真武侯，圣光帝国的大位，我固然想要，不过，我更想进一步，在仙界，都做出一番事业来！”三皇子的目标，似乎不止于此。

    “疑？此女居然还学会了大五行术，而且修为颇为精深，尤其是体内，居然还蕴含了一丝仙道法则？这是怎么回事？难道是一件无上仙器把自己的一丝仙道法则，灌输给了她，这是自损修为的做法？”

    另外一个侯爷，都没有说话，一直在看着烟水天。

    突然，他眼神中闪烁出惊讶，惊叹道。

    “不错，的确是这样。”三皇子点点头：“好了，不要和此女纠缠了，智武侯，真武侯，战武侯，你们三大侯爷，一起出手，布置下九天锁玄大阵，镇压住黑帝潮汐幡，不过不能伤害器灵，因为这器灵和玄无辜有很深的关系，玄无辜现在是虚仙，渡过了仙界雷罚，是我圣光帝国的大巨擘，我不能得罪他。”

    “好！”

    九大侯爷，之中最强横的智武侯，真武侯，战武侯三大高手，终于出手，一起镇压烟水天！

    轰隆！

    铺天盖地的力量，从天而降，处处都显现出了一种大破灭时候才有的现象，烟水天周身的护身罡气，首先破裂，然后那黑帝潮汐幡，一下被浓缩成了一团。

    “黑帝潮汐幡，你和我圣光帝国玄无辜前辈有缘，我们不会伤害你，你速速离开此女的身体，不然就连你一起镇压了。”

    那战武侯狂吼一声，在手掌中间，出现出现了一尊战王的影子，身披战袍，头戴金冠，手持方天画戟，一身威风凛凛，一击之下，千万水光，全部散开。

    “我也不想和你们战斗！”黑衣女子果然一下，脱离了烟水天的身体。向外飞去。

    这个器灵，是一直不肯出力，否则的话，烟水天，早就脱离战场了，一件绝品道器的力量，就算没有人催动，也可以纵横域外。

    咔嚓！

    立刻，黑帝潮汐幡的器灵一离开，九大侯爷的力量，根本不是烟水天能够抗衡得了的。烟水天立刻就祭出了一枚沧海神珠，神珠之中，出现了一个女子的影子，这个女子，不停的释放出大混沌神雷。居然是焚清影。

    “好，上品道器！”

    战武侯，一爪抓了下去，就捏住沧海神珠。

    而烟水天，噗的一口，喷出鲜血来。

    “哈哈，把你吸入我的巨鼎之中，先折磨折磨你，看你降服不降服三皇子。你若是不降服，我的巨神鼎，就要把你的一身神通道术，全部禁锢住，让你变成一个普通的女子。”巨鼎侯哈哈大笑，笑声中有一些狰狞。

    他的那尊巨鼎，陡然变得庞大，朝着烟水天笼罩了下去。

    就在这危险万分的时刻，突然之间，虚空一阵震荡，无数个空间，都产生了爆炸，好像是世界在毁灭前的一刻，诸多空间，时间都全部消失一般。

    “嗯？”

    那三皇子，一愣，全身一下绷紧。这是一种遇到危险之时的自然反应。

    “巨鼎侯？不过是一只跳跃的猴子而已。还敢动我的女人。”千百空间，一起破碎的瞬间，在那破灭的混沌之中，诞生出了一蓬巨大的火焰，火焰之中，显现出了一个人的形体，这个人的形体，相貌，正是方寒！

    “嘤。”看到了方寒出现，烟水天似乎是失去了所有的力量，一下软在方寒的怀里。

    而正在这时，巨鼎侯的巨鼎，已经笼罩下来。

    方寒双目之中，火焰闪烁，脸上显现出阴冷的笑容，直接一拳，击杀而出。一尊巨大的拳头，凝聚成形，狠狠轰击在这尊巨鼎之上，这巨鼎，乃是一件上品道器。是巨鼎侯偶尔得到的奇遇，依仗此鼎，修成神通，到达现在的地位。

    但是，在方寒这一拳，轰击在巨神鼎上的时候，这尊鼎，一下破裂，然后炸开！上面的器灵，发出凄厉，杀猪时候才有的尖叫，然后化为飞灰。

    方寒居然徒手，打爆了一件上品道器！

    是空手打爆的。没有动用丝毫的法宝，现在他的肉身，已经强横到了一种不可思议的地步。而且，在一下打爆这件巨神鼎之后，那残余的法宝碎片，随后直接消失，进入了另外一个空间，似乎是被方寒用某种大神通给吞噬掉了。

    噗！

    巨鼎侯，这位长生三重巅峰，空间法则大圆满的绝顶强者，自己的上品道器一下被打得爆炸，正要施展神通，重新凝聚起来，但是却没有任何作用，一下所有的感应都全部消失，他的神念，好像被人狠狠的斩了一刀，立刻受伤，一口鲜血喷射出来。

    但是，方寒并没有给他任何的喘息机会，一手搂住烟水天，一手抓出，大手变幻着光泽，是上苍之手，不过上面带着天界净火，燃烧到哪里，哪里就扭曲，而且出手没有任何的征兆，更不需要任何的时间，直接就降临到了巨鼎侯的头上。

    咔嚓！

    巨鼎侯的脑袋，一下被方寒烂西瓜一般的抓碎。

    他的血肉，奋力挣扎，就要重新凝聚，但是方寒向下一拍，他整个人，就化为了一团肉饼。

    !!!!!!!!!!!!!1!

    !最!!小!!!!!!6!

    !新!!!!说!!!!!

    !!!最!!!!网!!.!

    !!!快!!!!!!!!!

    !!!!!!!!!!!!!!

    [奉献]


------------

第六百八十七章 全部杀死 下

    “不好！这是什么厉害人物！”

    战武侯，真武侯，智武侯做梦也没有想到，居然有在九大侯爷的联手之下，居然还能够强行闯入阵中，把烟水天守护住，并且还不逃走，居然动手杀人！几位侯爵都个个怒吼，恨不得把出来的这个人，碎尸万段。

    而且，他们必须要解救“巨鼎侯”，否则的话，巨鼎侯被杀死，他们也难辞其咎，在以后圣光帝国的朝廷怪罪下来，他们都会有很大的处分。

    现在，巨鼎侯被方寒一抓一拍，先是碎裂，后来又化为一团肉饼，什么神通法力都施展不出来。凄惨无比，每一寸血肉，都受到天界净火的烧烤。那天界净火，是炎帝火龙鼎中最强大的火焰之一，融入了方寒的赤帝火皇气之后，更为厉害，空间随意一下就可以烧化，不死之身的强横人物，沾染上了这一点火焰，都会全身都炼化成灰尘都不剩下来。

    也就是说，方寒现在随意一挥手，就可以把不死之身的强者变得死得不能再死。

    “你们还想解救着巨鼎侯？那好，我就让你们看看。他是怎么被我炼死的。”方寒现在就是单手对敌，另外一只手搂着烟水天，源源不断的把纯阳之气，各种丹药的药气融化进入，输入了她的体内。

    “这是上品仙丹，金仙渡劫丹，乃是金仙本源炼制而成，我从荒神之匙中得到的宝藏，你服用下去，不但能够增加万年寿命，还能够提升本源。”方寒的声音，传递到了烟水天的耳朵里面。

    烟水天睁大了眼睛，无法说话，因为体内都被药力充塞住了，只能努力炼化。

    “你看着我，怎么杀人。我如今的修为，就算是你太一门的掌教至尊太混天前来，也奈何我不得，更何况眼前这一干杂碎。”在给烟水天，灌输药力元气的瞬间，方寒并不停留，而是指尖稍微一个缠绕，上面的火焰，就席卷而出，把化成肉饼的巨鼎侯，完全包裹起来。

    瞬息指尖，那巨鼎侯，就被火焰浓缩成了一个肉丸子，在方寒的指尖跳跃不定，那肉丸子之中，发出凄厉的惨叫，每一次烧烤，都有大滴大滴的油脂掉落下来，然后让火焰更加暴涨。这似乎是真的在烤肉。

    “畜生！”

    其余的八大侯爷，看到这一幕，都差点眼眶都裂开了。他们知道，这是一种最为残忍的天火炼魂，在火焰之中，巨鼎侯的身体，在一点一滴的融化，那些掉落在火焰之中的油脂，是巨鼎侯的生命精华。

    真武侯，首先发难，一掌向方寒劈杀过去，那手掌之中，突然凝聚成一团剑轮似的罡气。旋转飙飞，向方寒切割过去。

    当！

    这剑轮罡气，却撞击向了方寒周身一团保护光罩之中，当场被那保护光罩一震，就炸成了粉末。

    “大护身术！”

    真武侯大吃一惊，他乃是长生四重，宙光境的绝世高手，刚才那一击，乃是“钧天剑轮”的杀招，不但没有把方寒斩杀，反而被震碎。

    与此同时，另外八大侯爷，所有的攻击，都被方寒的大护身术阻挡在外面。

    一轮攻击，没有任何效果，就在这时，方寒动了。

    方寒一动，如猛虎离窝，如凤凰出巢，如龙飞九天，如玄武临水。

    一步一步踏出，以自身为中心，所有的元气，向中间浓缩，空中，出现了许多大黑洞，有的大黑洞，是通向佛界，有的是通向龙界，有的甚至通向虚神界，还有是沟通仙界的。这些黑洞，一个又一个的此起彼伏，把各种力量，扭曲，旋转，造成了一个诡异的力场。

    在这诡异的力场之中，八大侯爷的身体，就被狠狠的扭曲了一下，每个人的身体，都产生了一股被撕裂的感觉。

    “此人，居然如此厉害！”

    所有的侯爷，都彻底震惊，连忙后退。

    咚！咚！咚！咚！咚！方寒脚踏虚空，快步追赶，如追命的死神，每一步的足音，都震撼人心，快得不可思议，但是听在所有人的耳朵里面，却又缓慢无比，一瞬间好像是过了一万年。这种对时间精确的操纵，的确是不可思议，显现出了对时间法则，最深层次的领悟和奥义。

    吧嗒！

    律令侯，心灵被方寒的足音震撼，稍微退避得缓慢了一些，被方寒闪电似的追上，如影随行，跗骨之蛆在身后，一掌印下。

    扑哧！

    方寒这一掌，先是平击，然后如钩一提，就从背后，把律令侯的整个身体直接打穿。然后把他的心脏给活生生的抓了出来。

    律令侯惨叫一声，空洞洞的胸口，血肉再次衍生，企图凝聚成一枚完整的心脏，但是却迟了。方寒手掌如刀，天网一般笼罩切割下来，眨眼之间，他的身体连带身体上的法宝，都被切割成了大大小小的碎肉。他的身体上，却没有上品道器，只有一套中品道器，但却远远比不上八部浮屠，更别说是三十三天至宝了。方寒切割之后，就把这些材料一起炼化。

    “你也化为一枚肉丸，接受我的火焰折磨吧！你们九大圣光帝国的侯爷，再加上你一个三皇子，正好凑齐十个，在我的指尖，接受烈火的折磨。等到你们完全化为灰烬，烟水天高兴了，你们才能够解脱。”方寒强大的神念扫射而出，一股火焰大手，再次浓缩，就把律令侯给包裹气来，化为火焰弹丸，在指尖跳跃，炼化。

    “该死！”

    一连被禁锢杀死两大侯爷，那三皇子终于忍耐不住，悍然出手，他这一出手，身上散发出强烈的圣光，如这个天地宇宙之中，唯一的真神。

    这是三皇子身上的大光芒术的气息，他对大光芒的术的理解，远远在众人之上，一出手，就是圣光潮涌。那强烈的圣光，圣辉之中，居然产生了一篇篇的诗歌，是华丽的赞歌，圣诗。有点类似于创世纪的文章。

    圣诗流淌，圣歌嘹亮，光芒之中，三皇子衣服飞扬，一步跨越无限空间，朝着方寒一拳轰至，这一拳，是造物的一拳，在三皇子的手掌上，缠绕了一股造物之气，所有的人都感觉到，被三皇子这一拳轰击到，自身的物质都会发生改变，水可以变成火，土可以变成金，人可以变成猪狗。

    这就是“造物境”长生五重的厉害，造物之气，不朽物质。

    强烈的威胁，涌上了烟水天的心头，虽然烟水天被方寒抱在怀里，保护得严严实实，但是在她的眼睛之中，三皇子一拳轰来，天地都消失了，唯独剩下了一尊拳头，拳头周围，是华丽的诗歌篇章，如圣人降临世间。

    这简直不可抵挡。

    哼！

    就在这时，方寒冷哼一声，手掌变化，也是一拳轰出，王道霸道，纠缠而出，一拳轰击而出，空中轰隆隆的出现了两股气流。

    “三千大道，大王霸术！”三皇子傲然道：“不过也没有用，你还没有领悟造物之境，根本不明白，造物之境的高手，是多么的可怕。我随便一拳，可以改变你身体的结构，你的任何罡气和物质。甚至，乃可以使得你的法则扭曲，现在你就在我的这一拳之下，彻底崩溃。在你崩溃之后，我会抽出你身体之中的法则，然后把你变成一只宠物。”

    咔嚓咔嚓！在三皇子造物之气的缠绕之下，方寒的大王霸拳不断破裂。而三皇子的一拳，丝毫纹丝不动，继续攻杀过来。

    “是吗？”就在这时，方寒的嘴角，显现出了一丝冷笑，突然缩回手掌，再次一掌打出，呜呜呜呜，呜呜呜，一尊大如星球的轮回之盘，显现在空中，这次不是虚影，而是本体。在轮回之盘上面，七十二尊魔影，也开始显现出真实的形体上，这七十二头魔影，有的是人身蛇尾，有的是鸟头马身，各式各样，充满了古老的上古气息。

    方寒在黄泉图之中，修炼了三千年，利用荒神之匙，终于把黄泉图彻底恢复了过来。现在可以释放出轮回之盘的真实本体，不过他不是界王境的人物，还是无法全部发动这力量。但是现在真实的形体，依旧是恐怖无比。

    无边的威压，真实的恐怖，显现在空间中。

    哗啦哗啦，似乎是山崩一般，三皇子的一拳，彻底崩溃，所有的诗歌篇章，全部都被消灭，而他的自身本体，一阵阵罡气在波动着，没有半点抵挡能力，纷纷瓦解。

    他身上，佩戴的一些宝贝，灵符，护身玉佩，甚至是衣服，都在轮回之盘真实的本体下，一个接一个的炸开。他身上的宝贝都是好东西，就连最毫不起眼的玉佩，也是一件中品道器，不过现在只听到那些器灵，一个又一个的惨叫，然后死亡，这让得他心中又是暴怒，又是可惜。

    “这是什么？黄泉图，轮回之盘，大轮回术炼制出来的无上宝贝。这虽然是一件最近几千年新出来的绝品道器，但是却威名远播，足足追得那些太古绝品道器宝贝。”三皇子，心中立刻领悟。

    不过，这领悟却是迟了。

    那轮回之盘，生生落了下来，别说他是造物境的巅峰，就算是天位境的巅峰，都不一定能够抵挡得住。

    应神机营书友们的要求，开了一个单章，把所有官方书友群信息还有最近书友组织的一些活动都列在其中了，大家要找组织的进

    [奉献]


------------

第六百八十八章 水火相济

    “天地尊神，圣光无敌，荣耀归我，天主亿兆！”

    在轮回之盘碾压下来的一刻，三皇子脸上显现出了前所未有的凝重，以最快的度，出了一连串的音节，而三皇子身边的所有奴才，足足有二十四尊不死之身的人物，突然全身爆炸，化为了一团精血，竟然是同时施展出了燃烧寿命的神通。而其它的万寿境巨头奴才，也和他们一样，都开始燃烧自己的寿命，舍弃自身，为主人抵挡住艰难的一击。

    三皇子身边，二十四尊不死之身的强横人物，还有接近一百的万古巨头，同时施展出燃烧寿命的秘法，有多么的恐怖？

    一团巨大的血焰，在圣光之中升腾起来，组成了一朵足足有千里大小的血色莲花。这血色莲花，绽放之间，其中一百多枚血色舍利，冉冉升腾起来。

    “啊！血祭舍利的无上神道。”

    此时，那黑帝潮汐幡的器灵，本来冲了出去，停留在空中，看到方寒出现，就是一惊，要逃走，因为她深深知道人皇笔的厉害，但是看到人皇笔并没有出现，而且没有丝毫气息，知道很可能人皇笔因为某些事情离开了。立刻心中大定，又看见那血色莲花，一个一个的血色舍利，凭空升腾起来，知道这是三皇子在拼命了。

    “好，圣光大帝国，实力深不可测，在三千大千世界之中，也可以排名在第十位，那方寒得到了荒神之匙，现在来解救烟水天，人皇笔既然不在，那就可以等待一下，同时她深深的知道，那血祭舍利的厉害。

    血祭舍利，是上古巫术。用长生秘境的寿命和血肉，本命灵魂，动祭祀，召唤冥冥之中，最为邪恶的血巫神降临。

    莽古！…

    一阵声音，从血色莲花之中传递出来，那些血色舍利，在轮回之盘的碾压之下，一个接一个的爆炸，随后，全部的血气凝结，化成了一尊血色大神，这尊大神，一身兽皮衣服，手持古老的骨头巫杖，双眼闪现出了邪恶。

    这就是“血巫神”。

    血祭召唤来的形体。

    血巫神一出现，就显现出了自己最恐怖的力量，杖身一摇，一股血气，就顶住了巨大的轮回之盘。不过它的血气，也在不断的消磨着。

    砰！

    一尊法力最小的万古巨头，承受不住压力，惨叫一声，所有的血肉，化为灰烬，神通都爆炸了。

    三皇子身边的奴才，舍弃性命，施展出血祭，但是也有一点点抵挡不住轮回之盘。

    “好畜生！”

    三皇子浑身都被轮回之力封锁，就算是剖开虚空，都遁不出去，只能眼睁睁的看着轮回之盘碾压下来。那巨大的轮回之盘，封锁住了他所有的生机，似乎是要把他打入轮回之中，转世成猪狗牲畜。

    在暴怒之中，三皇子用手一指，身体之中，居然升腾出了足足四件，四件上品道器的法宝。这四件上品道器的法宝，一枚化为一头巨大的天龙，一头化为猛虎，一头化为朱雀火鸟，一头化为玄武。

    这是他自己炼制的道器，四象灵尊！

    每一件，都是上品道器，一共四件，组合起来，配合自己的造物之气，威力无与伦比。他张口一喷，滚滚造物之气，射入四象灵尊之中，四象灵尊顿时胀大了百倍，上面的力量，不但是狂暴，而且还有一种拥有了沟通天地，改变法则的能力。

    上品道器，本来就罕见。饕餮，鲲鹏这等神兽，都没有，只有造物境的高手，才能够炼制。三皇子居然一口气炼制出了四件，而且是成套的。

    而且，他的境界，对于上品道器，可以完全驾驭得住，有他造物之气的输入，器灵得到保护，无论灌输多么多的纯阳丹药，都不会损伤器灵本体。

    像方寒催动上品道器，现在都只能够一下燃烧三千万枚纯阳丹，把上品道器狂暴，再多了，器灵就会损伤，甚至灭亡。

    而三皇子，用造物之气守护，那就大不相同。

    轰隆！

    足足有数亿，十亿的纯阳丹药，从三皇子身上爆出来，也灌输在了四象灵尊之中。

    “四象灵尊，大力加持，护我身形，万圣荣光，灵尊玄长！”三皇子身上，再次吟唱出古老的诗歌，一拳轰出。配合血巫神，再次击向轮回之盘。

    “都是无用功！”

    方寒看到这一幕，冷冷一笑，脚步向前连踏，砰砰砰，砰砰砰。手掌翻转，一座火山巨山，出现在空中，配合轮回之盘，再次压迫：“我有无穷无尽的纯阳元气，催动绝品道器，你就这么一点本事，也敢欺负我的女人？”

    在说话之间，你火焰巨山，化为了一尊人脸，带着怒火，是“炎帝之怒”炎帝火龙鼎的最大绝招。

    “糟糕！”

    三皇子向上一看，那炎帝之怒的火焰，席卷下来，先血巫神，身上也沾染上了天界净火，身体被烧得吱吱作响，那些奴才，一个又一个怒吼，也沾染上了，转眼之间，成为一个火人。

    而四象尊灵，则是个个都惨叫一声，收入了三皇子的身体之中。

    三皇子所有的气息，都在这一下，被压迫下去。

    砰砰砰砰砰！

    还剩下了七大侯爷，除了真武侯，智武侯，战武侯这三大“宙光境”高手还能够勉强支持之外，其余侯爷，相继爆炸，身体也化为了肉丸子，跳跃在方寒的指尖，不断炼化。

    “滚林侯，夏县侯，西乡侯，平妖侯，富民侯！”三皇子看到这一幕，更是肝胆俱裂，他手下九大侯爷，现在死了六个，势力折损大半回到帝国，更是无法交代，除非是杀死方寒。取得荒神之匙，功劳才会巨大。

    可惜的是，他也没有绝品道器。

    当然，就算是他拥有绝品道器，也无法催动。他虽然富裕，纯阳丹药数量巨多，身价百亿。但是用来催动绝品道器，绝对不够。而且绝品道器，极其难得。他就算是帝国三皇子，也没有能够拥有。

    现在只能被方寒压着打。

    “我必须得帮助这三皇子一下，结下一个善缘，以后好和玄无辜重新见面，现在救了这三皇子，立刻就走！”

    黑帝潮汐幡的器灵，突然出手，一道滔滔弱水，席卷而来，倾泻如银河断裂。

    “天河断裂，水漫天下，三千弱水，化为大道！”

    黑帝潮汐幡，和炎帝火龙鼎，都是同样的威力，而且突然出手，居然一下，就深入了炎帝之怒的火焰中，给三皇子减轻了压力。

    “好机会！”

    三皇子好不容易得到了这个机会，也不顾什么了，突然四象尊灵，四件上品道器，再次从头顶上冒了出来，砰砰砰砰剧烈爆炸，竟然自爆！一件上品道器的自爆，可以毁灭小型星球，更何况是四件连爆？当下之间，轮回之盘，居然被炸得一动。出现了一丝缝隙。

    “好！这黑帝潮汐幡，居然帮助我。”三皇子在这一瞬间，施展出了一种秘法，连续几个跳跃，身体闪烁，居然从那缝隙之中钻了出去。

    “黑帝潮汐幡！居然帮助敌人，看来这器灵，我必须要炼化！彻底压制！”方寒把一切，都智珠在握，看到这一幕，并不震惊，而是微微一笑，身体一个膨胀，哗啦！

    他的身体，足足膨胀到了万丈大小。

    那万丈大小的身体，显现出了三千条手臂，三千只眼睛，五个头颅。然后，每只眼睛之中，都闪烁出了一种符文，每条手臂，都捏出了一个法印，这尊巨大的形体，耸立在天地之间，威严的声音，从他身体之中传递出来。

    “永生的希望，命运的长河，我在其中探索，到达最深的彼岸………”

    轰隆！

    方寒展现出了这个形体，一股磅礴，毁灭重生的力量，笼罩了数万里的空间，一切东西都凝固住了，只有他的声音还存在着，他施展出了小宿命术。这也是他在黄泉图中，修炼三千年，静坐，参悟出来了的绝杀手段。

    小宿命术一出来，方寒又同时催动了另外两门神通。

    诸神创世！

    三十三天印诀！

    巨大的法相，头顶上还旋转着轮回之盘，眉心之中，射出了炎帝之怒的火焰。

    三千只大手，每一只大手的经络纠缠在一起，好像是由无数条天龙，绞成的钢丝！佛光之中充满力量。

    “黑帝潮汐幡，你是敬酒不吃吃罚酒！我让你皈依烟水天，你敢三心二意，摆架子。那就怪不得我了。我会把你彻底炼化进入我的水皇气中，和或火龙鼎一样。现在，我的力量，根本不是你们能够想象得到的。”

    方寒威严的声音，高大万丈的形体，诸多宝贝围绕，三千大道纠缠，直接一把，就把黑帝潮汐幡给抓住。

    黑帝潮汐幡的器灵，怒吼连连，但是丝毫动弹不得，被方寒生生的抓在掌中，捏得是水气四射。

    “黑帝水皇，五行元力，炼化潮汐！绝品道器，也要被我降服，因为我的体内，有造化神器碎片的一丝气息，可以镇压住你给我瓦解！”

    浩浩荡荡的意志，直接进入了黑帝潮汐幡的器灵之中，这件绝品道器的器灵，根本无法反抗。

    书友们太热情了，菲尔和我说下午所有的群都有大批书友加入，感谢对我的支持。谢谢你们！谢谢


------------

第六百八十九章 一兆

    方寒在黄泉图之中，修炼三千年，终于巩固了所有的根基，法力提升到一种不可思议的地步，各种神通，全部重新修炼了一遍，血肉也开始蜕变，对于诸神国度，亘古魔域，极乐净土，龙威之洋等各种领域，洞天的领悟也到达了一种极高的境界。

    他现在是差不多已经领悟了造物之气，造物真谛，可惜被人皇笔以一种秘法封印住，让他厚厚的积累，在最后一刻，用造物之气，炼化眉心的盘武真血，然后打下雄浑的基础。

    不过就算是这样，他现在的修为，就算不连上荒神之匙，黄泉图，炎帝火龙鼎这些绝品道器，也足足可以和高出自己一两个境界的修士正面抗衡。

    加上了荒神之匙，黄泉图，炎帝火龙鼎诸多法宝，就算是混天道人太一门掌教至尊这种“界王境”的巨擘前来，也奈何不了他。

    斗姆神皇，单对单，都擒拿不住他，可以从容逃走。

    如果他再晋升一个境界，那就更为恐怖了。

    所以现在他的力量，差不多已经是相当于一个“界王境”的高手。

    三皇子，各大侯爷，那些不死之身的巨头，都不可能是他的对手，而黑帝潮汐幡，遇到了他，也是凶多吉少。

    黄泉图，本来就恐怖，一旦恢复了力量，而且有源源不断的纯阳之气，那就更为恐怖了。如果方寒的境界，有了黄泉大帝那么厉害，那轮回之盘真实的形体，稍微一旋转，可以击杀真仙。

    “方寒，你何必要苦苦相逼，我不欲和你争斗，你居然想擒拿炼化我。”在方寒三千只大手的擒拿下，黑帝潮汐幡的器灵，苦苦挣扎，但是却一点都奈何不了方寒的强大力量，轮回之盘轰鸣的声音，彻底压制住他，而且在空中，一条极大的天龙，降落下来，化为一个邪恶的年轻人，身穿往死魔袍，出一圈圈的魔光，要把她摄入其中。这是阎。

    同样是器灵，现在的阎，比起她要恐怖得多，力量也比她要强大。

    在三千年的修炼之中，方寒足足付出了三千兆丹药。黄泉图早就恢复力量，阎的力量也提升到了千亿烈马奔腾的恐怖程度。

    黑帝潮汐幡，在绝品道器之中，是出于一种弱小的层次。远远比不得黄泉图这种威震诸天的存在，器灵之间，也有差别。

    所以，在这一下交手之间，就被克制住。

    “哼！此时此刻，你说再多的话，也没有任何用处，我本来就是放你一马，希望你从此以后，皈依烟水天，全力辅助她，现在你不但没有辅助她，反而勾结敌人。我若不对付你，那岂不是太让人笑话？现在，我就施展出天地一体的手段，把你融入我的黑帝水皇气之中。到时候，你不但不会反抗，反而会欲仙欲死。”

    方寒丝毫不怜惜，他知道，烟水天现在的法力还浅薄，无法降服这黑帝潮汐幡，暂时只能自己镇压。但是烟水天没有一件强大的法宝也不行，不过方寒知道，只要晋升到造物境，就可以打开荒神之匙的三层。到时候，各种强大的法宝也并不缺乏。而且，他会斩杀这里所有的修士，包括三皇子，掠夺到他们的大道法则，打入烟水天的体内，让她的修为，突飞猛进！

    一把就把黑帝潮汐幡抓了起来，方寒借助炎帝火龙鼎的火焰，一个炙烧。黑帝潮汐幡的器灵，就被熊熊火焰包裹，然后一股股的轮回之力输入了那器灵的身体。

    然后，方寒再次把口一张开。

    一座巨大的金塔飞了出来，是八部浮屠，上面足足有足足十亿的天魔，十万修炼到了金丹的天魔王，还有十大不死之身的高手，两大太上长老，诸多万古巨头一起吟唱，浓烈得无法逼视的大普渡禅光照射在了黑帝潮汐幡这个女子的眉心。

    方寒更是用手一点，小宿命术的力量，直接轰击在了这尊器灵的身体上。

    “我不甘心！”黑衣女子出凄厉惨叫，但是她却被方寒一步步卷入了火焰之中，然后整个幡身，变化成了一杆三寸长的小幡，进入了方寒的身体之中。

    “好，终于降服了黑帝潮汐幡！那现在，就水火合一！炼化盘武真血，冲破人皇笔的封印，一举到达造物境，踏入长生五重。”

    一把黑帝潮汐幡这件绝品道器融合，方寒立刻就打入了自己的黑帝水皇拳之中，那水皇罡气立刻残生了许多变化，一个巨大漩涡，在水皇罡气之中产生，在那水皇罡气中央，一枚巨大的眼球在波浪的深处看着各方世界，代表着水之本源。

    与此同时，在方寒彻底融合黑帝水皇拳的一刻，黄泉图之中的那条忘情水的河流突然一震，受到了极大力量的吸引，纷纷飞了起来，似乎要彻底融入黑帝水皇罡气之中。

    那黄泉圣河，水量极其充沛，相当于一座大海，不知道有多深，也不知道有多长，弯弯曲曲，在黄泉图诸多空间之中流淌，但是现在，方寒掌握了水皇黑帝真谛之后，居然想把这座黄泉圣河彻底炼化，进入自己的水皇罡气中，成为自己的力量。

    这是何等的凶悍？

    等于是直接把一座大海的海水都融入身体之中。一口吞掉一座汪洋大海。

    长生秘境的巨头，就有把一条河流全部炼化的能力，像龙渊河那样一条大河，长生秘境第一重万寿境的巨头，可以到达水流的源头，施展出道术，把这条大河花费数年的时间，炼化成一道符文。

    不过，黄泉圣河，乃是整个玄黄大世界的最大龙脉，号称忘情水，非一般的河流可以比较。方寒现在炼化整条河流，是一种疯狂的行为。

    “天地极变，五行元诀！”

    方寒的身体之中，真正到达了一种阴阳变化，水火相容的味道，在这水火交缠之间，他的大阴阳术也随之变化，组成了一道阴阳黑白的太极图。水本来就代表着至阴，而火却是代表着至阳。

    现在，方寒水火相容，大阴阳术也有了一种质的变化。

    他的法力，再次提升，眉心的盘武真血，蠢蠢欲动。突然，产生了一种爆炸。眉心的那枚盘武真血居然爆炸！

    他在黄泉图之中，修炼了三千年都无法炼化的盘武真血，天君血液终于产生了爆炸，在黑帝潮汐幡，炎帝火龙鼎相互交融的一刻，居然融化了。

    阵阵力量，流转全身，使得他好像开了**一般，向外看出，三千只眼睛，透射过虚空，看穿了这个世界的本质。这个世界的本质，是由一道道的法则组成的，亿万法则，组成了三千大道，种种因果，各种物质，无法探索一个究竟。

    大道！

    它的雏形，终于有一丝真正的面貌，展现在了方寒面前。

    咔嚓咔嚓，方寒体内的罡气，法力，在这转化之中，蜕变成了一种说不清楚道不明白的气流，这股气流，呈现混沌的颜色，但是其中夹杂着黑白的元气，其中更蕴含了一种改变法则的能力。

    这就是造物元气。

    运用这造物元气，就能够点石成金，变水为油，把人直接变为猪狗。甚至是炼制上品道器。

    在这造物元气的震荡之下，那黄泉圣河最终沸腾起来，无数的水气蒸，一时之间，黄泉图之中黄雾弥漫，最后亿兆倍的凝练，终于化为了一道符箓，凝练到了黑帝水皇罡气之中。

    轰隆！

    方寒在炼化了这道水皇罡气的一刹那，他只感觉到自己和黄泉图都紧密的连接起来，变成了黄泉图的真正主人。

    方寒在此时此刻，再次晋升，踏入了长生秘境第五重，造物境的境界。而且体内的天君血液散入身体各处，使得他的法力，再次生了一个质的暴涨，寿命也狂奔突飚的增长着。

    尤其是，那人皇笔遗留下了的一丝造化之气，突然变成了狂暴的洪流，无与伦比的法力。和造物之气凝练着，结合着，使得方寒的身体再次晋升。

    造化，造物，虽然同样有一个造字，但是绝对相差是天壤云泥。

    造物，只不过是改变一些微小的法则。

    而造化，则是指整个天地，无穷宇宙，大自然的创造者。

    那种仙界修炼到了极致的天君，都不能领悟造化。只有鸿蒙道人，世间自在王佛，始祖圣王，造化仙王那一个级别的存在才能够参悟造化。

    那是处于不朽之上的自然伟岸力量。

    这一丝造化的伟岸神力和盘武真血的炼化，使得原本他有接近两千亿烈马奔腾的法力，在狂涨之中，远远过了这个层次，三千亿，四千亿，五千亿！八千亿！九千亿！

    最后，最后在接近一万亿，也就是一兆的关头停留了下来。

    “一兆法力，一兆法力！这是传说中，界王境，修炼出了自己世界的绝世高手，级巨擘的最终法力，就算是天位境的高手，都不能够突破一兆！”方寒心中震撼无比，他没有料到，人皇笔在自己体内留下来的那一丝造化神器残片气息和盘武真血那么强大，那么狂暴，比什么绝品仙丹都要厉害。


------------

第六百九十章 长生五重造物境

    踏入了长生五重，造物境！

    而且，他的法力，远远越了造物境应该有的层次，甚至越了天位境的层次，无限接近了神通七重，界王境的人物。他现在的力量接近“一兆”，这是多么一个恐怖的数字。兆，代表着天地之间的征兆，气运。

    力量到达了一兆，等于是可以改变自己的气运。

    方寒也万万没有想到，一丝造化之气和盘武真血可以把自己提升到这种程度。那造化之气的玄妙，真是越了诸天，和小宿命术有异曲同工之妙。

    三千年的苦修积累，在这一刻，全部爆出来。

    踏入造物境，力量就真正的被开出来，可以炼制上品道器。当然方寒的力量最然接近界王境的高手，不过在法则的领悟上，却远远比不上界王境，甚至比不上天位境，天位法则，他却是没有领悟，更别说是世界法则了。

    但是，就凭借现在的力量，足可以镇压当场，在羽化门之中，除了羽化三圣，就算是风白羽，恐怕都难以和他抗衡。天皇镜，也奈何不了他。

    而此时，烟水天也是另外一番感受。

    她在方寒的怀抱之中，方寒瞬间突破的时候，巨大的力量也传递进了她的身体。一股股玄奥的意念，对于仙道的感悟，也进入了她的意念之中，是许许多多对于空间法则的感悟。甚至还有方寒自身的本命元气，潮水一般涌入，使得她的身体完全沉浸在了对于力量的感悟，晋升之中。

    黑帝潮汐幡，在烟水天的手里，居然镇压不住，方寒收取了，融入自己的黑帝水皇罡气之中。烟水天的实力就回减弱，不过方寒自然要弥补回来。

    “糟糕！”

    “劫数劫数啊！”

    “怎么会这样！”

    “这人的法力！恐怖啊，无限恐怖！”

    “他突破了境界！为什么就算是突破到了造物境界也不可能有这么强横的法力，他现在的法力，几乎可以和界王境的修士媲美！天啊，界王境，在我圣光帝国，也是一个亲王的爵位。”

    “怎么会这样啊，这样的话，我们真的葬身在这里，没有一点儿希望了。”

    “天啊！这是天亡我等！居然碰到了这样一个怪胎！”

    “护住三皇子，三皇子是我们帝国的希望，我们就算是舍弃性命，都要维护他的安全。”

    此时此刻，在那三皇子身边，仅存的三大侯爷，都出了绝望的声音，三皇子身边的九大侯爷，被方寒杀死六个，现在还在接受永恒的煎熬。只有真武侯，战武侯，智武侯还在苦苦支撑。

    而三皇子身边的玄夏，玄婴一男一女，在保护之中，不过也身受重伤，大口大口的吐着鲜血。已经是气若游丝，随时都会被杀死，那些三皇子的奴仆，不死之身的高手，万寿境的巨头，身体一个接一个的爆炸。

    是被方寒的法力波动给震碎的。

    方寒的身体，此时已经膨胀到了十万丈高下，条条手臂，横贯虚空，似乎要把仙界都抓穿。这种情景，就好像是毁灭天地的魔神从远古中苏醒过来。

    “三皇子！你现在，还能够有一点儿机会么？”方寒居高临下，俯视着三皇子。脸上显现出了居高临下，高高在上的笑容。

    随后，三千只手，各自结出法印，狠狠的抓摄下去。

    咔嚓咔嚓！

    智武侯，真武侯，战武侯，三大侯爷，身体抵挡不住，立刻破碎！被方寒直接抓在手上，血肉，空间法则，时间法则，各种法宝，全部都落入了方寒的掌握之中。

    三大到达了“宙光境”领悟时间法则的人物，居然就这样被杀死。被方寒一把彻彻底底的抓死。

    这三大人物，放到天地宇宙之中，也都是巨擘大人物，如果方寒是仅仅是普通的造物境，也不可能如此轻而易举的击败他们三人联手，但是现在的方寒，力量上接近一兆！单单是这力量，就可以让应先天，苏秀衣都汗颜。

    三大侯爷，所有的精气，在方寒这一抓之间，全部摄去，那些空间法则，时间法则的晶体，经过方寒小宿命术，炎帝火龙鼎的净化，直接打入了烟水天的身体之中。

    烟水天在这一刻，差点儿是昏了过去，方寒却猛的一口元气，喷射了出来，把她保护住，送入黄泉图中：“我在黄泉图中，加时间，一个呼吸，就是一年，你可以安心参悟这些空间法则晶体，时间法则晶体，苦修多年，越境界，而且，我在闭关了三千年，参悟了水之至极，也在荒神之匙的丹药库房中，寻找到了一些对你有辅助作用的仙丹，你服用下去，修为更快。”

    “好，方寒，有了空间法则晶体，时间法则晶体，我必定会修炼到一种不可思议的境界，以后掌握太一门掌教至尊大权。”

    烟水天喜道。

    一把烟水天送入黄泉图之中修炼，方寒丝毫不停留，再次向那惊恐不已的三皇子抓了下去。

    三皇子的脸上，显现出恐怖的神情，已经束手无策，面对这样恐怖的方寒，他就算是再次提升境界，也没有任何用处。方寒突然之间突破，降服黑帝潮汐幡，力量接近一兆，已经不是他所能够望其项背的了。

    但是，就在方寒那突然抓摄而下的时候，三皇子的影子，突然一下消失了。连带他身边的一些奴才，也都凭空消失了。

    “这是什么？”

    方寒身躯微微一震，毫无征兆的，三千手臂，三千魔眼都缩了回去，变化成本体，站立在星空之中，向某一个地方望了过去。

    在他眼中，空中出现了一个身穿金色衣服，肩膀瘦削，面容阴沉，一双眼睛在眨动之间，泛着淡淡金色的男子。这个男子，似人似妖，似神似魔，背后出现一个淡淡的漩涡，稍微一动，那漩涡就可以把整个天地世界，都带得震动起来一般。

    “界王境的高手！”

    方寒心中一震。

    “迷天大圣，你说那方寒如何厉害。又是一个可以媲美黄泉大帝的人物，但我也看他也就是一个小辈而已，还没有完全成长警觉性都没有，被我突然出手，就救下了圣光帝国的三皇子。”

    这个金色衣服的男子，并不看方寒，而是对着虚空，微微道。

    虚空之中，突然一震，又踏出了一个千娇百媚的女子，这个女子，虽然娇媚，但是眉宇之中有一股尊贵的气息，一双眼睛，空灵有一种禅意，身穿粉红色衣服，衣服上面，刺绣着一只白色的小狐狸，毛茸茸的滚滚可爱。

    “天大圣，你的儿子，在方寒手中吃了亏，你这个做父亲的亲自出手，似乎并不是什么光彩的事情，我们妖族八位大圣，这样出手对付一个小辈，实在是有一些说不过去吧。我看你以后，怎么在赤渊魔尊面前交代。”

    这个女子，一出现，就看向了方寒。

    “哼！我需要向赤渊魔尊交代什么？赤渊魔尊在数十万年前，是威名赫赫，连仙人都曾经击杀过，不过自不量力，去佛界的中央，挑战传说中的世间自在王佛，想用自己的那套魔教理论，去和对方说法，但是连面都没有见到，就被镇压住了。现在实力大减。又去佛界挑战，迟早要死亡。”

    金衣男子，天大圣冷冷道：“况且这方寒，嚣张跋扈，不知天高地厚，居然敢得罪圣光帝国，不知道圣光大世界，在三千大千世界之中，排名在第十位么？这样的势力，得罪之后，肯定会遭到无穷无尽的追杀。你狐族，有心结交方寒，但他是个惹事精，到时候连累了你们狐族，也未尝可知。”

    “原来是无极大世界，地底妖族，八位大圣之一的迷天大圣，还有天大圣，迷天大圣，是一只狐狸，而天大圣，是一只金翅大鹏鸟。”方寒一震，就看清楚了，来的两人，是什么人物。

    迷天大圣，肯定是为了极道大帝留下的苍生大印而来的。此印被方寒得到后，在黄泉图之中，温养了三千年，这三千年之中，那狐族的七位公主，不停的祭炼，参悟，却并没有什么成果。

    本来，狐族有一些公主，是万寿境的人物，三千年的时间，相当于三分之一的寿命，有的本来已经几千年岁了，再过去三千年，就要直接衰老，死亡，不过好在方寒仙丹多多，其中有的仙丹，服用一粒，就增加几千年寿命。

    如天帝华阳丹。服用一粒，五千年寿命。

    有这些仙丹支撑，这些狐族公主，不但没有衰老，反而修为增进，寿元也大增。

    “三皇子，我是天大圣，和你们圣光帝国的天机王有一面之缘。你当知道我的名头。今天救你一次，你要记住，杀你的人叫做方寒，他的门派，叫做羽化门，在玄黄大世界中。”天大圣，手掌一动，那三皇子就出现在他的身后。

    “原来是前辈！”三皇子看着天大圣，点点头目光中闪烁出浓烈的仇恨：“我回到圣光帝国，必定要禀报陛下，踏平玄黄大世界。把方寒此人，还有他那女人，碎尸万段！”

    “是吗？”方寒也听到了，“既然如此，那你就拿命来填吧。”

    说话之间，方寒竟然不顾天大圣，一掌向三皇子劈去。


------------

第六百九十一章 气势无双

    方寒居然对“超天大圣”这种妖族圣者，修炼到了“界王境”级别的人，都悍然出手，可见其性格的确是凶暴，狂野，天不怕，地不怕，有一种视天地为无物的味道。

    方寒这一出手，连迷天大圣都吃了一惊，这个狐族女子，妖族大圣，眼神一动，正要阻止，但是却迟了，本来以迷天大圣这种级别的存在，任何意念都可以料敌先机，但是方寒现在的实力，经过了三千年的苦修，实在是太过厉害，刚刚更是降服了黑帝潮汐幡，所有的积蓄都转化为了力量，晋升为“造物境”，领悟造物法则，融合造化之气，盘武真血。力量接近一兆，这种修为，已经不是她所能够随意揉捏得了的。

    更为恐怖的是，方寒小宿命术，现在也是威力大增，每晋升一个境界，小宿命术的威力，都可以提升到一个极其厉害的地步。

    小宿命术，可以让任何人都无法计算到他的存在，包括是他下一步想要干什么。现在在什么地方。

    所以，迷天大圣也没有料到，方寒在这个时候，突然出手。

    “天地涡旋，炎帝之怒，轮回之盘，阴阳五行，宿命精元，盘武大力，九九至尊。”方寒这一掌向超天大圣劈了过去，身体上面，陡然出现了一道长达十万八千里的河流，这条河流，横贯在星空之中，其中怒涛狂卷，真正的天河在这条河流面前，都黯然失色。更有天地之中，许多时空潮汐之力，不断的加持在这条长达十万八千里的河流之上，使得这条河流，力量奔腾。

    尤其是，表面上看起来，这条河流，是滚滚波涛组成，但是仔细一看，就会发现，这条河流的水波，是由许许多多的水神组成。那些巨大的水神，手持三叉戟，站立在潮头之上，奔腾滚滚，演变出各种各样的水之法则。

    这就是黑帝潮汐幡最为厉害的攻击手段，“天地涡旋”和“不朽古雷炮”一样，绝品道器的最强大杀手锏。本来黑帝潮汐幡的器灵黑衣女子也施展不出来，不过现在方寒有了荒神之匙，就施展得出来了。而且威力澎湃，远远超越上品道器。

    和这一条长河“天地涡旋”对应的，又是一条长河！

    是火焰长河！炎帝之怒。

    那火焰长河，同样长达十万八千里。其中是岩浆的洪流，火焰长河，这道火焰长河之中，水气滚滚，其中出现了无数巨大的火神，那些火神手持火焰旗帜，也展现出了火之法则，十万里的虚空，都烧得爆炸了。

    离方寒不远的一颗小型星球，都有融化的迹象。

    一些巨大的陨石，在这股火焰之力的影响下，纷纷融化，甚至变化成了气流。

    这两条长河，都长达十万八千里，一条是水河，一条是火焰长河，但是两条河流之上，却还是轮转着一尊轮回之盘，上面七十二条魔影，催动这轮盘，笼罩了所有时空，把这时空，扭曲旋转，有一种塑造星球，创造星域的能力。

    三件绝品道器，一起催动，而且催动起来都发挥了全部的狂暴力量。

    就算是混洞境的高手，完全可以催动绝品道器，但是也不可能一下完全催动三件绝品道器，但是方寒现在就可以，拥有了荒神之匙，把没有可能的事情变得做到。

    “哼！”

    超天大圣，乃是“界王境”的高手，看见方寒这一出手，雄霸天地，直接催动三件绝品道器的威力，此时此刻，他完全不能遁走，只能硬接。他的本体，乃是一只金翅大鹏鸟。论起速度来，在妖王之中第一。不过此时此刻，什么速度都没有用，三件绝品道器的威力，完全封锁住虚空，变化万千，朝那边躲闪，都要落入下风。

    “超天至宝，纵横宇宙！”

    在这一刻，超天大圣也真正展现出了他强横的实力，突然身体一动，背后，一双翅膀，飞了起来，这一双纯金色的翅膀，上面到处都是一种暗金色的尊贵符文，翅膀只有三尺来长，但稍微一震荡，一股风暴，横扫星际，长达数十万里，是纯粹的金色风暴，风的颜色，是金子一般的颜色！

    这种风的颜色，居然是金子！也不知道是什么风暴！

    他的一双翅膀，居然也是绝品道器！不过似乎是并没有修炼成形。而是属于半绝品。

    但是，在他的身体之中，一个庞大的世界，在运转着，一股股方寒也不能够理解的“世界之力”，灌注进入了这对翅膀之中。

    世界之力，对于绝品道器的帮助，是一般境界的人不能够比拟的。

    瞬息之间，这对翅膀的威力大增。金色的风暴，狠狠的和轮回之盘，火焰河流，水气河流撞击在一起。

    轰隆！

    一股足可以毁灭星系的风暴，在两人碰撞之间，爆发开来。

    啊！

    在超天大圣背后保护着的“玄婴，玄夏”，甚至是三皇子，都被这股爆炸的力量，彻底震得身体破碎，连体内的空间法则，各种法宝都统统破碎掉了。玄婴，玄夏两人，惨叫一声，元气灵魂在碰撞之间，化为乌有。

    只有三皇子，修炼到了造物境，身体虽然破碎，但却灵魂还在，不过也摇摇欲坠，只剩下细微的元气包裹着自己的法则。

    “天地万物，屈服于命运，命运运转造化，造化塑造自然！”

    在这一下对拼之中，方寒浩然的声音响彻了起来，三皇子那剩下的元气，被一股冥冥之中的力量，拘了起来。下一刻，三皇子的灵魂包含的各种修炼法则，都被方寒掌握在手上。

    而空间之中，一些风暴，也逐渐散去。

    “超天大圣，你虽然修炼到了界王境，但也守护不住这个小子。你还真以为，把这小子守护在你身后，就万无一失了。我告诉你，我方寒要杀的人，没有人保护得住。就算是界王境，也不可能。”

    方寒看着超天大圣，傲然道。

    星空之中，超天大圣，身体上没有一点儿损伤，刚刚他一下击溃了方寒三件绝品道器轰击之力，其实上，实力还在占据了一些上风，但是要守护的人，却被方寒借机擒拿杀死，不由得面上无光，其实是输了一招。

    “小辈！你找死！”

    超天大圣，脸上显现出了一种前所未有的狰狞，似乎是立刻就要杀人。弄他一个天翻地覆。

    就在这时，迷天大圣稍微一动，就介入了方寒和超天大圣之间。发出一阵银铃般的笑声：“岳超，你现在也不得不承认，这方寒已经不是小辈了吧，他是足足可以抗衡界王境的天地巨擘，星空枭雄。和他联手，我们妖族可以在无极大世界，占据到一席之地。你说呢？”

    “哼！”超天大圣冷哼一声，看着方寒，又看了看迷天大圣：“涂迷，如果我今天执意要向这小辈出手，你也要横插一脚，现在你们狐族的苍生大印，就在这小辈身上，我看他不一定会交出来。”

    “事到如今，你还叫我小辈？修行界，不管是人，魔，佛，神，妖，都以实力为尊。你收拾不下我，咱们就平起平坐，你若是执意要动手，咱们也就来一场天翻地覆的战斗，以为我方寒怕你？”

    方寒声音，震撼天地，随意动摇，星辰都颤抖起来，豪气冲上天空，无所畏惧。

    “哈哈哈哈哈，果然是英雄出少年，赤渊魔尊，没有看错人。我们当初以为，赤渊魔尊压了那么久，可能是修为出错，计算错误，看上了你。但是现在看来，他的境界提高了。短短这么一点时间，你就可以和我们并驾齐驱。”

    一阵哈哈大笑，虚空中，再次离开，一条大汉，从其中走了出来。伴随这条大汉的，还有五个人影，五个人影，个个都是震撼天地的大妖圣。

    “裂天大圣，白象！”

    看见那条大汉，迷天大圣眼神一变，已经认出来了，来的六人，都是妖族圣者，其中那条大汉，是一头六牙白象修炼成的无敌妖圣，号称裂天大圣，意思是力量可以撕裂天空。在诸多妖族大圣之中，法力强大，排名第一。

    而超天大圣，只是速度第一而已。

    迷天大圣，乃是变化第一。

    其余的几为妖圣，各有本领。雄霸一个大世界，遨游在天地宇宙之中，没有人奈何得了。上次在混元无极图中，都可以全身而退，仙器都奈何不得。

    “诸位来得正好，天武之库的宝贝，现在真正落到了这位方寒小辈的手中，咱们一起动手，将其击杀，必定可以瓜分无数至宝。”超天大圣耸动了一下肩膀道。

    “超天大圣，你是一定要和我作对？我告诉你，和我作对的人，都不会有好下场，都会满门灭绝。”方寒傲然道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，灭你满门。你的儿子孙子，妖子妖孙，老婆情人，我都要全部杀光光！你信我敢不敢？莫非你以为我只是在威胁你？”方寒知道，对付这种妖族，绝对不可能像仙道门派一样，讲道理，妖族都讲究适者生存，只有更狠，才会站立在食物链的顶峰。

    [奉献]


------------

第六百九十二章 联姻

    “方寒小辈，你敢威胁我！”

    天大圣听见方寒的话，差点暴跳如雷，不过他却并没有什么动作，而是周身变化，那一对金色的翅膀，再次扇动起来。似乎立刻就要出手，在这一个动作之间，所有的人都有一种感觉，就是这头恐怖的妖圣会随时出现在任何一个地方。他会凭空瞬移一般。

    他到达了“界王境”，会炼制绝品道器，不过一件绝品道器，界王境只能炼制出一半来，真正完成，必须要到达长生八重，混洞境的地步。

    所以，他现在把自己的一对翅膀，炼制成绝品道器，还远远没有成功，只是半绝品。

    当然，斗姆神皇，炼制了一件绝品道器，斗姆玄冥星不过她是神族，和人不同。神族有特殊的能力。

    虽然如此，界王境的高手，修炼出了自己的世界，拥有世界之力。的确不是一般的人能够比拟得了的，况且，天大圣还有几种秘法，施展起来之后，他有信心，把方寒重伤，镇压。毕竟方寒的境界，比他足足低了两个等级，得到的大道法则，也比他要少得多。

    他是妖族大圣，地位尊贵，什么时候被人威胁过杀全家？

    “小辈，你要灭我满门，那我现在只要防患于未然，先灭你满门再说。”

    “是吗？我的满门，现在在人皇笔的保护之下，你如果能够有战胜人皇笔的能力，那就去了好了。还有，我忘记告诉你，人皇笔已经修炼到了天地一体的境界，加上我在天武之库中，得到了一枚造化神器的残片。被它炼化，现在它的修为，已经是到达了真仙级别，我想随便一把捏死你！也不是不可能。”

    方寒冷笑连连。

    天大圣听见这话，脸色一变。

    “不错，方寒是得到了人皇笔的支持，在羽化门之中，耀武扬威。这件事情，我们已经收到了消息，而且这次天武之库取得宝贝，人皇笔威震四方，都知道了方寒身上有这样一件绝杀之器。”

    “造化神器残片？这是仙人都无法见到的宝贝。只有参悟了造化的人物，才能够炼制得出造化神器来，威震仙界的天君都不可以。”

    “如果真是造化神器的残片，那人皇笔炼化之后，真的就非同小可，是了方寒才修炼到造物境，就拥有了如此神力，接近‘一兆’，很可能是造化之气的功效。”

    “有了人皇笔这个大靠山，此子可谓是稳固如山。”

    “人皇笔的晋升潜力巨大，如果真的有一天，晋升为仙器，然后又希望成为造化神器，那仙界都是至尊。”

    “仙界的事情，离我们太遥远，我们虽然纵横几个大世界，但是到达仙界去，可能是一个小人物。”

    “所以，我们要干一件大事情，像盘武仙尊，黄泉大帝这些角色，在世俗之中，就修炼到了天君级别，飞升仙界，也是巨头。越群仙之上，真不知道他们是怎么修炼的。”

    “只这方寒现在怎么办？联盟？”

    “只有联盟，方寒这人，拥有大气运，更为重要但是他有许多势力保护着。和他联手，我们妖族，都会得到巨大的好处。更何况，他得到了荒神之匙，纯阳丹药不知道有多少。对于我们妖族的兴盛，有重大作用。无极星宫，之所以培养出了那么多的弟子。不就是因为有纯阳大海么？我们妖族有足够的纯阳丹药，照样可以占据无极大世界的所有资源。得到世界本源，到时候，我们妖族的弟子，到地面去历练，把无极星宫的弟子圈养起来，杀他们提取天才地宝。”

    “不知道，这方寒，会不会给我们提供纯阳丹药。”

    “只要有足够的好处，他肯定可以。”………

    看到方寒和“天大圣”剑拔弩张，诸多妖族大圣也都议论纷纷起来，神念彼此之间交流着，一股股的世界之力，横扫虚空。

    “好了，大家都是朋友，何必这样，不看僧面看佛面，赤渊前辈的面子天大圣，你不能不给吧。”裂天大圣，这头大象妖圣，向前踏出一步：“修士之间，只有永恒的利益，没有永恒的仇怨，在漫长的岁月之中，一切仇恨，就如长河一般，流逝而去，只有生命力量的延续才是永远。更何况方寒小友，天大圣，你们不过是意气之争而已。”

    “裂天大圣说的是。”方寒哈哈一笑：“我这个人，不习惯和别人争执。能够化解恩怨，那是最好，打打杀杀，多么伤害和气？”

    “方寒，我族的镇教绝品道器，苍生大印，不知道是不是在你的手中？”迷天大圣，突然道。

    “哦？迷天大圣，你自己可以炼制绝品道器了。为什么还窥视苍生大印，况且，这苍生大印，器灵已经失去，威力大减，必须要重新凝聚出器灵来，才能够挥出力量来。”方寒并不想把这件绝品道器，还给狐族。

    要知道，这件苍生大印，品质能够和黄泉图相比，在绝品道器之中，都是可以和暴雷之城，混乱元胎一个级别的。只要融入了仙道法则，就可以变化为仙器。这种绝品道器，谁愿意给出去？

    尤其是极道大帝，占据了无极大世界的道统，是可以和远古三皇一个级别的存在，炼制的绝品道器“苍生大印”绝对是可以和天皇镜，地皇书，人皇笔一个级别的存在。现在只是威力没有挥出来而已。

    “苍生大印”其中，肯定隐藏了很大的秘密。

    “我虽然能够炼制绝品道器，不过怎么能够和极道大帝的玉玺媲美？”迷天大圣眼神一流转，已经知道了，方寒并不想交出苍生大印，“方寒道友，你辛辛苦苦从那荒神王手中，夺取到了苍生大印，我当然知道，不过你现在身上，有诸多绝品道器，也不实用，何必不和我狐族结个善缘呢？更何况，苍生大印，你挥不出威力来，而且其中蕴含极道大帝的烙印，和你的功法颇有冲突。更容易影响你的修炼。你修炼的大五行术，当下，是要取得黄泉宝库之中的另外三件绝品道器。桑皇巨木捶，五岳镇灵刀，戮仙绝天剑。彻底融合进你的木皇罡气，土皇罡气，金皇罡气之中。只要五件绝品道器和大五行术合一，你的修为，就可以再次暴涨，傲视天地，越于我们之上，真正成为霸主。杀了苏秀衣，得到他的地皇书，你的黄泉图，就可以蜕变成仙器，区区一件极道大帝的玉玺，和这个比起来，根本不算什么。”

    “怎么？狐族，能够帮助我取得黄泉宝库之中的珍藏？”方寒微微笑着，心中却在不但的计算。

    的确，现在取得了天武之库，接下来，目标就是黄泉宝库，方寒必须要得到黄泉宝库之中的另外三件五行绝品道器，炼化如大五行术之中，才会真正的厉害，在神族大劫来临之前，整整保护自己，安然无恙。

    神族大劫，非同小可，除了斗姆神皇这种级别的高手之外，传闻之中，还有神帝在暗中统领，什么是神帝？那是足可以媲美仙人的存在。太皇天都恐怕不是对手。

    方寒若不早做准备，那肯定会死亡，尤其是神族已经盯上了他的情况之下，不做准备，死得更快。

    如果能够取到黄泉宝库，那就容易了很多。

    “不错，涂迷说得很有道理。”裂天大圣这头大象圣者道：“我知道，你和苏秀衣有恩怨，也知道，只有你的黄泉图，是可以打开黄泉宝库的钥匙。现在是希望和你合作，咱们一起斩杀苏秀衣，取得地皇书，黄泉宝库中的各种珍藏如何？”

    “是吗？”方寒心中冷冷笑道，表面却不显现出来：“和你们这些妖族合作，不亚于与虎谋皮，到时候，我肯定是阻拦打水一场空，哼！仙器谁都想要，你们会把那地皇书白白给我？那简直是不可能的事情。肯定是想连我一起杀死，然后取得仙器，和无极星宫彻底对抗。分庭抗礼。”

    方寒心中是雪亮雪亮。

    “不知道，方寒小道友，你觉得如何？当然，我们合作之间，也有基础，这样。你身为黄泉大帝的传人，是有资格取得黄泉宝库的。和我们妖族，也可以结下深厚的利益，我古云崩做主，向涂迷做个媒，让狐族的七位公主，全部嫁给你当做小妾，伺候你，让你享受温柔暖玉，联姻利益如何？”

    一个妖圣走了出来。

    这个妖圣，是个白色衣服的老头子，全身都沐浴在一层白光之中，飘飘如仙一点也没有妖气，似乎就是一个普通的人类修士。

    “崩天大圣！”裂天大圣白象稍微退了一步，似乎是对这崩天大圣颇为尊重。方寒甚至都无法看出这崩天大圣的形体，到底是一头什么妖怪。

    崩天大圣，古云崩。

    “这样是最好的办法，迷天大圣的七个女儿，我们妖族都知道，个个高傲无比。要嫁一个英雄人物，可惜我们妖族之中，没有一个能够配得上七个女儿的。不过现在，方寒小道友，你的实力，足可以傲视诸天，双方联姻，都有好处。”

    古云崩慢条斯理的道。


------------

第六百九十三章 突然出现

    “什么？你们说什么？联姻？和狐族的七位公主？”方寒心中略微一震，眉头微微皱起，说起来，他虽然道术高深，但是却病不贪恋女色。当然，修行之人，贪恋女色说起来，也不是什么罕见之事，尤其是魔道中人，任何一位魔帝，都有三千嫔妃，比世俗中的皇者都要享用的多，随意索取，采补阴阳。

    就算是仙道至尊，也有诸多红颜知己。

    “女儿们，都出来吧！”

    迷天大圣突然一动，挥挥手，黄泉图之中，七位公主好像是受到了什么召唤，都飞了出来，不过她们却带不动那苍生大印。

    方寒也并没有阻止她们。

    七位公主一下全部飞了出来，看到迷天大圣，个个都欢喜的道：“母后！”立刻飞了过去，随后看到在场的另外七大妖族圣者，立刻吃了一惊。

    “居然八大妖族圣者都聚集齐全了，到底是为了什么？”七公主暗暗心惊，“难道是要对付方寒不成？方寒得到了天武之库的道统，诸多宝贝，的确是令人眼馋。”

    “女儿们，刚才古云崩前辈，替你们做个媒，嫁给一个英雄人物，就是这方寒如何？平时，我们妖族之中，不知道多少青年才俊，为了你们争风吃醋，你们一个都看不上，说是以后一定要嫁一个英雄人物，绝霸天地的那种。现在可算是满意？你们跟随方寒小道友，争夺天武之库，击杀各方英豪，最后捷足先登。如此高手，也算得上是英雄人物了吧。”

    迷天大圣笑语盈盈的对着七位公主道。

    “这样啊。”

    七位公主，这才知道发生了什么事情，都齐刷刷的用眼睛看着方寒，随后个个脸上都显现出了一丝红晕。就算是那修炼大灭情术的七公主都不例外。

    这些天，狐族七位公主，和方寒一起闯荡天武之库，又修行三千年，对于方寒此人的种种手段，厉害之处，都是看在眼里，记在心里。可以说，她们也算是见多识广的人物，但是要找出像方寒一个这样有潜力，厉害成这个样子的人来，简直是天地之间罕见。

    妖魔两道之中，更是一个都没有。

    跟随这样一个男人，害怕以后无法成就大道？单单看他为了救烟水天，孤身杀来，现在手上，还捏着三皇子，九大侯爷的魂魄元精，就可以看得出来，这人为了自己的女人，是多么的不顾一切。

    更为厉害的是，还敢对超天大圣出手，硬生生在超天大圣的庇护之下，杀死企图打自己女人主意的三皇子。

    这种男人，自然是值得终生追随。

    至于七个姐妹，共同服侍一个男人，也算不了什么，妖族之中以强者为尊，妖族的大圣，哪一个没有许多妃子？

    更为厉害的是，她们如果做了方寒的小妾，就可以名正言顺的分享荒神之匙中的一切。修道之人，一切以利益为重，妖魔中人，尤其如此。

    “一切，都凭母后，还有诸多大圣的安排。”那大公主首先道。

    “我也是一样。”银铃公主笑着道。

    “方寒小道友，看来我的几个女儿，心思都放在你的身上，不知道你意下如何？如果你娶了我的七个女儿，咱们就真正结下了联盟，帮助你取得黄泉宝库，理所当然。”迷天大圣再次开口，似乎在等待方寒开口，答应，还是不答应。

    “这？”

    方寒刹那之中，心中犹豫了，他自然不会贪恋美色，不过如果今天不答应，恐怕是很难擅后，这妖族八位大圣，个个都凶神恶煞，长生七重，界王境的大巨头，一个方寒不害怕，两个联手，方寒就要逃之夭夭。

    三个包围，方寒只怕是很危险。

    八个一起上，他死无葬身之地。没有一点活下来的机会。这群妖族大圣，方寒可不相信，他们有什么善良的心思，只要谈判一破裂，谁都不知道，会发生什么事情，别看这迷天大圣笑咪咪的，方寒能够感觉得到，这个女子的内心深处，为了利益，可以随时舍弃一切，强烈的以自我在中心。表面的一切，都是虚空和寒冷。

    “寒冷既是虚空………这迷天大圣，有一些这种味道。”方寒心中沉默着。

    “方寒，那迷天大圣如果嫁给你，你还可以考虑倒有一些征服的**，就算是当年的黄泉大帝，妃子极多，也很少有界王境的强悍人物。倒是有几个红颜知己，做小妾，那是不可能……至于其余的七大公主，那就算了，修为太低级，不值得我培养。”阎在黄泉图之中咆哮道：“要弄，就弄迷天大圣这样的女人！你向她提条件，说要娶她，娶了她，那七个女儿，也都是你的。方寒，快快向他们谈这个条件。一定要谈。”

    “你在说什么？阎，给我闭嘴！”

    方寒神念一动，轰击进黄泉图中，把阎直接镇压起来。

    现在，方寒炼化了忘情河水，化为一道符文，隐藏在自己的水皇罡气之中。彻彻底底的掌握了黄泉图，掌握了阎，现在，阎只是方寒的下属。而不是同伴的关系。

    “你这样嚷嚷，让迷天大圣听到，我们难以擅后，还是安静一点好！”

    “怎么样？方寒小道友，莫非我的七个女儿，你看不上，我也知道，你有几个红颜知己，所以，我才叫几个女儿，做你的小妾。以后你大还可以娶正妻。”迷天大圣再次询问道。

    “诸位，真的和我精诚合作，一起取得黄泉宝库？”方寒问道。

    “这个是自然，我们妖族八位圣者可以和小道友指天盟誓。”崩天大圣古云崩哈哈大笑。

    “黄泉门的苏秀衣，极其厉害，隐藏很深。而且地皇书在手，黄泉魔宗，还有一些隐藏很深的长老。只怕是夺取不到，这样。等个几个月，玄黄大世界，仙道大会就要召开了。而那苏秀衣，还要和应先天决战。到时候肯定会两败俱伤。到时候，再一起动手，向黄泉宝库进发如何？”

    方寒哈哈大笑。

    “我们也是这么打算的。”古云崩轻轻笑道：“看来，小道友是答应这次联盟了，既然如此，咱们择日不如撞日。就在这里拜堂成亲，和七位公主结成连理。不知道小道友意下如何？而小道友的苍生大印，就作为是狐族的聘礼，那是相得益彰。”

    “是吗？”方寒身体一动，“我方寒，还不习惯，在人的逼迫下行事。一切事情，都要我来定才好。”

    “这么说，小道友是不愿意娶我们妖族的七位美女了？”古云崩笑眯眯的道，不过在他的笑容之中，隐藏了很深的意味，谁都知道，如果方寒说不，只怕就要翻脸。

    “妖族八位大圣，个个手段高强，我最新练就玄功，想见识见识，八位大圣的手段，不知道如何？”方寒突然仰天，哈哈一阵大笑：“崩天大圣，你可否和我印证一下道术？八大妖圣，可以一个一个的来。当然，如果你们一起上，我方寒自知不敌，也绝不胆怯。”

    “什么？”八大妖圣听见方寒这话，面面相觑，那裂天大圣，发出了一声象呐，“好好好！果然是英雄少年，不过少年，意气太盛，迟早要会夭折。”

    “看来裂天大圣，对我有兴趣，要找我应证下道术。”

    方寒丝毫不以为然，而他暗中，手掌之中，三皇子的庞大精气，进入了他的体内，那种种造物法则，也被他融入了自己的洞天之中。

    这三皇子，是造物境巅峰的高手，体内有造物法则，凝练出了不朽物质，被方寒融化进身体，就可以掠夺到许多造物法则，从而提升自己的实力。

    方寒现在，也是长生五重造物境的高手。掠夺更多的造物法则，可以提升他的修为。当然，这一层，掠夺道更多的造物法则，都没有用处，必须要依靠这些造物法则，改变身体结构，修成各种不朽之躯。

    这是一个漫长的过程。

    “何必动刀动枪的呢？方寒是我羽化门第一副掌门，他要娶妻，我羽化门必须要知道这件事情。这件事情，我身为掌教至尊，自然非常同意，能够和八位妖族大圣，结成联盟，实在是一件幸运的事情。”

    就在这时，一个声音，冉冉从远处传达出来。

    妖族八位大圣，脸色各自一变，因为他们都没有察觉出来，声音是从哪里传递出来。

    就在这时，虚空之中，首先显现出了一面镜子。镜子之中，由远而近，走来了一个人。这个人，是一个少年，两鬓修长，垂髫下来，俊美如画，比起方寒来，有一股秀美无比的味道，却不像方寒这样霸气腾腾，而是温润如玉。谦谦君子。

    “风白羽！羽化门掌教，天皇镜的执掌者！”

    妖族八大圣者，都看清楚了来人。迷天大圣眼神惊讶，语气也有几分震惊：“太一门不是布置下了绝杀禁法，把你们羽化门所有的太上长老，都困在大阵之中，要灭你满门，你怎么逃跑出来了？”

    “涂迷姑娘说笑了，太一门的算计，我早就知道，于是和羽化三圣准备了很久，用天皇镜复制了我们的形体，困入其中，其实真身早就脱离，逍遥自在。”风白羽最终显现出来。

    神机营的书友们整理了一个粉丝榜，单章发布出来，铭记大家对我的帮助，感谢你们对我的支持！

    [奉献]


------------

第六百九十四章 风白羽的实力

    谁也没有料到，风白羽居然出现在这里，就连方寒都没有料到，自己羽化门掌教至尊，居然就在这里，为自己来解围。

    不过，他的心中也安定了一下，风白羽出现在这里，恐怕羽化门的危机就已经化解了，然而华天都和太一门勾结的事情，也肯定被风白羽洞悉，羽化门掌教大位，肯定是自己的了。

    “诸位妖族大圣，怎么样？我代表方寒同意了这次联姻，那极道大帝炼制的苍生大印，就当做狐族的嫁妆如何？”风白羽缓缓走来，身躯一丝不动，飘然而至，每个人都发琢磨到他行走的轨迹，好像他随时都会出现在任何一个地方。

    “风白羽又晋升了。”方寒看着风白羽的模样，分析着他的修为，居然晋升到了“天位境”参悟天位法则，更有一种朦朦胧胧的味道，恍惚如鬼神。

    而且，在他的身体之中，蕴藏着一种说不清楚，道不明白的危险气息。这种危险气息，渗透到每一个虚空角落，甚至方寒的小宿命术，都有一种颤动的气息。显然是风白羽身体之中蕴藏的神秘罡气，对方寒有一种威胁的能力。

    “风白羽是最神秘的一个人，可惜我现在还看不穿他。”此时此刻，方寒的修为，已经突飞猛进，看着风白羽，不像当初看时是那种高高在上的掌教至尊味道了。不过现在，风白羽仍旧十分神秘，看不清楚到底是什么来路。

    “哼！羽化门和我妖族联姻，自然要先给聘礼，那极道大帝的苍生大印，就先做聘礼如何？还有，我们妖族自然会出嫁妆，黄泉大帝的宝库，就是最好嫁妆。”就在这时，一位妖族大圣走了出来，这位妖族大圣，是一个身穿青色衣服，鼻子比较大，昂藏威武的男子，身材挺立之间，一股彪悍的气息，散发在宇宙虚空之中，

    “踏天大圣，刘踏天！”风白羽看着这个青色衣服男子，知道这是一头青牛修成的妖族大圣，非常凶悍，名震无极大世界，不知道击杀过多少无极星宫的弟子，还遨游虚空，到处掠夺，抢劫，踏天大圣的凶威，起码震撼数十个星域，诸多大世界。

    不过风白羽却并不在乎，脸上显现出一丝玩味的笑容，“刘踏天，就算是我把狐族的苍生大印当做聘礼，也要交给狐族，不会交给牛族，你上前出头，是什么意思呢？”

    “哈哈……”刘踏天狂笑一声：“也没有什么意思，就是听说羽化门的掌教，是一个小辈，在三千年前，居然勾搭上了无极星宫的圣女，那圣女修为高深，早就成就了极其厉害的虚仙，你那个时候，还是不死之身，居然能够勾搭到她，凭借的是什么？一只蝼蚁，一条神龙，双方居然产生了感情，实在是令得我好奇。就算是现在，风白羽你也不过是天位境的人物，仍旧不放在虚仙的眼里，到底是为什么？我现在倒想要看看。你到底有一些什么玄妙之处？”

    在说话之间，刘踏天手掌一动，一掌隔空，朝着风白羽劈了过去。

    哗啦！

    一条青色气流，长达三千里，铺设在空中，在这道长河一般的青色气流之中，出现了一只牛蹄，这只牛蹄十分巨大，上面的蹄掌之间，相互叉开，许多符文流转着，散发出一股股把万物都踏在脚底下的气息。

    这只牛蹄，把天都踏在脚掌之下，威猛如狱，深沉如海，霸气如魔。

    可以想象得出，任何高手，在这牛蹄一踏之下，都要被踏成肉饼，而且周围已经被一股世界之力封锁，除非是同样用世界之力对抗，否则的话，根本不是对手。

    “踏天大圣，你的神通果然非同凡响，不过你太小看我了。”说话之间，风白羽把掌中的天皇镜，稍微一个旋转。上面一股股浩浩荡荡的精光，照射了出来，在那精芒之中，出现了一尊影子，这影子似乎是和光芒彻底合一，变成了天皇镜的器灵，而且这尊器灵，强大到有一种毁灭性的气息。

    那股毁灭性的气息，方寒稍微感觉有些熟悉。

    不过更令得他震撼的是，那天皇镜的器灵，十分强大，稍微一动，比起踏天大圣更为强大的世界之力奔腾而出！

    “这是什么？天皇镜的器灵，怎么可能又凝聚成了器灵，这器灵的力量，好生强横！比起阐囡囡都要强横得多，风白羽是从哪里，得到这么强大的器灵的。这头器灵，甚至比起妖族八位大圣，都要强横！”

    方寒内心深处，产生了一股股的震惊。

    扑哧！果然，风白羽发出的这一道天皇镜镜光，稍微一撕，就把刘踏天的牛蹄给击得粉碎，刘踏天一脸后退几步，脸上显现出难以置信的神情：“这头器灵，怎么能够比我还强大！实在是太强横了。怎么可能出现如此强大的器灵。”

    “我运转三千只魔眼，都无法看清楚，那晶光之中的器灵，到底是什么模样，但是我总感觉到了一股熟悉的气息。”

    方寒在这一刻，也有一些小动作。

    “风白羽，居然如此厉害！”

    诸多大圣，脸色都是一变。

    “诸位，咱们之间，可有公平谈论交易的资格了？就算你们八位一起上，本人和方寒依旧能够全身而退，更何况，我教羽化三圣，随时可以到达这里。”风白羽轻轻一笑，有一种说不出的风度，掌控全场，比方寒更有一种控制局面的能力。

    “方寒，华天都出卖我羽化门，现在我和羽化三圣商量，已经正式把你列为代掌门，让你执掌羽化门教外一切事务。同时把华天都，逐出师门。在仙道大会上，昭告天下。你觉得如何？”

    就在方寒不说话，让风白羽控制场面的时候。一股意念，传递到了他的脑海之中。

    “华天都是个反骨仔，现在是日久见人心了吧。放心，掌教至尊，你要你一退位，我掌握羽化门掌教大权，必定雄霸整个玄黄大世界。”方寒用一种缓和的语气道。

    “你有这个能力，我知道，你夺取到了荒神之匙。”风白羽的传音之中，很是欣慰。“方清雪人皇笔怎么不在这里？”

    “人皇笔去寻找另外的造化神器残片，要融入身体，方清雪师姐也一起跟着去了。还有瑶光师姐，不过他们在神族大劫之前，肯定会回来。”

    “是吗？造化神器残片。”风白羽脸上闪烁出一丝深沉，却并没有继续追问下去：“那极道大帝炼制的苍生大印器灵，已经转世，不知道哪里去了。不过那极道大帝是和上古三皇一个级别的存在，轻易击杀一般的仙人。他的苍生大印，威力绝伦。绝对不会在天皇镜，地皇书，人皇笔之下。当初也是仙器，不过遭遇了大劫，变成绝品道器而已。这种东西，绝对不能够教给妖族。而是必须要让我羽化门得到。到时候，为你准备了一位极其厉害的人物，联手把他炼制成器灵。”

    “谁？不知道掌教至尊说的是谁？”

    “应先天，先天大帝，应先天！”风白羽道：“我施展出天皇境，天位之道，偶尔之中推算到了，这人肯定会晋升到长生七重，界王境，然后和苏秀衣战斗，争夺魔道第一人的位置，双方两败俱伤，然后就是我们下手的好机会。杀了应先天，炼制成器灵，然后再杀苏秀衣，夺取地皇书，把黄泉图炼制成仙器。再顺势取到黄泉宝库，咱们羽化门，就可以再去太元仙府邸，取得宝贝。不出一年，就可以变成赫赫威名，镇压诸天的大门派。彻底统一玄黄大世界。再灭掉无极星宫，席卷三千大千世界，建立万世不拔之伟业。”

    “掌教至尊，好大的野心。不过我们现在羽化门的力量，无法完成这一切吧。”方寒不动声色的道。

    “这个自然如此，所以先要与虎谋皮，积蓄力量，妖族八位大圣，是一个很好的刀！借刀杀人！”风白羽道：“这八人，虽然厉害，不过凭借你我二人的智慧，足可以把他们玩弄于鼓掌之间。你方寒的心机，我羽化门上上下下，都见识到了，现在终成大器。难道这一点点信心都没有？”

    “全凭掌教至尊的安排。我只要得到足够的好处，什么都可以。”方寒仍旧不动声色，顺水推舟。

    他此时，已经感觉到，风白羽此人非常神秘。

    “好。”风白羽也不动声色，“你现在是我羽化门的代掌门。等神族大劫之后，我就退位，不过现在仍旧和你商量一切事情。”

    “风掌教，你果然出类拔萃，看来真是后生可畏。”古云崩，这位崩天大圣又走了出来：“有你们两位，何愁羽化门不会大兴，屹立于天地宇宙之间。”

    “这样，三月之后，咱们再聚。妖族八位大圣想必也知道，三月之后，就是我玄黄大世界的仙道大会，而还有一场旷世决战。魔道两位高手对决，到时候就是咱们联手，取得宝贝的大好时机。至于青丘山七位狐族公主，就先回去，涂迷姑娘准备一份丰厚的嫁妆。而我羽化门，也准备下一份聘礼，在那一天保证你们满意如何？”

    风白羽一语定下乾坤。

    [奉献]


------------

第六百九十五章 天人五衰

    “风掌教，果然是快人快语。那事情就这样定下来，咱们定下一个暂时的利益联盟。”崩天大圣古云崩和其余的大圣相互对望了一眼，随后好像是觉得无法吃下方寒和风白羽，于是一阵笑声传递出来，似乎是认同了风白羽的看法。

    迷天大圣涂迷这只狐妖，眼神流转，波光盈盈，似乎是有些不甘心。

    极道大帝炼制的苍生大印如果得到，狐族立刻就可以成为妖族之中的第一。但是现在看来，怎么方寒都不会给出来了。偏偏现在用强行的手段，都没有什么把握。风白羽施展出来的天皇镜威力，深不可测。其中的器灵，居然比他们还要强横，不知道是怎么降服的。

    “女儿们，咱们走吧。回去准备一下，各自打扮，三月之后，就是你们出嫁的日子了。”迷天大圣一挥手，狐族的七位公主，全部都卷入了一片粉红色的光芒中。然后身体闪烁，穿梭星际，瞬息之间，就是是千万里，数亿里，消失在这片星空之中。

    “哼！”超天大圣冷哼一声，以比迷天大圣要快数十倍的速度，消失在空中。

    其余的崩天大圣，踏天大圣也相继离开。

    最后，就剩下方寒风白羽两人在星空之中，相互站立。对望着，各自眼神闪烁，一只小狐狸，一只老狐狸，相互之间，算计着，都在思考着如何开口先说话。

    “掌教至尊，果然厉害，这次要不是你前来救场，我要遭受八大妖圣的进攻，危险至极，稍不如意，就要死于非命。”良久之后，方寒才开口说话：“掌教至尊居然为天皇镜重新凝聚了器灵，实在是可喜可贺，天皇境能够发挥出最大威力。希望能够早日晋升为仙器。”

    “就算是晋升仙器，也没有什么大不了的，倒是人皇笔领悟了天地一体的境界，去寻找造化神器的残片，以后有希望晋升为造化神器，有此笔的护佑，就算是仙界来人对付你，也大可以应付自如了。”风白羽略带深意的道。

    “掌教至尊这话是什么意思？仙界来人对付我？我虽然修炼有了一些成就，但是和真正的仙人比起来，仍旧是蚂蚁一般。仙界为什么要来人对付？”方寒表面上疑惑不解，但是心里却吃了一惊。

    “自然是因为你的清雪师姐。其实神族大劫，虽然艰难，但是我羽化门可以应付得过去。但是在以后，有一场震撼诸天，波及仙界，真正的大劫难将会出现，这场大劫难之中。只有一种方法可以化解危机，那就是命运。而命运的真谛，却落在你的清雪师姐身上。神族大劫相对于这次大劫来说，只不过是大海中央的一朵小浪花。”风白羽神神秘秘的述说着，语气之中有一丝寒冷和虚空。

    “什么大劫，居然比神族大劫，还要有危机？”方寒猛的吃了一惊。神族大劫，曾经席卷诸天，诸多种族，都恐怖万分。但是现在在风白羽的耳朵里面，却是一幢小事情，大海之中的小浪花，那真正的大劫是什么？有多么恐怖？

    “天人五衰！”

    风白羽道，嘴里冷冷冰冰的吐出了四个毫无半点感情的字词来。

    “天人五衰？”方寒一听这个词，想变了全部的古老经典，都没有这四个字的记载，不知道是什么。

    “你不要问我，我也不知道是什么。”风白羽脸色沉重的道：“我只在古老的记忆之中寻找到天地破灭之前的痕迹，天人五衰的大劫，是天地宇宙，诸天万界的劫数。无人可逃，仙人也不能够逍遥。唯独有命运的道术，永生的气息才能够化解这次危难。”

    “天人五衰，天人五衰………”方寒喃喃念叨着这四个字，越念叨，心中就越有一些毛骨悚然的味道：“这个大劫既然都可以波及到仙界，那对于我们来说也无能为力，我只是小蝼蚁而已。”

    “话不能这么说，蝼蚁也有一天，可以成长为神龙。小草有一天，也可以成长为参天大树。”风白羽道：“方寒，想不到你的修为，提升得如此之快，都快比得上我这个掌教至尊了？从你入门到现在，也就是数年时间。”

    “我也修行了数千年，论实际的寿命，掌教至尊，我并不比你小多少。”方寒打一个哈哈，他在黄泉图之中，逆转时间，实际的寿命，也有三千多岁，接近四千岁了，虽然比不上那种寿命十万年以上的老怪物，但绝对不是几年时间就可以成长得起来的。

    “在黄泉图之中，逆转时间苦修，倒也是好事，巩固了你的根基，你的修为，太突飞猛进了，必须要长达几千年的静坐，才能够沉淀下去，你看你现在气质沉稳多了，我羽化门的掌教，就是需要你这样的人。”

    风白羽赞许着，随后用一种悄然的语气道：“你是不是控制了太一门的烟水天？作为你的耳目？悄悄准备着，接受太一门的大计？好手段，好手段，就算是我，当年也没有你这样的手段，翻手为云覆手为雨，落子布局深沉。”

    “掌教至尊过奖了。这件事情，迟早会泄漏出去，我还考虑，要不要实行这个计划，我可不愿意让我的女人，遭受折磨。现在烟水天，正在黄泉图之中修炼，掌教至尊你比我有计划，不如见她一面如何？”

    方寒心中一动，突然道。

    “哦？既然如此，我要见她一见。”风白羽眼神一亮，脸上显现出满意的笑容：“方寒，当初是诸多太上长老，都想看看你和华天都的能力，所以才一直犹豫不决，在其中寻找平衡。但是我就知道，华天都不过是一个废物，吃里扒外，关键时刻就反水，头上有反骨。而你，才是真正的雄才大略。”

    “掌教至尊，还是进黄泉图中说话吧。”

    方寒把手一挥，黄泉图铺垫开来。风白羽也不顾忌，随意一步就踏入其中，方寒心中却是一震，因为他感觉到，就算是风白羽进入黄泉图之中，自己也困不住他，因为所有的轮回之力，包裹向风白羽的时候，居然空空如野，好像整个人并不存在一般。就是一个虚影。

    一进入黄泉图中，时间的流逝，陡然加快。

    方寒此时，再次动用了一兆丹药。在黄泉图深处燃烧，时间的流逝，是外面一个时辰，里面一百年。烟水天此时，就在其中修炼，把“智武侯”“真武侯”“战武侯”的空间法则，时间法则晶体，元气全部炼化。

    无数纯阳之气，在黄泉图的力量下，化为了一条条的纯阳之龙，进入烟水天的体内，把她的身体，各个穴窍都打通，化为一股本源法力，使得她的法力，无时无刻，都在突飞猛进着。

    “嗯，果然是烟水天，上古水神转世。”看到烟水天修炼时候的场景，风白羽不由暗暗点头。突然之间，一指点出，指尖就凝聚出了一点乌油油的光芒，居然是一种莫名的气息，有点类似于人皇笔输入进方寒体内的造化之气。

    方寒开始一动，就要出手拦截，但是随后就感觉到了这股类似于造化之气的乌光，并没有东动弹，任凭风白羽点出，融入了烟水天修炼的法力护身罡气之中。

    嗡嗡嗡！

    烟水天的身体，突然震荡起来，所有的法则晶体，一下全部融入身体，渗透进了每一寸的血肉之中，烟水天猛的睁开眼睛，看见了风白羽，先是一惊，随后就看见方寒，心情缓和下来，点点头，周身旋转，身体突然化为了一道道的河流水气，最后再次聚集过来，化为了一真实的形体，她的洞天，以自身为中心，扩散出去，足足扩散到了八千里，才停留下来，洞天之中，一股强大的时间之力，缓慢的运转着。

    她在修炼之前，是长生三重，洞天境的层次，而现在，却是已经直接踏入了宙光境，除大量服用了仙丹之外，最主要的还是风白羽输入的那一股神秘类似于造化之气的元气。方寒凭借经验看得出来，那股神秘气流，只是起着辅助修炼的作用，没有一点儿害处，否则的话，他早就拦截了下来。

    “风白羽！羽化门掌教！”

    烟水天徐徐收了自身法力，恢复到全盛时候的状态，看着风白羽，又看看方寒。

    “这次太皇天祖师，会同诸多太上长老，布置下绝杀大阵，把你们困在一座假库之中，你们居然逃走了。这怎么可能？”

    “没有什么不可能的，就好像是你烟水天一样，是太一门最有希望继承掌教大位的人，却和我教弟子方寒混在一起，成为连理，这似乎更不可思议。”

    风白羽笑笑道：“不知道，我们是否能够有合作的可能性？现在我羽化门和太一门，是生死大敌，以后注定只能有一个门派，能够屹立于玄黄大世界之中，你何去何从？”

    “方寒，你怎么说？”烟水天的目光突然转向了方寒。

    “我无所谓，一切看你的选择，我不受任何的束缚，只尊重我身边人的意思，羽化门无法束缚我。羽化门的掌教大位，也无法束缚我。”方寒耸了一下肩膀，把手一招，就把烟水天搂住：“你可以选择，继续回去做第一副掌门，也可以选择，留在我身边。一切，都看你自己的意思。”

    [奉献]


------------

第六百九十六章 天之左道

    方寒这一番话，说的也是心里话，他要对付太一门，让烟水天去做卧底的话，肯定是危险重重，既然如此，他也舍不得。不能让自己的女人有任何危险，而且烟水天，心中肯定不愿意，因为太一门是自己的师门，毕竟有养育之恩，在门派之中争权夺利，化解掉方寒和太一门之间的恩怨，那是可以的。但是要帮助方寒对付甚至颠覆太一门，却就心中有很大的障碍。

    当然，如果方寒力量强横到，可以直接灭杀太一门。毁灭太一门，那烟水天也没有什么不妥，更不会干涉方寒和太一门的恩怨，自己飘然远走，等到事后，才会回来，最好两边都不搀和。

    方寒对于烟水天的心理，自然是很熟悉。他绝对不会强迫自己的女人干任何事情，也不利用自己的女人。

    “方寒，你真是我的知己，知道我的选择。”烟水天听见方寒的话，十分感激，“风白羽，你听说，你曾经和无极星宫圣女，有过一次情缘，后来利用她去偷取无极星宫的混元无极图深处的仙界符诏，结果被方寒，触动了仙界的威严，然后仙界降落下惩罚，把她镇压在无极图中，永远不得翻身。”

    说到这里，烟水天故意停顿了一下，并不说下去，但是语气意思很明显，就是说风白羽利用自己的女人，在情义方面，远远不如方寒这样真性情。

    风白羽一听，眼神如烟云一般恍惚起来：“有些事情，你们并不知道，命运弄人，造化弄人，不是人能够控制得了的。在命运造化之下，一切都是齑粉，一切都是浮云。不过方寒执掌我羽化门大教，我十分的放心。你们之间的事情，自己决定，我风白羽自己的事情都无法解决，更不会对你烟水天做什么。不过我要告诉你一句，太皇天那个人，并不是表面上那么简单，每一个修炼到真仙的高手，都洞察天机。这种人物，算计很深，每一步，都有十分精确的计算，你回到太一门，必须要小心谨慎，不要泄露出任何蛛丝马迹，否则的话，太皇天就会布置下重重手段，借助你来暗害方寒。”

    “是吗？这个我知道，不过我现在修炼到了‘宙光境’，地位大增，在副掌门之中，已经是第一，而且赤融天已经死了，太一门的种子掌教，非我莫属。这一点，分量很重。我自然会利用这一点，如鱼得水，而且太皇天祖师，到达真仙境界，已经沟通了仙界，迟早会要飞升，磨蹭不下去。一飞升之后，那也就没有什么了。”

    烟水天道。

    “太皇天到达真仙境界。的确是要飞升了，不过我算计，他在数百年前，就修成了真仙，早就应该飞升仙界，不过却迟迟没有飞升，显然是仙界的符诏。”风白羽道：“看来，太一门酝酿着一场大阴谋。不过，你们太一门的太上长老，颜沉鱼是苏秀衣的人，这个消息，你可以透漏给太皇天知道。”

    “这是自然，不过想不到，太颜天，居然会是苏秀衣的人，颜沉鱼，是我们太一门很古老的太上长老，颜玉京的女儿，颜京天在三万年前就已经飞升，传闻在仙界，也是一方大员。这样的人，前途不可限量，就算是太皇天，也不敢轻易的处置颜沉鱼，否则的话，飞升仙界后，不好对颜玉京交代。”烟水天沉思着道。

    “还有这样一层深厚的关系？那颜沉鱼来头不小，不过她为什么要跟随苏秀衣这个垃圾货色？他的父亲，居然是飞升天界的人物。这个靠山了不得。”方寒心中也沉思道。

    “男女之间，发生的事情，往往不可思议。”风白羽不以为然道：“当然，或许苏秀衣身上，有天大的秘密，能够让太颜天颜沉鱼谋取的东西，颜沉鱼这个女子，我知道。不会轻易被人左右，我曾经和她畅谈过三天三夜。此女绝对不是池中之物。”

    “哟呵？风白羽此人，的确是厉害，怎么女人都和它有关系？和那颜沉鱼畅谈三天三夜？那意思就是勾搭了此女三天三夜，不过此女不是池中之物，也就是说，这个女人并没有上钩。”方寒心中不怀好意的想着：“你风白羽都上钩不了，那苏秀衣肯定也不会上钩。”

    风白羽也不知道此时此刻，方寒心中在想着这些问题，如果他知道，恐怕会吐血。

    他盘膝坐在黄泉图的虚空之中，上下打量着，似乎在打探黄泉图的秘密。方寒就感觉到风白羽在随意扫射之间，洞悉了黄泉图很多秘密。不过在那最深处的轮回之盘，上面蕴含的奥秘，连方寒自己都不怎么清楚，风白羽也难以窥视到。

    “方寒，你取到了荒神之匙，不知道能否拿出来，给我这个掌教至尊观看一番？”风白羽突然道。

    “这个？”荒神之匙是方寒最大的依仗，现在甚至超过了黄泉图，如果不是荒神之匙，方寒绝对无法催动黄泉图，炎帝火龙鼎，黑帝潮汐幡。三件绝品道器，从超天大圣手中，硬生生的抢夺走了三皇子，将其击杀，炼化。融入体内。

    现在，三皇子身上的种种神通，都被方寒掠夺，唯一的一门三千大道，大光芒术，却被方寒融入了身体之中，慢慢炼化之间，方寒身上的血肉，就呈现出了一种透明的光泽。大光芒术，在三千大道之中，也是排名前二十的神通，虽然不如大阴阳术，大五行术，但是修炼到极致，可以发出无量光，超越宇宙，使得三千大千世界，所有一些，都沐浴在自己的圣光之中，使得自己成为天地之间，唯一的真神。

    而且，这大光芒术，乃是三皇子苦练而成的，一被方寒得到，经过炎帝火龙鼎的炼制，小宿命术的洗礼，这大光芒术的符文，完全失去了所有烙印，融入方寒的身体之中。变成方寒自己的本命神通。

    现在，方寒一共有了二十五种三千大道。

    更为厉害的是，一团拳头大小的不朽物质，也被彻底打散，融入了方寒的洞天之中，顿时方寒的洞天中那一层晶壁，真正的如血肉一般蠕动起来，透明的血肉，酝酿出一股股磅礴的造物之气，改造着他的身体。

    方寒就真正处于了“造物境”的中间阶段，属于法力深厚的层次，并不是那种刚刚进入造物境的新嫩了。

    不过，方寒的法力，还是在接近“一兆”的关头上。而他的寿命，却再次提升，到达了恐怖的四十九万年的程度。

    不错，他现在的寿命，已经足足有四十九万年。

    在黄泉图之中三千年的修炼，他的寿命，就已经恢复到了巅峰，一出来之后，炼化黑帝潮汐幡，水火相互融洽，晋升为造物境，寿命进一步增强，现在终于大成，到达了“大衍”之数，四十九万年。

    风白羽只是静静的看着方寒的变化，并不说话。也不知道他的内心深处，到底在想一些什么东西。反正此人无时无刻，都是深不可测的一种状态之中存在着。

    “方寒，你现在修炼到了造物境，你能够打开荒神之匙第三重了，看看荒神之匙第三重之中，到底是些什么？可以去看一看了，当然，在风白羽的面前，最好不要显现出最核心的秘密来。”烟水天突然道。

    “对了，我居然没有在意，现在到达了造物境，可以打开荒神之匙第三层，那里面肯定有巨大的秘密，不过现在风白羽既然这么说，也就让他见识见识，我更可以乘机，看一看这位掌教至尊身上，到底有多少秘密。荒神之匙已经和世界之树，彻底融为一体。等我修为到达一定的境界，就会彻底打开这枚钥匙的终极秘密，把这件武器，变化成一枚真正打开仙界大门的钥匙。传闻之中，荒神之匙，是随意可以进出仙界的钥匙。”方寒手掌一动，一面镜子，从他身上冒了出来，把手一挥，就丢给了风白羽。

    他也不怕风白羽抢夺，第一是在黄泉图中，第二，他已经炼化了荒神之匙，根本没有人抢夺得走。心意一动，这枚钥匙，就会和自己心灵沟通，虚空联系，没有任何法力能够阻隔。

    再说，他也不相信风白羽会做出抢夺自己法宝的事情。

    “祖巫镜！”

    风白羽目光一闪，接过了方寒丢出来的祖巫镜，神色一动，又把自己的天皇镜拿出来，做了一番比较，天皇镜，古朴明亮，充满上古光明的气息，一看就是天之正道。而祖巫镜，则是灰蒙蒙的，青铜颜色，如沾染上了历史的尘埃，诡秘莫测，但是却不是那种邪气森森的味道，而是代表天之左道。

    左道旁门！

    巫术之秘密。

    “好镜，好镜，天皇之境，天之正道，祖巫之境，天之左道。一正一偏，相得益彰，正如阴阳循环，川流不息，可惜啊可惜。”风白羽抚摸着“祖巫镜”，感叹着，不知道在感叹的一些什么，好像他对这祖巫镜的兴趣，远远要大如荒神之匙。

    [奉献]


------------

第六百九十七章 傀儡台

    “怎么？这风白羽，对祖巫镜感兴趣？天之正道，天之左道，两面镜子，到底有什么玄妙？祖巫镜在我的手上，一点儿玄妙都没有发挥出来，传闻之中，是当年巫道大世界的至高宝贝，不过我参悟了三千年，就是一面镜子，其中蕴含空间，装载荒神之匙，其余的什么奥秘，我一概不知。也许这风白羽，能够告诉我一些祖巫镜的玄妙？”

    方寒知道，祖巫镜肯定来头不小。

    “掌教至尊，这荒神之匙，就在祖巫镜之中。不过看来，祖巫镜更是有一些玄奥，掌教至尊对这一面镜子更感兴趣一些。不知道这祖巫镜有一些什么玄妙？”

    方寒试探性的问道。

    “祖巫镜，厉害啊。”风白羽爱惜的抚摸着这面镜子，好像在抚摸着情人的脸蛋：“巫术，是介乎于三千大道之外的一门诡秘莫测的道术，虽然说，在三千大道之中，有一门大诅咒术，和巫术十分相似，不过却不是真正的巫术，三千大道，是这个天地宇宙之中，最高的神通，不过在上一个天地宇宙之中，巫术却也存在。”

    “上一个天地宇宙？”

    方寒一愣。

    “不错，上一个天地宇宙，我们人有寿命，天地宇宙也有寿命，当一个天地宇宙诸天万界的寿命，到达尽头的时候，就会出现，传说中的天人五衰。到时候，不论你道术多么高深，多么强横，就算是参悟造化，成就鸿蒙道人那个级别的人物，也要衰老，一个世界一个世界的衰老，天地为之毁灭。”风白羽的话，透漏出了一丝丝末日的气息，听得让方寒毛骨悚然，烟水天也毛骨悚然。

    “风白羽，你就不要这危言耸听了，天地宇宙要毁灭，也不知道是多少兆年后的事情了。我们修士就算再长的寿命，也不可能活那么久，这是杞人忧天。”烟水天冷哼一声，镇定下了精神道。

    “不远了。当命运出现了，天人五衰也就不远了。”风白羽的声音，寒冷空虚，如幽冥之中渗透出来的，丝丝冷气，让人毛发战栗。

    “好了，掌教至尊，这面祖巫镜，肯定不是凡品。如何才能够发挥出最大威力？”

    方寒问道。

    “这面祖巫镜，是凡品。”风白羽突然道。

    “为什么？”方寒一惊。

    “因为它的所有力量，甚至是内部材质，都遭到了毁灭性的破坏。里面的空间，是盘武仙尊用法力锻造出来的。盘武仙尊得到这面祖巫镜，也是想炼制成法宝，可惜，没有任何用处，他也无能为力。因为，这面祖巫镜，是上一个天地宇宙，破灭之时留下来的碎片。一切烙印，都被毁灭了。”

    风白羽静静的道，“不过，这祖巫镜之中的物质，是一种奇怪的物质，既然能够经受住天人五衰的变化，那肯定非同小可。你留着，以后有用处吧。”

    “盘武仙尊，想尽了一切办法，想炼制祖巫镜，都没有办法。我能够有什么办法？”方寒笑道：“我和盘武仙尊的修为，相差十万八千里。”

    在说话之间，他把手一招，祖巫镜重新飞到了自己手上。

    风白羽淡淡一笑，也不在意，“三月之后，你必须要回到门派。一起谋划行动。我们羽化门还有你的生死存亡，都在这其中了。”

    说话之间，风白羽微微一动，身体就消失不见，方寒神念一动，就感觉到，千百虚空之中，一个淡淡的影子，闪烁而过，怎么都无法捕捉住。

    “风白羽此人，真是神秘无双。”方寒心中暗暗叹息。

    “方寒，想不到，羽化门居然能够逃过绝杀大阵，我得立刻回去，看看是什么事情，这次太一门要杀羽化门花了巨大心思，居然没有成功，肯定会门派震怒，有巨大变化，甚至会沟通仙界，得到符诏。因为这次仙界赐下了符诏，要太一门统一玄黄大世界，首先就是灭了羽化门。却没有想到，居然没有灭掉羽化门，仙界肯定会震怒。”

    烟水天突然道：“仙界的符诏到底是什么，我必须要第一时间知道，而且以我现在的修为和身份，必定可以得到这仙界符诏的秘密，到时候第一个通知你。也好有应变的法门。”

    “好！仙界的意志，我也想知道是什么。不过你也不用急于回去，多修炼出一段时间，巩固修为。反正黄泉图之中一百年，外面才过去了一个时辰。而且，我现在到达了造物境的地步，能够打开荒神之匙第三层，肯定有诸多宝贝，而且能够召唤到在天武之库中的诸多傀儡。到时候加持在你的身上。给你控制，你的实力，会增强百倍。黑帝潮汐幡，那器灵不知好歹，被我炼化，已经无法给你，缺少了这件绝品道器，你必须要找到一件更为强大的，才能够站立地位。”

    方寒把祖巫镜稍微一转动，就带烟水天进入了镜中，就看到巨大的荒神之匙。

    然后，那荒神之匙，散发出一道绿光，把烟水天吸入了其中。

    荒神之匙，第一层是无数的纯阳河流，纯阳晶山，还有液态仙界元气。当然，那些液态仙界元气，也在源源不断的转化为纯阳河流晶山。烟水天看见这一幕，这震惊得呆住了，“我们太一门的纯阳化龙池，也没有如此多的纯阳晶山，纯阳重水。方寒，你得到了这荒神之匙，等于是得到了一个门派数万年的积蓄！以后开宗立派。成就一方道统，再也不会应为资源的缺乏而担忧。”

    “你们太一门，一共有多少纯阳丹药的储备量？”

    “大约有三百多兆。你这里，有多少兆？计算过没有？”烟水天道。

    “应该有数千兆到万兆之间，无法计算统计。不过等我修为精深了，更够控制荒神之匙更深一层，想必就可以精确的计算出荒神之匙吸纳元气的数量。”方寒穿梭过了第一层，到达第二层，储存丹药的地方。

    “那是冥王夺命丹。仙丹之中的上品，意思就是你受伤再重，服用了这枚丹药，也能够把你从传说中的冥王手中夺过性命来，这是疗伤圣药。”方寒把手一挥，一枚乌光闪烁，如乌金一般的丹药，摄取在手上，落到烟水天的手里。

    “还有，这一枚丹药，叫做十全补天丸，丹方传闻是九天玄女遗留下来的。上品仙丹，服用下去，能够增强万年寿命，弥补生命之中的漏洞，圆满自在，你也拿着，以后好去修炼。必定会突飞猛进。还有这一枚丹药，叫做龙帝丸，服用之后，可以在身体之中，产生一丝龙帝之力。也是上品仙丹，寿命，防护力量都会大大提升。”

    一面带着烟水天参观第二层，方寒一面把一些仙丹，往烟水天的怀里丢。都是仙丹。有一些仙丹，简直是见所未见，闻所未闻。

    不过有了人皇笔的指点，方寒在三千年的修炼之中，也大约是知道了这些如山如海一般数量丹药的各种用途，凡是对烟水天修为有用处的丹药，他都不吝啬。

    “这么多的仙丹，方寒，太浪费了。这里面每一枚仙丹，我们太一门用永恒神炉都炼制不出来啊。”烟水天拿了几十枚仙丹之后，身体都颤抖起来，她是太一门大门派的弟子，见多识广，仙丹之类也没有少见，不过这样大手笔的拿仙丹，还是第一次。

    其中有一些仙丹，如果暴露了出去，只怕是要引得无数人抢夺。

    比如，那十全补天丸，就算是界王境的高手，世界之力中有了漏洞，也会被补全，修为精进。太混天都需要，宁愿拿上品道器来换取。

    “无妨，盘武仙尊炼制的丹药多多，甚至还有绝品仙丹。你的丹药越多，修炼越快，在太一门之中地位越稳固。”

    方寒摆摆手，突然一个穿梭，带着烟水天，居然突破了荒神之匙内部第三重禁制。穿越过层层晶壁，到达了一个更为苍茫的空间。

    第三层的空间，并没有多大，不再是一片广阔的天地，而就是方圆三千步大小的一个古老祭台。

    在那古老的祭台之上，铭刻了许许多多的经文，那一个个的经文字体，生硬，僵硬，如木偶一般。不知道是什么铭文。

    在那祭台经文的中间，拜访了一些大大小小的木头小人，傀儡人偶，其中最大的一群，赫然就是和方寒交手了很久的荒神王。还有一些小一点的荒神傀儡，这些傀儡，看似是木头制作的，但是在方寒的眼中看去，却是一股股的本命精气凝聚。

    荒神王周围，是八十尊傀儡。

    而除此之外，还有一些神兽的傀儡，如天蜃王。还有几尊奇怪的神兽傀儡，如一头周身都是骨刺，面目如蛇的，方寒一看，就是古老道经之中记载的荒蛇。

    还有一头似虎似豹，周身全部都是宽大翅膀的神兽，方寒也知道，这是一头貔貅，力量极其厉害，也是天武之库中，镇守一方的巨头。

    除此之外，另外还有两头上古神兽，玄魁，乌蒙。

    “这是，傀儡台！上面的符文，都是大傀儡术，这上面的那些傀儡，都是荒神，神兽的本命烙印，控制了这些傀儡，就可以控制荒神王，还有那些神兽！从虚空之中，把他们召唤而来。”

    阎突然道。

    [奉献]


------------

第六百九十八章 原偶

    “不错，就是大傀儡术炼制成的祭台，炼化这座祭台，就能够控制这些傀儡的灵魂烙印，无论这些傀儡在哪里，都可以从虚空之中，把本体召唤而来，让其听话，否则随便意念一动，就可以让这些傀儡生不如死。”

    烟水天也沉静的道。

    三千大道。

    大傀儡术。

    说话之间，她的手指头，就要向这些符文，触摸过去。但是被阎阻止住了。“千万不要触摸这些符文，否则的话，就会变成傀儡，灵魂烙印被永恒的禁锢在祭台之上，不得翻身！”

    “是吗？”

    烟水天赶紧收摄住了心神，不敢发出法力，这盘武仙尊的祭台，处处透漏出神秘，还是不要沾染的好。

    “好，天武之库中，最为强大的，就是那荒神傀儡，荒神王，加上八十头强大的荒神。还有这些神兽，天蜃王，貔貅王，荒蛇王，玄魁王，乌蒙王。如果这些傀儡，全部被我控制，让烟水天操纵，听她的指挥，那比一件黑帝潮汐幡要厉害得多。我的体内，有盘武真血的气息，是荒神之匙真正的主人，我倒要看一看，这些大傀儡术符文的厉害，必须要炼化，才能够掌握这些荒神傀儡，神兽傀儡。”方寒心神一动，一股神念法力，笼罩了整个祭台。

    顿时之间，他身体之中盘武真血的气息，不知道怎么一下触动了禁制。那祭台上的傀儡符文，流动起来，一股股的符文，和它的法力混合在一起，那些符文之中蕴藏的玄奥意念，进入了他的脑海之中。

    “这是？大傀儡术的符文？”

    方寒意念微微一动，立刻就知道了，这是大傀儡术的修炼方法，一段三千大道的经文，这段经文，玄奥深刻，一般的人根本无法领悟，但是对于方寒这种精修三千大道研究得非常熟悉的人物，稍微一思考，运算，就明白了大傀儡术的本质。

    更何况，他的大普渡术，也是和大傀儡术有一些相似的神通。两两印证，居然能够得到不少东西。领悟出许多收获来。

    “好，大傀儡术！”

    方寒再次一抖动，那祭台上的许多僵尸，木偶一般的符文，都流淌起来，一个一个跳动不已，进入了方寒的身体之中，稍微一流转，再次吞吐起来，渐渐的就凝聚成了一团跳动不已，蠕动不已的符文。

    这团符文，就是大傀儡符文。

    原来，这祭台上的所有符文，都是大傀儡术，成型了的神通。好像是盘武仙尊，亲自炼制的。普通高手一接触到这符文，就会变成傀儡，被吸收到祭台上去。

    不过方寒体内有盘武真血，一遇到这些符文，那些符文感受到气息，就好像是遇到了主人一般，纷纷投靠，亲近。

    最后，那团符文不断的变化着，在方寒的手掌上，凝结成了一尊小小的元气傀儡。这元气傀儡，脸蛋五官并不清晰，不过手掌，身体，都是一圈一圈，胖乎乎的，好像一个肉人小孩儿。

    “传闻之中，这大傀儡术，和大普度术，有本质的区别，就是大傀儡术，可以使得天地万物，没有灵魂的存在都变成傀儡，一座山，被大傀儡术点化了，也可以成为傀儡。因为傀儡，本来就是没有自己灵魂的存在。而大普度术，只能渡化有灵魂，有思想，活生生的血肉存在。”

    方寒细细分析着掌中的“大傀儡术”人偶。

    本来，方寒如果自己明白了大傀儡术的符文，自己修炼，也恐怕需要几千年，上万年的苦修，不过盘武仙尊在祭台上遗留了符文，现在把这些符文收集起来，化成一尊“原偶”，就可以点化万物为傀儡。

    大傀儡术，要修炼到了极高境界，才能够凝练出“原偶”来。

    “天地傀儡，点化！”

    方寒催动掌中的那尊“原偶”，稍微一动，这尊“原偶”发出咯吱一声，难听至极的尖叫。这股声音，前所未有的难听，好像是千百头猪在临死之前的号角，又好像是无数人类，在绝望之中，灵魂堕落之时，发出的呐喊。

    天见可怜，烟水天是从来都没有听过如此难听的声音，这种声音，似乎是把她的灵魂本源用刀子在狠狠的切割，折磨一般。她似乎都要全身狂暴，跳跃起来，歇斯底里的呐喊，变成疯子。

    阎也长啸连连，“这声音太难听了。实在是太难听了！不行了，方寒快停下来！”

    方寒心中也惊讶，再次一运动，尖叫完毕之后，这“原偶”手指一点，一点空间立刻破裂，然后凝聚成了一尊巨大的傀儡，空间傀儡。

    这大傀儡术，居然能够点化空间，使得空间都变成了一尊傀儡。这尊空间傀儡，高大强壮，全身都是一种蠕动的晶体组成，那些晶体，是空间之力，现在却变成了类似血肉一般的东西。

    “咯吱，咯吱！”

    这尊空间傀儡，一下凝结成形体，发出和刚才一模一样难听的声音，然后一拳打出，顿时空间之中，凝结成了一股漩涡。

    “爆！”

    方寒眼神一动，这空间傀儡连续打出数十万拳，然后在尖叫之中，身体突然爆炸，一股空间之力形成的蘑菇云，升腾而起，无穷的空间破灭之力，到处溅射而开。

    “好大的威力，好大的威力……这尊空间傀儡的自爆，居然比得上洞天境高手的自爆。方寒，你要是这样施展大傀儡术，连续点化空间，凝聚成空间傀儡的话，那等于是许多洞天境的高手，前赴后继的自爆，这种情景，简直无敌了啊。”

    烟水天震撼道。

    “的确可以这样，不过太消耗法力了。”方寒摇摇头，“我刚才点化空间，凝聚成空间傀儡，消耗的法力，相当于直接燃烧了上十亿的纯阳丹，这样施展下去，就算是荒神之匙也很难承受。我还可以凝聚出时间傀儡来，自爆的威力更大。更可以把一颗星球，都转化为傀儡，不过代价太大。有的甚至要消耗寿命。”

    “方寒，你现在既然得到了大傀儡术，就快点控制祭台上的荒神王，五方神兽，降服了它们，我们就开始计划三个月后的事情。万一，在这三个月之间，你参悟了天位秘境，那就可以进入荒神之匙第四重，不知道里面是些什么宝贝东西。”

    阎在旁边催促道。

    “好，免得夜长梦多。”

    方寒立刻就把掌中的这尊“原偶”催动了起来，那原偶一动，双眼之中，居然激射出了凶狠的目光，照射向祭台上的诸多傀儡。

    首先照射的，自然是“荒神王”灵魂烙印。

    吼！吼吼！

    光芒一照射到那荒神王灵魂烙印之上，那傀灵魂烙印顿时发出痛苦的吼叫，在祭台上，一个莫名的虚空，被完全打开，那个莫名的空间之中，全部都是浓密的晶光，在晶光之中，显现出了荒神王，还有另外八十条荒神傀儡的影子。

    咔嚓，咔嚓！那荒神王，八十头荒神傀儡，似乎是感觉到了什么。都剧烈的挣扎着，但是那原偶身上散发出了一道道的细线，穿梭进这个空间中，连接到了他们身上，似乎是要彻底的控制住他们，把他们从那个空间之中拉扯到现实中来。而这些神皇，竭力的反抗着。

    “哼！你们也想反抗我的傀儡秘法？荒神王，你就乖乖的做我傀儡！”方寒再次冷哼一声，大量的法力，蕴含了不朽物质的法力，造物之气的法力，涌入了原偶之中，那原偶的傀儡细线，似乎变得粗大了起来，控制力更为增强，那荒神王，八十头荒神怒吼连连，却没有一点办法。

    但是，就在这个时候。

    突然，一道乌黑的斧光，从那无量的晶光之中闪烁出来，只一斩，就把许多傀儡线条都直接斩断。

    “不好！”方寒心中感受到了一阵危险，连忙手指颤抖，大护身术已经催动出来，更有一道火焰符文，一道水之符文，黄泉图都抵挡在了自己面前。

    大护身术，炎帝火龙鼎，黑帝潮汐幡，黄泉图全部施展了出来，要抵挡住那乌黑的斧光。与此同时，方寒甚至感觉到了，世界之树荒神之匙都颤抖起来，似乎是来自宿命之中的颤抖。

    “这是什么斧光？世界之树，荒神之匙都有一种本能的畏惧，除非是……是传说之中，斩断了世界之树的神族始祖圣王的斧头造化神器！”方寒心中瞬息之间，闪烁出了种种猜测。

    但是，那乌黑的斧光闪烁而过，却并没有朝他奔袭而来，只是稍微一转动，斩断了傀儡线条之后，就缩了回去。不过在缩回去的时候，突然一震，在荒神之匙三层空间之中，带起了一阵强烈的风暴。

    砰砰砰砰！

    在这阵强烈的风暴之中，那荒神王的灵魂烙印，其余的八十头荒神烙印，全部爆炸，炸成了一道道的粉末，消散在空气之中，这些荒神的大傀儡术，居然在这一刻，全部被破掉了，可见那斧光，有多么的凶猛。

    空间，一下消失。

    方寒快步上前，就觉得手中的“原偶”和荒神王失去了联系。

    他的脸上，并没有显现出震惊来，双眼深沉，似乎是在思索些什么。

    [奉献]


------------

第六百九十九章 神秘白爪

    “刚才那是怎么回事？那道斧光！”烟水天和阎都震撼着道。

    “我也不知道。”方寒摇摇头，“不过，那道斧光，令得荒神之匙，世界之树都颤抖起来，如果我猜测没有错的话，那应该是斩断世界之树的那神族大斧，重新出现了，传说之中超越仙器的造化神器。”

    “应该不可能。”

    阎斩钉截铁的道：“如果真的是传说中的造化神器，那我们全部都要死亡，一压之下，就算是整个玄黄大世界也要崩溃，什么太一门，羽化门，仙道十门，玲珑仙尊，各种太古高手，都要彻底死亡，没有人可以逃脱。天君级别的修为，也不能够逃脱。”

    “造物神器如此厉害？”方寒一愣。

    “你是不知道造化神器的厉害。黄泉大帝就是死在造化仙王的造化神器之下，而且还是不完整的造化神器，要不然，仙界的普通仙人，根本奈何不了黄泉大帝，就算是金仙，祖仙也不可能。可想而知，造化神器是如何恐怖了。”阎面带凝重无比的神色，“黄泉大帝，不知道有多少奇遇，得到了轮回道人的直接传授功力。世间有的人，以为黄泉大帝，就是长生十重，真仙的修为。其实远远超越了仙人。”

    “造化神器的事情，我也知道一点点，像我太一门的仙器，永恒神炉虽然厉害。不过在造化神器面前，仍旧不堪一击。”烟水天道：“不过我有一个疑问，在人间修行，为什么能够修炼得那么厉害？居然可以修炼到传说之中，天君的修为？天君，在仙界也是传说。难道他们不用飞升么？现在到达真仙级别的修为，都有仙界符诏降落下来。令其飞升。”

    “这自然是有一系列秘法了。其实在诸天万界之中，无穷神秘，鸿蒙道人，世间自在王佛这些人物，也不都是在凡间参悟造化，足可以镇压仙界一切高手。一般人物，必须要到仙界修炼，才有可能晋升。诸天万界的秘密太多太多，就算是仙界，也不可能掌控一切，要不然，也不会如此混乱。”阎最近在黄泉图之中，修行进展飞速，似乎是完全苏醒了远古的记忆。

    “是吗？你刚才所说的轮回道人，是什么人？”方寒道。

    “轮回道人，是鸿蒙道人的师弟。”阎道：“不过我也不清楚，因为黄泉大帝在塑造我的时候，轮回道人已经把功力，神通都传承给他了。我也只是从黄泉大帝那里继承了一些零碎的记忆，否则的话，黄泉大帝不可能修炼到这种修为。天君，天君是什么？太皇天真仙级别在他的眼里，蚂蚁一般的人物。”

    “那当初，黄泉大帝为什么不灭了太一门？”方寒道。

    “是因为仙界。”阎道：“仙界的力量，本来，黄泉大帝是不想进入仙界的，但是，仙界之中，一股冥冥的力量，总是挑衅他。”

    “看来，玄黄大世界的一切，很可能也被仙界查看着。”方寒突然之间，产生了一种被人盯着的感觉：“不知道，现在仙界注意到我没有？我最近风头如此的大。更是夺取到了荒神之匙。”

    “这个应该不会，你的修为太低了。最少要到虚仙，那个时候，力量到达一种巅峰，感应仙界，有初步撕裂仙界屏障的能力。”阎摇摇头：“仙界应该也不是你想象之中的那么强大，真正监察诸天万界，否则神族，龙族，佛门，还有许许多多的大门派，三千大千世界，比你厉害，有奇遇的天才也不知道有多少，哪里一一监察得过来？对了，方寒，我看你推算了半天，刚才那道神秘的斧光，是来自哪里？”

    “这件事情，我心里隐隐约约有了一丝答案，不过暂时还没有什么证据，我也不能说出来，防止对方感应到。”方寒摆摆手：“这些事情，秘密太多，当务之急，是提升修为。可惜，这九九八十一头荒神，无法召唤到，否则那荒神王，就相当于界王境的高手，作为傀儡，无敌于天下。现在只能次一步，召唤出五方神兽来了。天蜃王！貔貅王！荒蛇王！玄魁王！乌蒙王！给我出来！”

    再次催动了自己手上那原偶，激射向祭台上的五方神兽虚影。

    吼吼，吼吼！

    凶暴的声音，从虚空之中传递出来，祭台上一片潮汐翻滚的虚空，又显现了出来，这次在那虚空之中，五大神兽的影子，奋力挣扎。

    哼！

    方寒冷哼一声：“这五大神兽的力量，也就和鲲鹏，饕餮相差不多，虽然厉害，但是现在在我的面前，也没有什么大不了的。被大傀儡术炼制过，灵魂烙印在祭台上，也能够逃跑？难道还会有造化神器级别的大斧帮忙？”

    在这冷哼之中，方寒双手连抓，原偶震荡，五大神兽的形体，居然从那潮汐虚空之中生生的被拖了出来，发出巨大的嘶吼，却又无能为力。

    “那片潮汐虚空，显然就是天武之库外的时空潮汐。嗯，不错，不错，天武之库大乱之后，这些镇殿神兽，也从其中跑了出来。”阎看着方寒作法，暗暗点头。

    眼看五大神兽，要从那潮汐虚空之中，被方寒拘过来，再次当做傀儡，就在这时，一个怪兽吼叫，从时空潮汐的深处，传达出来，这怪兽吼叫，自然不如原偶那么恶心，堂堂正正，浩瀚威严，似乎是统领神兽的王者。

    随后，一只洁白如玉的兽爪，从时空潮汐那通道之中，抓了出来，那兽爪也是有一股纯正的仙气，没有一丝泄气。但是力量的波动，使得整个祭台上的空间，时间，都颤抖其中，一个古老的世界产生了。

    这个古老的世界，里面充满了一种原始的气息，好像是回到了亿万年前，人类还没有诞生的时代，里面的原始森林一座一座，全部都充满了一些古老而强大的野兽，还有巨大的猿人。洪荒，野蛮，文明还没有开化的气息，从其中传递过来。

    “这是什么东西？居然又来阻止我收取傀儡！”方寒顿时心中又惊又怒，刚才收取荒神王，被人打扰，这次居然又有高手来打扰，他是彻底的怒了。

    他手掌一动，一股剧毒，从掌中喷射而出，大剧毒术，真正施展出来，这大剧毒术，比起三千年前，又自不同。方寒在黄泉图之中的三千年，也利用世间自在王佛的符箓，把大剧毒术在人皇笔的指点下，重新再修炼了一遍。

    那大剧毒术，现在已经修炼到了只有淡淡颜色的地步，一眼看上去，方寒发出的大剧毒术罡气，没有一点黑烟，也没有腥臭腐朽的气息。只有一股淡淡的，介乎于透明和半透明之间的烟雾，看上去没有一点儿剧毒的气息，更不向传说中的剧毒霸道。

    但是，就在这一股淡淡青烟扩散之时，那个出现的古老原始森林的世界，突然开始崩溃，所有的东西，都化为劫灰，任何接触到了大剧毒术的东西，都开始溶解，变成一种类似于透明晶粉一般的东西，那些树林，原始森林之中巨大的野兽，神兽，荒兽，都在用一种肉眼看不见的状态下衰老，整个世界，都开始衰老。

    “大剧毒术，修炼到了无影无形的地步！”

    古老的声音，从时空潮汐深处传递出来，然后那巨大白玉一般晶莹，仙气浩瀚的爪子，缩了回去。

    轰隆！

    五大神兽的形体，被方寒从时空潮汐中拘了出来，一个个落在祭台上，和那灵魂烙印，合二为一。

    五大神兽本来是天武之库中镇守一些殿堂的傀儡，现在被大傀儡术召唤，自然是无法抗拒，纷纷落入罗网之中。

    “五方神兽，速速皈依。”方寒大手一抓，接近一兆的法力压迫而出，借助大傀儡术，把空中挣扎的五大神兽，镇压得是动弹不得。那“天蜃王”似蛤蟆似蚌壳的形体，不停的喷吐着蜃气，但还是奈何不得。

    “方寒，方寒，你只要释放我们，帮助我们解除大傀儡术，我们就忠诚的听你命令，彻底为你效力。”一头好像火猴子一般的神兽，发出尖锐的叫声。这头神兽，是上古乌蒙。

    “哪里有这么便宜的事情，释放了你们的大傀儡术，你们凶性难驯。”方寒哈哈大笑，打出了许多手诀：“封印！”大封印术从他的手中施展了出来，那封印术把五大神兽封印起来，然后一下打入了烟水天的洞天之中。

    轰隆，烟水天的洞天，力量暴涨，无数的气息形成了五大漩涡，时时刻刻的为她提供力量。

    “我现在把大傀儡术传授给你，你用这傀儡术，可以控制五方神兽，把这五方神兽，融入自己的洞天，豢养起来，这五大神兽不但可以为你提供巨大的仙界元气吞吐，而且会成为你镇压洞天的神兽。你现在的实力，足可以抗衡造物境的高手，甚至可以在天位境的高手之中，全身而退。不过还是要在洞天之中，彻底修炼，巩固修为。我来帮助你，把这五头神兽，真正融入你的洞天。”

    方寒一掌拍在了烟水天的身体上。

    [奉献]


------------

第七百章 大炼宝术

    方寒一掌拍在烟水天的身上，自身的真火，真水，滚滚散散，绞成一股，流转入她的洞天之中。

    烟水天修炼到了宙光境，是在风白羽那一道漆黑的乌光帮助之下。

    不过这样的提升境界，根基非常不稳固，包括方寒以前，根基都不稳固，但是在三千年静坐苦修之间，把所有不稳固的根基都补充了回来，现在他也等于是苦修多年的修士，老怪。心灵圆润，智珠在握，一切神通，都十分稳固。

    “水天，你现在根基，十分不稳固，洞天也很容易被人击破，我现在施展出水火之力，运用炎帝火龙鼎，黑帝潮汐幡，大五行术，为你巩固洞天，你的洞天，有五方神兽镇压，运用起来，真的无与伦比。”

    一个修炼成了洞天的高手，长生秘境三重，必须要找一些法宝，来镇压，稳固洞天。有的高手甚至在自己的洞天之中，豢养天魔，凝结大阵，和人动手之间，稍微一动，洞天笼罩下来，就可以把人镇压。

    洞天，就是一个世界的雏形，而且是修士自己的世界，修士练成洞天之后，多半都把自己的法宝，神通，都融入其中，坚固洞天，全部凝练。用来保护身体，对抗强大的敌人。

    现在方寒是帮助烟水天，稳固洞天，有了五方神兽的镇压，烟水天的洞天之中，就蕴含五方神兽的所有力量，神通，甚至还有种种能力。

    比如，天蜃王，擅长制造蜃楼，幻境，要是烟水天和别人对敌，稍微一动，洞天笼罩下去，无穷无尽的幻境就会出现。

    至于另外的貔貅王，荒蛇王，玄魁王，乌蒙王，各自有能力。貔貅王的力量，是擅长操纵金属，对于金系神通，非常有帮助，更能够凝练出各种刀山枪林。而荒蛇，则是力量著称，玄魁，更是如鬼魅一般，杀人于无形之中，乌蒙则是上古以速度著称的神兽，不在大鹏鸟都不能比拟。

    “五行舒展，神兽镇压，洞天稳固，世界雏形！”

    方寒在帮助烟水天稳固洞天的时刻，甚至不惜消耗自己的五行元气，一股股的大五行术，甚至还有大阴阳术的符文，打入了烟水天的洞天中。

    烟水天的洞天，发生了翻天覆地的变化，一股股晶莹的晶壁系拔地而起，那些晶壁之中，闪烁着五行光辉。比以前坚固了一百倍。

    五头神兽，在晶壁之中游走着。

    一股股的黑白阴阳之力，也缠绕着那些晶壁。

    大五行术，大阴阳术，都是排名三千大道前十的神通，修炼之后，对于自身洞天的凝聚，有无可比拟的作用。

    如果同样是界王境的人物，一个修炼了大五行术，一个没有修炼，那么两人的世界相互碰撞，没有修炼大五行术的人，直接会被撞碎掉世界。

    烟水天修炼的大五行术，十分浅薄，而方寒从修道开始就开始修炼，根基不可谓不雄厚。更是得到了五行法宝，五行之地的帮助，已经修炼得十分精深，现在一打入五行之气，烟水天的大五行术也渐渐开始丰满起来。

    “天地之力，日月荣光。”

    方寒突然把手一抓，烟水天得到的几枚仙丹之中的极品，突然炸开，分别进入了五方神兽的体内。

    与此同时，方寒更是分出了一些造物法则，进入几头五方神兽的元气之中。

    嗷嗷，嗷嗷！

    其中那天蜃王，突然一下身体爆炸，化为无数蠕动的碎片，然后重新组合，居然踏入了长生五重，造物的境界。

    这天蜃王，本来在天武之库中，就修炼到了极高的境界，高深莫测。比起鲲鹏，饕餮还要厉害几分，可惜，迟迟不能够到达造物境界。不过现在，被方寒一下慑服之后，打入仙丹，更输入了一丝造物法则，居然突然领悟，到达长生五重。

    刹那之间，在烟水天的洞天之中，也弥漫起了一股造物之气。

    其余的四头神兽，虽然没有突破造物境，但是也有很大进步，提升到了宙光境的巅峰。

    “好了！”

    足足在黄泉图之中，运转了上千年，在外面过去十个时辰，一天时间都没有，方寒收回自己的手掌，把罡气平复下去。就看见，烟水天的洞天之中，到处都是一股股弥漫的造物之气，深幽莫测，而烟水天本人，在这一千年的时间之中，苦修不停，勇猛精进，一心一意，丝毫不感觉到时间的流逝。

    千年修为，她的气质，也发生了根本性的转变，不但把方寒的大五行术，全部练成，而且还练成了大阴阳术，大灾难术更是出神入化，方寒更是和她相互修炼，参悟黑帝潮汐幡的奥妙，还水火同修，参悟火龙鼎。

    而且在这一千多年之中，她把各种丹药，都服用下去，炼化身体杂质，法力澎湃，寿元大增。已经到达了一种恐怖的程度，离长生五重，造物境的层次，就差半步，随时都能够踏入。

    她已经完完全全，把宙光境的修为稳固住了，时间法则大圆满。

    而她洞天之中，乌蒙，玄魁，荒蛇，貔貅四大神兽，也一样到达巅峰，在诸多仙丹的喂养下，充足的纯阳元气，就算是一头猪，在千年苦修之中，也能够成为巨头。

    “水神元灵，凝聚万方，浩浩荡荡，穿梭虚空。”

    哗啦，烟水天身体一动，突然之间冲出了黄泉图，化为一条长达十万里的河流，在空中不停的变幻，横无际涯，直接降临到了一颗小型星球上面，那小型星球，被水流一冲击，就轰然解体，化为乌有。

    “好，很好，现在你的法力，就算是遇到了界王境的高手，都可以有一成逃脱的机会。而你洞天之中的镇压神兽，天蜃王，已经晋升到了造物境，其余的神兽，我在他们身体之中，也打下了造物法则，只要你回到太一门，动用仙器，永恒神炉，再次修炼，五方神兽连带你自己，都能够踏入造物境。”

    方寒看着烟水天的修为，欣喜的道。

    “我这一千年的修行之中，浪费了多少仙丹，多少元气啊。”十万里的河流再次一收，化为了烟水天的形体：“你直接浪费了一兆丹药燃烧，一兆丹药，可以买无数的道器，甚至上品道器了。”

    在太一门中，整个门派，数万年的积累，也不过几百兆丹药。就算是太混天，要动用一兆丹药，也得要召开太上长老会议，注明用途，否则的话，擅自动用如此数目巨大的丹药，必定要遭到诸多太上长老的制裁。

    掌教至尊，也不得擅自动用一兆数目的丹药。

    “修为境界，不能用丹药来衡量。为了你，别说一兆，就算是一百兆，也是值得。”方寒笑笑，话语体贴人心。

    “好了，我得赶回太一门去。已经过去了几天，这次天武之库取得宝贝的风波，想必已经传遍了整个玄黄大世界，你得小心一点儿，恐怕很多人会眼红，盯上你。现在人皇笔也不在你身边。而且，你还得罪了圣光帝国的人。”

    烟水天告诫道。

    “无妨。”方寒摆摆手，“其实，我有一个大靠山，那就是风白羽。你看他这次，居然能够在太一门的绞杀之中，安然身退，可见其利害，而且他为天皇镜凝聚了强大的器灵。我已经怀疑，那器灵，就是荒神王。在我大傀儡术，降服荒神王的时候，那道斧光，就是他施展出来的。”

    “怎么可能这样？”

    烟水天吃了一惊，嘴巴张大，好不容易才吐出了几个字来：“那风白羽不是神族？”

    “风白羽不是神族，他体内，没有一丝神族的气息。否则我的世界之树，会有震动的。而且人皇笔，也能够看得出来，人皇笔只说风白羽，身份神秘。但却不是神族，而且神族大劫，此人能够出很大的力量。”

    方寒沉静的道。

    “那好，我先走了。回到羽化门，诸多人物看见我修炼到了这样的境界，实力增长得这么厉害，不知道会有什么样的表情，真是期待啊。”

    虽然和方寒在黄泉图之中呆上了一千年，但是她仍旧感觉到，时日很短暂。

    依依不舍之间，烟水天突然冲天而起，化为水光，消失在星空之中。

    方寒看着烟水天消失的身影，良久之后，长长叹息一声，神念进入了黄泉图悬浮着的八部浮屠之中。

    此时八部浮屠之中的诸多人物，也都在不停的修炼着，整个宝塔，越发的浩瀚，壮阔。充满力量，一条条龙形影子，在虚空中穿梭来穿梭去。

    众人正在合力祭炼，三十三天至宝。

    方寒得到三十三天至宝之后，知道这门法宝，威力无穷。乃是仙界一尊传说人物造化仙人的宝贝，于是到处收集材料，四处炼制，现在他拥有了造物之气。更学会了造化神器残片之中的“大炼宝术”。

    鲲鹏的身体之中，也有大炼宝术，被他吸收之后，并没有储存在身体之中，而是把其悬挂在八部浮屠之中。

    大炼宝术的符文，在空中旋转，不断地洒落下光辉，那些光辉之中，出现一个又一个的小人，在不停的改变着法宝的形体，禁制。

    [奉献]


------------

第七百零一章 九鼎仙尊

    又经过了一千年的修炼，八部浮屠之中的诸多人物，再次有了很大的提升。星云宝宝到达不死之身的巅峰，随时都有可能突破到洞天境。

    其余的珈蓝，龙萱，魔女，鹤仙子，黑幽王，珈蓝会的一些巨头，也都修为得到极大进展。十大不死之身的巨头，其中木道人，龙道人，首先到达了洞天境。

    而太上长老“五剑郎君”“青面尊者”也都提升到了洞天境的巅峰，空间法则大圆满的境界。现在在八部浮屠之中，天魔数量，一共有十八亿！天魔王的数量，已经有了一百万！金丹级别的天魔，也有足足三万！不过仍旧没有一头魔神。

    但是如此多的天魔，魔王，祈祷产生的愿力，已经不可思议，无时无刻的念经之间，经文都凝聚成了实质，汇聚成一股浩瀚的洪流，如果方寒不刻意压制的话，那经文洪流就会在天空星际之间，形成一道经文佛光组成的天河。

    如果方寒去渡化，把这座八部浮屠往一个国家一丢，那个国家的所有生灵，甚至包括猪狗牛羊，鸡鸭都会被渡化。

    虽然他现在的愿望之力，没有当初玲珑仙尊那么强横，不过如果拿来修炼大愿望术，却可以得到极大的好处，可惜的是，他并没有大愿望术的修炼方法。

    “方寒道友，这三十三天至宝，炼制的工程实在是太浩大了，我们虽然个个都是炼器大师，精修天龙秘笈，现在又修炼大炼宝术，可是仍旧有一些地方，并不了解。而且缺乏材料，看来你要修炼到天位境，打开荒神之匙更深的层次，里面肯定有盘武仙尊遗留下来的诸多法宝，诸多材料。”

    木道人看着天空中的三十三天至宝，摇摇头，经过四千年，诸多高手的炼制，仍旧是没有什么效果，威力虽然增加了一些，阵法虽然完善了一些，不过本质上却没有发生什么变化。

    “无所谓，慢慢炼制就好，我现在并不缺乏法宝，黄泉图，黑帝潮汐幡，炎帝火龙鼎，都是绝品道器。”方寒道：“等我修为高深了。就尝试着，两套法宝，合二为一，变成一座三十三天浮屠。佛道合一。现在，我们先回玄黄大世界的羽化门再说。”

    随意一动，方寒的双眼，射穿虚空，就看穿了远处的玄黄大世界。

    现在他的实力，随意一抓，撕裂虚空，随意一动，就可以行进星际跳跃，大挪移术，也到达了一种匪夷所思的地步，甚至可以从无极大世界，直接跳跃到玄黄大世界，进行一个大世界的跳跃。

    这种实力，要到达哪里，也是一种很容易的事情。

    法力到达“一兆”之数，几乎是有了用自身力量撼动气运的地步。

    不过，就在方寒这一下跳跃，无数星空，时空，在他身边闪烁着，数千亿里的路程，在他身边掠过，突然之间，一道强烈的光芒，抵挡在了他的面前，伴随着这光芒的，居然是九座漆黑的青铜巨鼎，悬浮在空中。

    九座青铜巨鼎，上面雕刻着山河社稷，九座并不是单独的，而是相互联系，摆放在一起。好像一座“鼎山”。

    九鼎拦路！

    “社稷鼎！绝品道器。”方寒身体立刻停留了下来，显现在真实的空间中，看着天空中的九座巨鼎，脸色抽*动了一下，认识出来这件法宝的来历：“九鼎仙尊，大驾光临，不知道有什么事情，要阻拦住我的去路？”

    来人，竟然是商会巨头，九鼎轩的最后大魁首，九鼎仙尊。

    “哈哈哈哈，方寒小友，果然不同凡响，短短数年，居然修行到了如此境界。实在是令得我吃惊不已，就算是当年的玲珑仙尊，论起修炼速度，也恐怕是不如你。”

    就在这时，那九座巨鼎上面，出现了一个中年人，这个中年人，身穿一件黑色的长袍，负手站立，胡须也是漆黑，飘到胸脯上面，极其儒雅，有一种气吞星空的大度，一看此人，就有一种亲近，和蔼的味道。是个商人，并不是打打杀杀的绝世修士。

    不过，方寒并不小看此人。

    此人把生意，做遍星空，到处都有九鼎轩的生意，卖宝大会。就算是太一门也不轻易得罪此人，可见此人的厉害并不是在表面。

    “九鼎仙尊，是来阻拦我的么？看到我取得了天武之库的珍藏，也来分一杯羹？”方寒看着九鼎仙尊，微微问道。

    “小友误会了，我九鼎轩，从来不干杀人越货的事情，做生意，信誉为重，要是杀人越货，传递了出去，岂不是所有名声，都毁于一旦？我九鼎轩经营了几万年，得来的信誉十分不容易。这次我之所以来找到小友，不过是想和小友做一笔生意而已。免得小友让六道散人，天道法王抢先了去。天武之库中的珍藏，荒神之匙，无数纯阳元气丹药，这的确是让人羡慕。我九鼎轩和人交易，缺少纯阳丹药，想和小友换取一些，不知道意下如何？”

    九鼎仙尊手一挥，天上那九座巨鼎全部都消失得无影无踪。

    “哦？做生意，的确是需要大量的纯阳丹，可惜纯阳丹是个好东西，修炼要靠它，催动法宝也要靠它，甚至疗伤，恢复法力，都要靠它。没有人舍得拿出来，我也要催动黄泉图，催动自己的三千大道，恐怕拿不出来。”方寒自然一口拒绝，九鼎仙尊拦路，找自己做生意，要纯阳丹药，肯定不是小数目，他纯阳丹药虽然多，但也不愿意交换出去，以前他的日子一向都过得紧巴巴的。现在好不容易有了足够的纯阳丹药挥霍，自然不愿意换出去。

    “凡事不能太绝对，不过我九鼎轩做事情，一向都会给出足够的利益，让人不能拒绝，方寒小友，你也许可以随我去一个地方。”

    “什么地方？”方寒问道：“我现在急于修炼，可能要辜负九鼎仙尊的好意。”他自然不想随九鼎仙尊去别的地方，万一遇到危险，后悔都来不及。

    “莫非小友是怕遇到危险？”九鼎仙尊摇摇头：“羽化门，现在在玄黄大世界，乃至于数个星域的修士之中，都已经名声大振，这次太一门在天武之库中，布置下绝杀大阵，居然没有丝毫征兆，就让整个门派的人逃离了出去。现在谁都知道，羽化门的实力，其实深不可测。而华天都，把羽化门引入绝路。已经被羽化门的掌教至尊风白羽，驱逐出门派，昭告天下。而方寒小友你则是羽化门的代掌门了。风白羽就要退位，让你座上大位。”

    “九鼎轩的消息好灵通！”

    方寒心中暗暗惊讶着。

    “那也没有什么，六道盟号称消息灵通，其实我九鼎轩也不差。只是我九鼎轩，以买卖丹药著称而已。”九鼎仙尊道：“羽化门威名大振之下，没有什么人敢对小友不利。”

    “是吗？”方寒道：“九鼎仙尊要换取足够的纯阳丹药，不知道有什么可以打动我的？不如现在就说出来，万一随仙尊去了。到时候我又不满意，白跑一趟也不好。”

    “这个嘛？”九鼎仙尊沉思了一会儿，“我自然是有足够的筹码。不过现在告诉你也无妨，你的黄泉图，乃是黄泉大帝炼制的。专门针对地皇书，不过地皇书在苏秀衣的手中，苏秀衣此人，乃是上古邪神转世，深沉阴冷，想到得到他手中的地皇书，简直是不可能。尤其是在玄黄大世界中，地皇书更能够借助世界之力，爆发出镇压诸天的威严来。不过，这次他要和应先天决斗，肯定会有损伤，可以乘机夺去他的地皇书，融入你的黄泉图之中，到时候就可以变化为仙器。”

    “这件事情，谁都知道，不是筹码？”方寒依旧笑道。

    “可是，我知道，要收取地皇书，必须要得到地皇书的器灵，否则的话，一切都是虚妄。因为苏秀衣，在最后关头，见势不妙，会施展出大轮回术，把自身和地皇书彻底结合，两两合一，然后融入玄黄大世界的世界之力中，到时候，他整个人虽然不能够脱离玄黄大世界，但是在玄黄大世界之中，几乎是没有人能够击败他。”

    九鼎仙尊娓娓道来，述说着苏秀衣的奥秘：“而我最大的筹码。就是知道，地皇书转世的器灵，在什么地方。”

    “什么？你知道地皇书的器灵，转世在哪里？”方寒听到最后，才豁然动容：“如果是这样，那的确是一个重大的筹码！有资格和我进行交易。但是口说无凭，我仍旧不会相信。”

    “自然会让小友相信的。”九鼎仙尊道：“而且，我还知道，你身上有一件无极大世界极道大帝炼制的至宝，是从天武之库中取出来的。这件至宝，叫做苍生大印，不过器灵也转世去了，我有一种秘法，是三千大道之中的大追踪术，施展出来，可以根据器灵的本体，找到他的原来身躯。那苍生大印，威力极大，曾经也是仙器，不过遭遇过劫数。”

    [奉献]


------------

第七百零二章 洪荒祖龙

    “大追踪术！”方寒微微点头，这门道术在三千大道之中虽然排名不高，但是极其玄妙，施展道术进行各种追踪，几乎是没有一点儿纰漏，传闻之中真仙境界的修士，甚至能够追踪仙界之人。

    人皇笔也会这门三千大道，不过并没有传授给方寒。

    人皇笔一共会三百大道，不传授给方寒的原因，是怕他分心，当下阶段，方寒修炼二十六种三千大道{包括大傀儡术}，那是足够有晋升资本，再多就会烂了，什么都学不好。等到方寒境界高深了。比如到达界王境，那才能够逐一的学习诸多大道。分心修炼。

    不到界王境，修炼出自己的世界，一切都是虚妄。

    “这九鼎仙尊，气息不在任何一尊妖族大圣之下，可以看得出来，是界王境的高手。”方寒心中暗暗想到：“不过苏秀衣的地皇书，非常厉害，居然可以在最后关头，人器合一，和玄黄大世界的世界之力结合。虽然结合之后，有极大的束缚，但是却没有人能够击败他，甚至寻找到他！这一点，风白羽都没有告诉我。难道是…………”

    刹那之间，他心中闪烁出了千百念头，一一的分析，思考着种种变化。

    “怎么样？不知道，这些消息，可能够引起小友的动心？当然，我并不是用这些消息，来换取小友的纯阳丹药，而是用各种凝练法宝的材料，来进行交易，这些消息，只不过是用来和小友合作的筹码而已。”

    九鼎仙尊淡淡的道：“如果小友觉得无法合作，那也无所谓。”

    “好！九鼎仙尊，居然如此诚恳对待。我也不会小家子气。”方寒想了片刻，突然拍板，“九鼎轩一向，信誉良好，我也不怕九鼎仙尊，对我有什么不良企图。我也正好缺少一些凝练法宝的材料。”

    “那是当然，小友晋升到了造物境，现在可以利用造物之气，炼制出上品道器来，一件上品道器，惊天动地，但是需要的材料，也非同小可。我早就听说，小友有一件惊天动地的龙族至宝，八部浮屠。现在也想必要提升到上品道器的地步了。不过这件龙族至宝，需要的材料太多太多，不过呢，我九鼎轩，材料多多，也未必不会没有让八部浮屠，晋升到上品道器的珍贵材料，传闻之中，八部浮屠晋升到上品道器之后，可以沟通龙界最原始，最古老的洪荒祖龙灵魂气息出来，威力可以媲美绝品道器。而且能够使得修炼者，境界提升到一种恐怖的程度，身上沾染洪荒祖龙的血脉，寿元，力量，各种道术神通，都会暴涨。洪荒祖龙，你不知道多有么恐怖，传闻之中，在远古的时代，仙界的仙人，要进攻龙界，让龙族变成仙人的坐骑，附庸，宠物灵兽，那洪荒祖龙，突然出现，身体一动，就缠绕在了一个大世界之上，张口吞下了无数的仙人。使得仙界都胆怯。面对八部浮屠的如此威力，我想小友，不会不动心吧。”

    九鼎仙尊，似乎是炼器大宗师，对于炼器的一切，都很在行。

    “洪荒祖龙的的灵魂气息………”

    方寒心中一动，知道，天龙秘笈之中记载了，八部浮屠修炼道上品道器的级别，的确是可以从其中，召唤出洪荒祖龙的灵魂本源起来。而且，把洪荒祖龙的灵魂本源，加持在自己身上，的确是力量大增，战无不胜。洪荒祖龙，传闻是龙界的守护者，相当于神族，始祖圣王那种级别的存在，如果能够真正的召唤出这种存在的灵魂本源气息，那威力的确是可观。而且做为本命法宝，还可以融入身体。

    但是，八部浮屠要晋升为上品道器，需要的代价实在太大。

    比如，方寒现在要炼制一件上品道器，收集好材料之后，用几千年的时间，可以炼制得出来，而且是星帝龙床那个级别的。但是，八部浮屠，几万年都恐怕炼制不出来。

    如果，能够有足够的材料，九鼎仙尊这尊炼器大师，帮助自己，那就不是怎么艰难了。

    九鼎仙尊，看见方寒的神sè，有几分意动，不由得暗暗点头，他知道，这些东西，对方寒十分有诱惑力。等下谈生意的时候，可以多争取利益。

    就在他点头之间，突然看见方寒的脸上，显现出了笑意，不由一愣，随后就看到方寒的手指尖，出现了一道符文，这道符文，闪烁出的光芒，形成了一个又一个的小人，在不停的打出各种手诀，刹那之间，那些小人打出的手诀，千百亿种，永远不同，似乎是无限不循环的那种印法。玄奥无比，代表着一种大道。

    “大炼宝术！三千大道！”

    九鼎仙尊，看见这个符文，身体哆嗦了一下，似乎是不敢相信自己的目光，最后盯着看了好一会，这才吐出几个字来，眼神之中毫不掩饰的羡慕。

    “不错，这就是三千大道之一的大炼宝术，我在偶然之中，得到了这门道术，修炼成之后，炼制法宝，有极大的作用。对于九鼎仙尊你这种炼制法宝的大师来说，最好不过，我方寒除了纯阳丹药之外，还有这种神通的修炼秘诀，不知道九鼎仙尊有没有兴趣？”

    方寒随意的转动着，却又把大炼宝术的符文，收入了身体之中。

    九鼎仙尊一愣，随后哈哈大笑：“不愧是羽化门最杰出的弟子，天才横溢的新秀，看来和你谈生意，休想是占到半点便宜。你这一手的确是厉害，大炼宝术，对于我来说，的确是很重要，其实我这九座社稷鼎，也是一种上古道器的祭炼方法，可惜现在这九尊鼎，都是半绝品，不是真正的绝品，要成为真正的绝品，还有很大的距离，不过九鼎合一，威力还是在一般的绝品道器之上，如果我学会了大炼宝术，就能够真正的把半绝品变成真正的绝品。”

    “既然如此，大家都相互需要，那就有得谈了。请吧，仙尊？”方寒微微一笑。

    “好。”

    说话之间，九鼎仙尊和方寒两大高手，在空中闪烁，瞬息就穿越过上万颗星球的距离，向远处飞去。

    且不说，方寒和九鼎仙尊谈论生意，去了九鼎轩的总部。

    在遥远的一片星空之中，突然一团极其强烈的亮光出现在星空深处，这一团亮光，浩瀚无比，比起玄黄大世界，无极大世界这种巨大的大千世界丝毫不逊sè，居然也是一个大世界，圣光大世界！

    这圣光大世界，拥有浩瀚古老的历史，各种道术，层出不穷，其中圣光帝国，占据zhōngyāng，实力雄浑，以此为中心，辐shè出去，影响周围千百个星域，亿万星球。

    此时此刻，在圣光大世界的深处，一座纯粹是晶石铸造成的宫殿中，几个身穿白sè长袍的人，正在围绕着一坐祭台环绕，时时刻刻的注意着什么。那祭台之上，立了许多晶光牌位，好像是死人的灵位，但却没有一点死寂的气息，而是生机勃勃。

    砰！

    突然之间，那高高在上的一尊牌位，直接爆炸。不知道发生了什么事情。那些身穿白sè长袍的人浑身一震，似乎是不敢相信自己的眼睛，良久之后其中一个身穿白sè长袍的高手尖叫起来：“三皇子的元命牌居然爆炸，这是代表，三皇子已经被人杀死了，怎么可能！谁敢杀死我圣光帝国的三皇子，这是大事，惊天动地的大事情！速速上报，上报给皇宫，我们宗人府出了这么大的事情，也难辞其咎，必须要想办法开脱！”

    “三皇子居然出了事情，他可是造物境的高手，听说这次去了一个遥远的地方，玄黄大世界，那玄黄大世界之中，已经衰落，没有什么高手，怎么会打得三皇子飞灰湮灭，连逃都无法逃回来？”

    “这次太子，二皇子，十五皇子，等诸多皇子，都舒畅了一口气，三皇子被人杀死，他们就少了一个竞争对手，传闻之中，这次三皇子外出寻找宝贝，如果那件宝贝找了回来，就会得到陛下的青睐，只怕以后皇位继承人，就是他的。”

    “那也不一定，玄家的那位老祖宗，玄无辜，是支持三皇子的，那位老祖宗，已经修成了虚仙，手段参悟天人！”

    “走，我们把这个消息，告诉各大皇子，也讨一点赏钱。”

    当下之间，许许多多的白衣人从宫殿之中飞出，向四面八方乱窜，宛如没头没脑的苍蝇。这里是圣光帝国的“宗人府”。

    宗人府，就是掌握皇室子弟的地方。

    而在这里，耸立着诸多皇室弟子，亲王的元命牌，每一位圣光帝国的皇室子弟，在出生的时候，都要立下一个牌子。放在宗人府之中，派专门的人看守，密切注意，这元命牌，上面会随着每一个人的吉凶气运，而发生变化。颜sè改变，遇到危险，宗人府发现了，就可以立刻派人去救援，也可以方便管理。

    不过现在，那高高在上的三皇子元命牌直接炸开，就代表了，三皇子直接陨落。宗人府也奈何不得。

    混血女主播直播后忘关摄像头 私_生活视频遭曝光!!请关注微信公众号在线看：meinvmei222（长按三秒复制）！！


------------

第七百零三章 圣光帝国

    圣光帝国，也坐落在浩瀚无边的圣光大世界中轴线上，远望而去，一座一座的城池，高达万丈，耸立入云霄，一个接一个的修士，在城池高楼大厦之中御剑飞行，那些修士，个个都是神通秘境，有的是金丹，更有神通八重，九重的人物。甚至还可以偶尔看到长生秘境的巨头，一重万寿境，二重不死之身的人物。

    在玄黄大世界中，金丹高手都很少见。修士飞出去，天地之中，稀稀朗朗。而在圣光大世界中，一座接着一座的城池，都是修真者建造的城池。

    这一个修真者的帝国。

    几乎是没有普通人。

    肉身境以下的人，几乎都看不到，不知道是在哪里做奴隶，当苦力，或者是像蚂蚁一样被圈养着。

    玄黄大世界之中的“大玄帝国”和这“圣光帝国”比起来，简直就是乡下的一个土旮旯。甚至都不如。

    在那些城池之中，还有无数折叠的空间，在那折叠的空间之中，还有巨大的城池，笼罩在云雾之中，显然是某些大家族的地盘。这种情景，居然和一些古老的道经中描写的仙界有一些相似。

    不过现在，三千大千世界之中，排名极其靠前的世界，拥有的实力，虽然比不上仙界，但是也极为雄厚。

    圣光大世界，排名在第十，刚刚入流，但想想无极大世界才排名数百开外，就可以想象得出，这排名第十的分量有多重。沉甸甸的重。

    在一层折叠的空间之中，无数宫殿，城池，又在这空间之中建造起来，那空间一层层柔和的晶壁，在其中建造城池，非常舒适，高高在上，可以完整的看清楚外面的一切，但是外面的人，却看不清楚这个空间的一切。

    “老祖宗，宗人府刚刚传来消息，三皇子死了。玄婴玄夏，没有完成任务，也死掉了。”在这空间一座主城池的最深处，一尊巍峨的身体，昂然站立着，背对门口，而从那大门口，进来两个修炼到了长生秘境第三重的神话传奇人物。但是这两个人物，面对那个身体，噗通一声，跪倒在地面，匍匐着屁股翘起老高，完全失去了做为洞天境高手应有的尊严和自信。似乎是终生豢养的奴隶一般。

    “什么？这到底是怎么回事，你们细细给我说来！我也感觉，我失去了一个分身，在玄婴，玄夏走之前，我会他们绘制了一道灵符，不过他们碰到了强大的人物，那个人物叫做人皇笔，是一件远古时代的绝品道器。我的那个分身，不是他的对手，不过玄婴玄夏却逃过一劫。怎么连三皇子也遭遇到了毒手？宗人府那边，是什么消息？不知道皇帝知道了，会震怒成什么样子？”

    那个巍峨的身体，说话之间，没有半点情绪性的波动，似乎是异界生物，但听见这个声音，那两个禀报的洞天境高手，越发匍匐在地面，一动不动，战栗得说不出话来。

    因为他们面对的是圣光帝国，一位大家族，玄家的老祖宗，玄无辜。长生九重，渡过了仙界雷罚，修炼到了虚仙境界的高手！这种人物，一个意念要杀自己，都可以瞬间让洞天境的高手彻底崩溃！处于死亡的境地，真是一语之间就拥有生杀大权。

    “启禀老祖宗，宗人府现在已经带了三皇子的元命牌，去见陛下，陛下雷霆大怒，命钦天监的高手，联手推算天机，已经演算出了未来发生的事情，是玄黄大世界，一个叫做方寒的人杀死的。不过关于这个方寒的种种，钦天监的高手，一点儿都推算不出来！”

    “嗯？钦天监联手，都推算不出这个方寒的一切？这个方寒到底是什么人？难道是仙使？只有仙使，才无法推算出来，要知道，那帮钦天监，都是修炼大推演术到达极致的人物，战斗力也许很差，不过推算天机，却十分准确。”

    老祖宗玄无辜自言自语的道。

    匍匐在地面的两个人，大气也敢出，也不敢对话，他们知道，这是老祖宗在自言自语，没有他们回答的余地，要是一个不小心，老祖宗怪罪下来，他们立刻就死。

    就在老祖宗玄无辜推算之间，突然，虚空之中，一阵响动。

    “嗯？”

    玄无辜伸手一抓，指尖游离，顿时许许多多的空间都自然被裂开，他的手，直接伸到了遥远的星际之中，一片浩大的金光，被他抓在了手里，随后缩了回来，手掌之中就出现了一片金色的羽毛。

    “金翅大鹏鸟的羽毛？是无极大世界中的那头妖圣岳超？有什么事情居然不惜耗费自己身体上的一片羽毛前来为我传信？”

    老祖宗玄无辜目光一闪。

    砰！

    这金色的羽毛，突然炸开，一股世界之力奔涌着出来，上面一个小小的世界凝结成形，在那世界之中，站立着一个金衣男子，正是八大妖圣之一的超天大圣。

    “玄无辜道友，别来无恙。”超天大圣道。

    “有什么事情，你就说吧。”玄无辜生意冰冷，高高在上，好像是长辈对晚辈一般。也是，他渡过了仙界雷罚，已经是虚仙境的高手，从此之后，无灾无劫，只等领悟生死法则，就可以破空飞升，到达仙界去逍遥自在。自然对界王境的超天大圣心理上也有一种高高在上。

    “玄无辜道友，是不是为了自己的晚辈，玄婴，玄夏被人杀死的事情而推算？我现在是来报信的。”超天大圣笑道。

    “嗯？你说。”

    “杀人的人叫做方寒，说起来还和玄无辜你有一点点渊源，他是黄泉大帝的传人，得到了黄泉图。你当年在天武之库中，被黄泉大帝击败，现在可以报仇了……”超天大圣笑眯眯的道。

    “够了！”玄无辜突然一怒，似乎是超天大圣提起了他心中最屈辱的一件事情，那金色羽毛凝聚成的世界，一下崩溃，里面的那金色衣服男子，脸色一变：“玄无辜，我好心好意来通知你，你为什么还要毁灭我的元灵，我的这一片羽毛，乃是修炼了八千年才凝练成的煞羽！”

    “哼！龙有逆鳞，触之必杀。岳超，你来报信，以为我会给你一些什么好处？那你就想错了，你的心思，我不是不知道，你是想让我前去，杀死方寒，然后和那人皇笔，两败俱伤，而你从中谋夺到好处，你这一点点歹毒心思，我若还不明白，还叫什么虚仙？虚仙，就是仙人，我会让你知道，什么叫做真正的仙人！”

    玄无辜的声音，冰冷杀气森森。

    “玄无辜，你这样，以后还有谁给你通风报信！”金色衣服的男子超天大圣发出凄厉的声音，挣扎着想要脱离魔掌。

    但是，这没有一点用处。

    玄无辜脸上散发出冷笑，一掌就捏碎了这枚金色的羽毛，更还不算，手掌再次深入虚空之中，循着那片金羽飞来的轨迹，就看到，无尽的星际空间，在他手掌上浓缩，最后定格到了无极大世界之上，无极大世界也渐渐缩小，出现了一株巨大的圣树，圣树上面，是一个用白色草编制成的鸟巢，鸟巢之中，耸立着一座行宫，行宫的中央，端坐着一个男子，正是超天大圣，此时他的脸上，显现出了愤怒。

    但是，随后，一只光芒大手，突破虚空，全力一击杀来，朝他头顶上落下。

    他愤怒一吼，一口鲜血喷出，和光芒大手相互碰撞，两两消灭于无形之中，但是超天大圣的体内一个巨大世界，处处震荡崩塌，似乎是处于之中崩溃的边缘。

    “玄无辜，你不得好死！”

    他发出愤怒的诅咒。

    “下次，你再触怒我的逆鳞，我会把你这头鸟身上的毛，一根根的扒光，把你变成肉鸡，一只肉鸡，你知道么？”玄无辜的声音，荡漾在鸟巢之中。

    “好了，你们起来吧，最近我要去玄黄大世界一趟。”玄无辜挥挥手，那两个人，从地面上爬出去了。

    洞天境的高手，在他面前，只能爬出去。可见这位老祖宗的威严。

    “老祖宗，陛下因为三皇子死的事情，很可能要震怒，这件事情和我们玄家有关，万一降下旨意，老祖宗不在，我们怎么应付？”

    “陛下会直接通知我的。”玄无辜道：“这也没有什么大不了的。我必须得去杀一个人。”等待两个人真正的爬出去之后，他的脸色，十分阴冷，一个场面，浮现在了脑海之中。

    在苍茫的天武之库中，一个身穿黄色衣服的人影，高大如山，站立在混沌之气中，如上古混沌未开中产生出来的古神。

    那尊混沌古神似的人，眼神朝下望着，在地面上，躺着一个人，居然和玄无辜的面孔有一些相似。正是数千年前的玄无辜。

    “小子，跪下，磕头。我就饶你一条性命。你虽然修炼到了混洞境，长生八重，但是在我眼里，仍旧是蚂蚁，就算是你修炼到了天仙，仍旧是蚂蚁。这样低的修为，我黄泉大帝，真的不愿意杀你，脏了我的手，不过你冒犯了我，我不能轻易饶了你。磕头吧。”

    那侮辱性的话，反复回荡在玄无辜的脑海之中。

    “黄泉大帝，你死了，被仙界杀死，死得好，死得妙！不过，我要杀死你的传人，彻底杀死！”

    [奉献]


------------

第七百零四章 门口拦截

    “这次不知道出了什么事情，明明太一门的计划，天衣无缝，却大败亏输，不但方寒夺取了荒神之匙，而且风白羽也逃离了出来，虽然方寒夺取到宝贝对我极其有利，但是风白羽逃出去，门派恐怕会发生翻天覆地的变化，华天都也逃跑了出去，不知道在门派之中会怎么惩罚他？他已经失去了一切利用价值。”

    一道极其强烈的水光，在玄黄大世界的九天罡风之中穿梭，方圆万里的九天罡风，都被这股水气给冲散。

    这股水气，正是烟水天。

    那烟水天的水气，浓烈至极，如果铺垫出去，立刻就可以构成一座海洋。随意吹口气息，数个国家，乃至于数十个国家，都会下起倾盆大雨，把城池都给淹没掉。

    她现在，真正的显现出了水之神灵的力量。

    在她的洞天之中，五方神兽镇压，彻底和洞天合二为一，使得她身兼五大神兽之力，那五大神兽之力，组合起来，使得她就算是遇到界王境的高手，都可以随时遁走。如果这次她回到门派，借助永恒神炉的力量，把五大神兽都提升到造物境，自己也晋升到造物境，那修为只怕是太混天都奈何不得。

    她，方清雪，这些上古自然神灵，转世重新修炼，境界都比一般的修士要容易得多。

    不过，此时她一路飞行在罡风之中，心事重重。

    远远的，太一门的山门出现在眼前，处处山岚秀丽，空间折叠，强大的修士太一门弟子在其中飞行着，一个一个的空间通道，通向各个星域，一切强大的太一门弟子，从有些异度空间之中飞了出来，手上提着各种各样强大的妖兽尸体，喜气洋洋，纷纷在讨论，要把这些妖兽尸体炼制成什么法宝，或者是拿到市场上，换取丹药修炼。

    这太一门，也是一派生机勃勃。繁荣昌盛。

    “啊，大师姐回来了！”

    “参见大师姐，不！参见副掌门。”

    “副掌门寿与天齐，大师姐青春永在！”

    许多从各个异度空间之中出来的太一门弟子，看见了强烈的水光落到山门前面，显现出烟水天的身形来，不由得个个都飞了过来，整齐的呼喊，恭敬之色，溢于言表。

    这次天武之库取得宝贝的事情，已经过去了大约十天，对于消息灵通的修真界来说，有些小道消息传播得飞快。赤融天陨落，烟水天取得了黑帝潮汐幡的事情，都在太一门的弟子之中传播着。

    现在，太一门的弟子，都已经知道，烟水天肯定是将来的太一门掌教至尊的传人。因为在诸多副掌门之中，已经没有人可以和她争夺。

    “这一群弟子啊。”烟水天看着太一门的诸多弟子，朝气蓬勃，个个脸上都洋溢着天下第一大派的自信气息，突然内心深处出现了一丝感叹：“方寒取得了荒神之匙，风白羽逃离了出去，太一门和羽化门已经成为生死仇敌，在以后的日子里，羽化门肯定会实力大进，然后和太一门战斗，掀起腥风血雨。我在这场风波之中，何去何从？如果我是一个普通的弟子，倒可以置身事外，但是我现在乃是第一副掌门，以后肯定要带领太一门弟子，对抗羽化门，厮杀之中，我该怎么办？”

    微微叹息一声，烟水天身体电射进入了太一门的最深处，她现在的身份，已经有了资格进入永恒神殿，而且她感觉到了自己和永恒神炉有一种血肉相联的味道。不过这种味道她也不知道是什么事情，和永恒神炉有什么关联。

    “如果不出意外的话，在数千年后，混天掌教退位之后，烟水天师姐就会成为我太一门的掌教至尊吧。”

    “没有什么意外，而且恐怕等不了几千年，混天掌教已经修成了世界，再过不了多久，就要隐藏时空深处，勤加修炼，以到达混洞之境，甚至是冲击虚仙。就要退位，烟水天师姐肯定会继承大位。”

    “是啊，传说，在万年之前，太皇天祖师就是为了渡过仙界雷罚，于是把退隐，把掌教之位传给刚刚修成洞天境的混天掌教。”

    “不错，我看大师姐的修为，恐怕不止是洞天境了，也不知道得到了什么奇遇。”

    “得了吧，你不过是一个神通九重天地法相的人物，你怎么知道长生秘境人物的境界？”

    “我常年去域外虚空的修真大世界做买卖，见识到的厉害人物非常之多，知道一些境界的辨认，否则不认识好歹，万一碰到了厉害人物，不就丢了性命？”

    “别说了，我们还是勤加修炼，希望能够一步登天，到达长生秘境吧。”

    在烟水天一下进入太一门深处的时候，成千上万的弟子看着她的背影。都议论纷纷，除了崇敬就是羡慕。

    永恒神殿，那古老的殿堂大门，永恒神炉演化出的虚空，显现在烟水天的面前，烟水天深深吸取了一口永恒之气就感觉到，所有的永恒之气，都似乎是察觉到了自己的修为，而产生出一种喜悦的情绪来。

    为自己的修为提升而显得喜悦。

    她一步就要踏入永恒神殿的时候，突然之间旁边转出了一个绿发，病怏怏的美人来，居然是太颜天颜沉鱼。

    “烟水天，你居然回来了。”

    太颜天一看见烟水天，脸上就显现出了一丝病态的笑容，极其妩媚，也极其阴冷，似乎是抓到了烟水天的什么秘密，要挟她一般。

    “哦？居然是太上长老，太颜天。不知道在这里阻拦我，有什么事情？”烟水天已经知道太颜天颜沉鱼和苏秀衣有一些关系，这次来到永恒神殿，是向掌教至尊，太混天禀报此事的。但是却没有料到，太颜天居然在门口阻拦住自己。

    “也没有什么事情。”太颜天微微一笑，手掌随意拍向烟水天的肩膀，看似一个很随意的动作，但烟水天却感觉到了一股诡秘的罡气朝自己的周身大穴笼罩而来。

    那丝丝罡气，无影无形，绵密如针，但却笼罩虚空，周围包裹着一阵阵的造物之气。

    “这是干什么？”烟水天心中一动，却并不惊讶，如果她是在洞天境，在太颜天这一掌拍击之下，恐怕就要吃上大亏，但是现在她乃是宙光境的巅峰，自身洞天更是拥有了五方神兽的莽莽大力。

    咕咕，咕咕！

    在她洞天之中，一股似牛吼的声音传达出来，是天蜃王把功力传递出来，涌入了烟水天的手掌上，她纤细的手掌稍微旋转着，也同样有一股股造物之气流淌出来，凝聚成了一个又一个的幻境，光怪陆离，鱼龙漫衍，似乎是万花筒。

    噼里啪啦。

    颜沉鱼的脸色再次一变，她也没有料到，烟水天的身上居然也有造物之气的存在，而且这股造物之气其中蕴含的造物法则虽然没有自己的完善，但是力量上远远超越了自己。

    她现在的力量，还没有千亿，在接近千亿之间。

    但是，这股力量，足足在千亿之上，瞬息之间就把她的手掌法力逐渐破掉。而且那法力上面的种种幻境，组成了万花筒，似乎要把她的身体卷入一个漩涡之中。

    她急忙身体抖动，大灾难术在指尖流淌出来，一股灾难之气弥漫各个幻境，把所有的法力都破解掉。

    而烟水天乘势逼进，一掌印向她的胸口。

    她立刻连退三步，躲避了攻击。

    烟水天身体突然一退，声音凌厉，“颜沉鱼，你虽然是太上长老，但是对副掌门动手，已经冒犯了门规，你想做什么？”

    “哦？我刚才只不过是想试试师妹的实力而已，看看你在天武之库得到了多少好处。”太颜天脸上依旧是病怏怏的笑容：“想不到师妹的实力居然到达了如此地步，再次提升境界，到达宙光境的巅峰，在你的洞天之中似乎镇压了一位造物境的神兽，造物之气浓烈，肯定是得到了人的帮助吧。不知道帮助你的是什么人呢？”

    “我得到了人的帮助？”烟水天笑道：“我可是看见你和魔道的人在一起，这次我回来，就是向太混天掌教禀报这个事情，你也恐怕知道，所以才会来到这大门口明目张胆的拦截我吧。”

    “我和魔道的人在一起？”颜沉鱼微笑着点点头：“那也没有什么大不了的，我秉承是仙界符诏。”

    “是吗？不要以为，你的父亲，颜玉天飞升仙界，你就什么事情都可以用仙界符诏来推脱。”烟水天微微一笑，“仙界，虚无缥缈，上去了不可能下得来。你以为我不知道仙界么？咱们还是事情到掌教至尊，太皇天祖师等人面前去分辨吧。”

    “我正有此意，你今天回来得正好。”颜沉鱼毫不在意的道：“今天，我太一门出现了大事，仙界再次降落下符诏，太皇天祖师接到符诏之后，发动了诸天召集令，召集所有的太上长老，副掌门进行会议。你想必也收到了一些信息？”

    烟水天身体一动，她之所以那么快离开方寒，的确是因为收到了太一门的诸天召集令。

    “烟水天，太颜天，你们不用在门口争执了，速速进来。”一股混沌般的声音响彻起来，正是太混天，太一门的掌教至尊。

    [奉献]


------------

第七百零五章 隐瞒

    “是，掌教至尊。”

    不知道怎么的，烟水天一听见太混天的声音，升腾起了一股不详的预感，看了看颜沉鱼，对方却一步踏入了永恒神殿之中，消失不见。她也身体闪烁，进入了永恒神殿深处，就看到了在一个个的时空之中，端坐着许许多多高手。

    这些高手，最少都是洞天境的人物，有的甚至是天位境，甚至还有界王境。烟水天甚至看到了和太皇天平起平坐的一两个高手，居然是虚仙！

    太一门之中隐修着许多人物，都出来了。

    甚至有几个远古人物。

    传闻那几个远古人物，到宇宙虚空深处，浩瀚的星辰大海中取游历去了。但是现在，居然从不知道多少亿兆里的星辰大海天地绝域中赶了回来。

    “太虚天！太和天！”

    在太皇天身边的两尊人物，笼罩在混沌之气中，烟水天一看，是记载在古老门派典籍中，万年前就已经出去游历的人物，一个叫做太虚天，一个叫做太和天。这两大人物，简直是远古的老古董，不出则以，一出就知道，必定有惊天动地的事情发生。

    当然，还有一些大人物，太龙天，太极天，太希天，太霞天………都是界王境级别以上的高手，有的甚至是混洞境的人物。

    这些人物，比起羽化门来，不知道要强大多少，但是却因为风白羽这样一个连仙界都难以得知跟脚的存在，灭不了羽化门。

    除此之外，还有一些天位境，造物境，宙光境，洞天境的修士，大大小小，足足有上百位，还有一些太上长老，更在不断的从大门口进来，一些不死之身的副掌门，万寿境的副掌门，也在飞掠进来，看到今天的场面，都是一震。

    知道，今天肯定是大事情。

    “赤融天，果然没有来，是死了，传说之中，是死在羽化门方寒的手里。看来这是真的，那是烟水天，烟水天修炼到了什么地步？上次好像是到达了洞天境，现在恐怕是再度进步，修炼到了更深的层次，比一些宙光境的长老，要恐怖多了啊。”

    “是啊，刚才，我隐隐约约的看见了，太颜天长老，和她在门口比划了一下，太颜天长老都似乎是后退几步，这令得我有点不相信。太颜天长老可是修成了造物境的人物………难道，烟水天也修成了造物境？这不可能！”

    “的确，如果是这样，那就恐怖了。我们再也没有任何希望，竞争到掌门大位，她已经远远的把我们甩在了后面。”

    一群副掌门，有一些畏惧的看着烟水天。

    有一些人，都想立刻上去表态，向烟水天表明自己不会争夺掌教大位，获取以后的安定。否则每一代掌教上位，都会实行一个血的清洗。

    “嗯？”

    太混天看见烟水天走了进来，眼神一亮，许多修为高深的太上长老，都是一震，因为烟水天身上散发出来的气息总和，实在是太强横了，居然近乎于界王境的高手。

    立刻，那太虚天，太和天，甚至太皇天，就把目光投射向烟水天，想看清楚烟水天身体之中的一些法力运转情况。

    这些高手，不是虚仙，就是真仙，眼光之利害，无与伦比。这一下，就看穿了烟水天洞天之中的一些情况，看见了五方神兽，甚至还看到了浓郁的五行之力，大五行术的结构，还有大阴阳术的结构！

    “大五行术，大阴阳术，天蜃王，乌蒙王，貔貅王，荒蛇王，玄魁王，这是镇压在天武之库中的五方神兽！”

    太皇天的目光看向烟水天：“烟水天，你的修为，居然增长得这么快，而且洞天之中，居然有了这么多镇压的神兽，到底是怎么回事？还有，你身上的黑帝潮汐幡到哪里去了？另外，那大五行术，大阴阳术是怎么一回事？”

    烟水天自然知道，太皇天有此一问，她在黄泉图之中，千年思考，自然想清楚了一切，知道自己的任何修为，都隐瞒不住太皇天这种真仙级别的高手。

    一位真仙，领悟生死法则，拥有撕裂仙界大门，飞升仙界的能力，就算是方寒自己来，也隐瞒不住。除非是人皇笔那种级别的存在。

    “启禀祖师，这次天武之库取得宝贝，我本来已经得到了黑帝潮汐幡，但是在混乱之中，却被方寒那小贼盯上了，施展出黄泉图，把我困住，要把我炼化。但是那人皇笔，突然阻止，说留我一命有用，可以施展出大傀儡术，把我炼制成傀儡，于是他催动黄泉图加速时间，足足耗费了一兆的丹药，在其中炼化我了千年时间，同时把大阴阳术，打入了我的体内，让我运转阴阳五行，更炼制五方神兽，提升我的修为，好让我做她的傀儡，然后进入太一门之中，谋夺掌教大位。我也眼看就要被他炼化，但是人皇笔，因为吞噬一块造化神器的残片，出了问题，身体之中产生爆炸，电母天君和方寒那小贼，为了镇压他的身体，于是全力分心，而就在这时，突然无极大世界的八大妖圣还有圣光大世界的人突然出现，要逼迫方寒交出极道大帝的苍生大印，于是围困住了方寒，我突然挣脱了大傀儡术的束缚，脱离了掌控，可惜的是，黑帝潮汐幡被方寒那小贼夺取走了。但是，方寒为了把我炼制成傀儡，消耗了不少丹药，却是让我因祸得福。法力暴涨。更是听到了不少秘密！”

    烟水天娓娓道来，一气呵成，心不动脸不红气不喘，一点儿都没有说谎的味道，这一番对答，在她的心里，已经反反复复和方寒商讨了很多次，天衣无缝。更是设下一个又一个的连环套。

    “什么？人皇笔吞噬了造化神器的残片？哪里来的造化神器残片？天地之间，真的有这种东西？”

    无论是太皇天，太虚天，太和天，都震惊起来，造化神器这四个字，简直是晴天霹雳，他们作为虚仙，真仙级别的高手，都不淡定起来。

    “是一块这样的碎片，也不知道方寒那小贼，是从哪里得到的。”烟水天在手中，出现了一道水光，凝结成了那造化神器残片的模样。

    “这………”看见这枚残片的模样，太皇天，太虚天，太和天三大仙人，眼神对望一眼，似乎是在交流着什么。

    “速速禀报仙界，这件事情，是一个大功劳，禀报上去，恐怕会得到意想不到的赏赐。”

    “不错，那人皇笔居然想炼化造化神器的残片，怎么可能。就算是一块残片，也足可以把他身体涨破得龟裂！”

    “好机会，他现在肯定是修为大减！”

    “我们必须要乘机把他擒拿下来，得到造化神器的残片，送入仙界。”

    “功劳，这都是功劳！”

    强大的神念，不停的交流着。

    与此同时，三大高手，都把一股法力，输送进了烟水天的体内，缓慢的流转着，探查着似乎是在看一看，烟水天的体内，存留了一些什么禁制，还有禁法。但是，他们查探了半天，都没有发现什么，唯一发现的是烟水天实力强横到了极点，洞天无比稳固，而且在体内，沉淀了许许多多强大的药力。

    “祖仙至尊丹的药力！金仙本源气息………好多的仙丹，都是仙级上品丹药，甚至绝品丹药，这些丹药，就算是永恒神炉，都无法炼制出来，这肯定是盘武仙尊遗留下来的丹药。居然都让你服用了，看来方寒那小贼，歹毒啊。很歹毒！是要把你炼制成一尊强横的傀儡！才浪费这么多的资源。”

    “奇怪！大傀儡术，霸道无比，你不可能不被炼化！”太皇天的眼神之中，闪烁出一丝狐疑。

    “师兄，你看！”就在这时，太虚天，突然在烟水天的洞天之中，似乎感觉到了一丝什么。

    “永恒神炉的气息？一丝仙道法则的烙印，是永恒神炉，把一丝仙道法则的烙印，刻印在了她的体内，难怪大傀儡术，炼化不了她？原来如此，奇怪，永恒神炉的器灵，我们都不能够召唤，为什么他会在烟水天的身体之中，遗留下仙道法则的烙印？”

    “不管怎么样，这都是好事情，看来，烟水天是因祸得福了，方寒那小贼，算计万千，终有一失，但是被他掠夺走了绝品道器，黑帝潮汐幡，那不是一件好事，这小贼修炼的大五行术，得到炎帝火龙鼎，黑帝潮汐幡，再聚集另外的五行绝品道器，恐怖非常。”

    “那也没有什么，天武之库的宝贝，我们没有取到，黄泉宝库就说不一定了。而且，这次仙界降临下符诏，仙使就要降临。传达下旨意来。”

    “我已经探查到，烟水天，已经到达宙光境的巅峰，她洞天之中的五大神兽，其中四头，也是一样，我们干脆帮助她一把，消耗自身法则元气，催化她体内沉淀的药力，看看她能不能够突破到造物境，一旦突破，洞天之中的神兽也突破，那就真正君临天地，可以代替太混天做我太一门的掌教资格了。太混天，现在是要修炼，没有时间管理门派的事情，等待神族大劫过后，他就要退位。烟水天来代理好了。”

    就在这时，太虚天，太和天，太皇天三大强者，交流着把彼此之前的想法。

    [奉献]


------------

第七百零六章 慢着

    听见太皇天，太虚天，太和天三大巨头高手这么说，顿时之间，整个太一门大大小小的高手，所有人物都对烟水天产生了一种羡慕的眼光。

    三大人物这么一说，摆明了指定烟水天为下一代的继承人。

    以后，整个太一门，千百万高手，巨大资源，就真正的掌握在烟水天一人之上。太皇天表态了，现在要耗费自己的一些仙道法则，为烟水天提升法力和境界，那从此之后，太一门之中，还有谁能够和她抗衡？

    当然，就算是两大虚仙，一大真仙，要提升一个人到达长生秘境，都非常不容易。更别说是从宙光境界提升到造物境了。不过只要一个人，修炼到了境界的顶点，再由这种仙道高手，输送法则，进行催化，蜕变，那有很大的几率，提升到更高一层的境界去。

    不过这对于三大高手的损害，也非常之大，起码是要消耗万年寿元，身体之中的各种法则，损耗万年修为。

    但是以太皇天，太虚天，太和天三大虚仙，真仙级别高手，消耗万年寿元也算不了什么。他们反正一个个寿元悠长。

    太混天听见这个话，也暗暗点头，发出声音：“不错不错，你虽然失去了黑帝潮汐幡，但其实因祸得福，有巨大好处。学会了大五行术，为我太一门更增一门神通，等三位祖师为你提升修为之后，我就立你为代掌门。你把大五行术的修炼之法，写入我太一门最高典籍，太清心经之中，我为你上禀仙界。立下大功劳。”

    太混天，现在修炼到了界王境。修炼出的自己世界，那世界还不怎么稳固，但是如果学会了大五行术之后，世界就会真正稳固。

    “是！掌教至尊。”

    烟水天心中，并没有一点芥蒂，因为大五行术传授出去，是方寒自己的计划。为了这个计划，他策划了很久，在以后，会有巨大作用。

    而且，大五行术的神通，在人皇笔做了稍微的改动。让烟水天再传授出去。

    方寒收取了五行绝品道器，融入大五行术之中，大五行术，产生惊天本源变化，以后可以凭借这个变化，观察各个修炼了大五行术的人，甚至，在对敌之时，有一种独特的吸引能力。

    尤其是方寒得到了世界之树，青帝木皇气凌驾于一切木气之上。太混天修炼了大五行术之后，同样炼制出青帝木皇气，也要完全被方寒吞噬，克制，对方寒造成不了一点攻击力，反而是补品。

    当下！

    太皇天，太和天，太虚天三大人物，用手一指，就要把一股仙道法则灌输进烟水天的体内，帮助她蜕变，甚至帮助她体内的五方神兽进行蜕变。

    烟水天如果踏入造物境，洞天之中的五方神兽都踏入造物境，她的法力虽然不至于到达方寒那种“一兆”的恐怖程度，但也完全可以抗衡界王境的巨头。

    “慢着！”

    就在这个时候，一个声音，冷冷的响彻起来。

    众人立刻寻着声音看了过去，居然是太颜天！

    这个绿发的病态美人。突然发难。

    “怎么？颜沉鱼，你有什么话可以说么？”太皇天停止了灌输仙道法则和法力，三个人包括太混天掌教也盯着颜沉鱼。

    “三位祖师，掌教至尊。其实你们都被烟水天此女给欺骗了，此女其实早就已经是方寒的人，心有所属。根本不是什么委曲求全，而就是听了方寒的话，要来颠覆我们太一门，想那方寒小贼，何等厉害？身边更有人皇笔那种厉害人物，怎么可能上当被欺骗？三位祖师，一定要明察秋毫，否则我太一门数万年基业，恐怕要落入人手，被方寒那小贼子掠夺了去。现在还好，三位祖师都在人间，如果三位祖师飞升了，那还要怎么办？到那个时候，方寒那小子羽翼已成，而烟水天此女也修炼到了极高境界，会是一个什么情景？”

    颜沉鱼冷笑连连，说话之间声音凌厉，危言耸听，让人觉得烟水天真的就是一个奸细。

    “可恶！”

    烟水天心中真想一把颜沉鱼给杀死。要不是颜沉鱼阻止，现在说不定，自己就真正法力大进，踏入一个全新的境界。但是全部都被颜沉鱼这一下给破坏掉了。

    “哼！颜沉鱼，你血口喷人！你是在天武之库中，和魔道中人苏秀衣勾结，是真正要颠覆我太一门，奸谋被我洞穿，怕我当面揭发出来，于是先发制人。你以为我不知道你的图谋？你早已经是苏秀衣的人。”

    烟水天在个时候，自然不会示弱。立刻反击，把颜沉鱼和苏秀衣的事情说了出来。

    “什么？有此事？”

    太皇天，太虚天，太和天，太混天四人怒喝了一声音，看向颜沉鱼：“苏秀衣乃是上古最残忍，最邪恶，闹得玄黄大世界翻天覆地的邪神元灵转世，甚至波及了仙界。你和他接触，很容易被他诱惑，烟水天，你有什么证据？有证据的话，就算是颜沉鱼的父亲飞升仙界，我们也要清理门户，立刻镇压她，把她囚禁在极恶之地。永恒放逐！”

    “我当然有证据。”

    烟水天朝着颜沉鱼显现出了一个全部都在掌握之中的笑意，手掌一挥，一片水光中，出现了两个人的影子，其中一个人全身黑衣蒙面，而还有一个是手持地皇书的苏秀衣，这两个人，同时朝空中一个白色影子，发出攻击。

    那个白色影子，正是先天大帝应先天。

    这一个片段，分明是颜沉鱼和苏秀衣在天武之库中，偷袭应先天时候的情景，被方寒给记录了下来，传授给烟水天，作为证据。

    这一段，是水系道术凝结而成，反应当时的场景，有一股真实的过去之力蕴藏在其中。像太皇天这种级别的高手，一看就知道是真的。因为这种级别的真仙，已经能够推算过去，根据这一段水系道术凝结成的片段，演算过去发生的事情，肯定能够得出真确的结论，在虚仙，真仙面前，任何掩饰，都是徒劳，除非是方寒方清雪这种拥有小宿命术的人物，才无法被人推算出一切来。

    太皇天面色沉重，看着这一段影像，手指掐算，顿时一股无法形容的时间之力，开始在他指点产生了逆流，不过这不是真正的逆流，而是虚无的片段，显现出过去的一些时间发生的事情。

    然后，那些片段定格，最后和烟水天的一模一样。

    不过，这比烟水天提供的片段还要多一些，甚至还显现出了颜沉鱼的真实形体，和苏秀衣手挽手在一起。

    不过，在推算的时候，突然，空间之中涌来了一股玄黄大世界的力量，把太皇天的推算，全部打断。

    “可恶，苏秀衣这头邪神拥有地皇书，在玄黄大世界之中，威力倍增，而且一推算到极致，就会被打断！不过这些片段也足够了。足够证明，烟水天并没有说谎颜沉鱼，你还有什么话可说！”

    太皇天也不再推算下去，而是冷冷的看着颜沉鱼。

    “师叔，没有错，我是和苏秀衣接触，不过却是虚以委蛇，秉承的是仙界符诏！我父亲的意志！苏秀衣乃是上古邪神元灵转世，而且正在一步一步的苏醒，如果全部苏醒，那就非常恐怖。我和他接触，以身噬魔。是为了打听打他的邪神元胎的秘密，最后用仙界符诏克制。免得被其真正苏醒。上古邪神是比黄泉大帝还要恐怖的东西。掌握了黄泉魔宗，那对于我们太一门的计划有很大的阻碍，我太一门甚至都会因此而灭亡”

    颜沉鱼冷静的道。

    “哼，你说你有仙界符诏，拿出来看一看？仙界符诏，也不是一般的人能够接受得了的。只有渡过了仙界雷罚的虚仙，真仙，才能够秉承仙界意志，在我太一门之中，能够接受仙界符诏的，就只有太皇天，太虚天，太和天三大祖师，你这是睁眼说瞎话。”

    烟水天身体一动，也有了方寒的几分霸道：“你在这里谎话连篇，我也听不下去，正好，三大祖师，要立我为代掌门，我今天当着诸多太上长老的面，就把你镇压，彻底杀死，为我太一门，清理门户。”

    说话之间，她立刻动手，手掌翻滚，直接击出了最为凶狠霸道的黑帝水皇拳。

    她本身就是水神元灵转世，又经过了黑帝潮汐幡的淬炼，服用了不知道多少水系仙丹，现在一身水系道术，雄浑得无法想象，而那天蜃王，也把自己的蜃气，还有造物之气灌输进其中，使得她的水系罡气，凝结变化，有一种晶体似的味道。

    哗啦哗啦

    虚空破裂，无数长达千里的河流，从虚空中倾泻出来，凝聚成了一座座大如山岳的拳头，随后在更深的时空中，出现了一尊黑帝的形体，黑帝，乃是所有水之精华，凝聚出来一尊天地初开的君王。

    磅礴足足有三四千亿烈马奔腾的法力，降临到了整个大殿之中，而且在那磅礴的黑水之中，还蕴藏着一股乌黑的光芒，这股乌黑的光芒，是风白羽打出的一股类似于造化之气的东西。

    这使得黑帝水皇拳的威力，更为凶悍。

    颜沉鱼，脸色立刻一变！感觉到了烟水天浓浓杀意，一拳要将她毙命的决心。

    [奉献]


------------

第七百零七章 灾难天君

    烟水天凶狠起来，也异常狂暴，一招黑帝水皇拳打出，真正显现出黑帝威严，上古堂堂水神风采，每一寸的水元力，都似乎是变成了锋利的飞剑，其中衍生出了金系属性的力量，竟然是金水激荡，借水生金，既有水的柔和，又有金的锋利，刚柔并济，到达了一种近乎于五行极变的境界。

    传闻之中，五行道术修炼到了极点，就会产生极变。

    也就是每一拳打出，看似是火系道术，火海滚滚，火焰长河，但是在突然之间，就会变化成水流，然后意念一动，再次转换，那水流就会变化为金山银山，巨木排空，黄土滚滚。

    这就是五行极变。

    五行之间，随意转化，施展造物之气。

    不过，烟水天现在还不是真正的造物境，只是借助天蜃王的造物之气。那天蜃王的造物之气，毕竟不是自己的本身元气，还运用不纯熟，所以烟水天的五行极变，并不完全。

    但饶是如此，黑帝水荒拳轰击之下，仍旧是天崩地裂，日月无光，整个大殿堂都卷入了漩涡之中，一些长生三重“洞天境”的高手，都经受不住，纷纷后退。还祭起法宝进行保护。

    “好厉害，就这一拳，完全可以把我们直接打爆杀死！这烟水天实在是凶残。”许多洞天境，宙光境的太上长老，都暗暗震撼，脸色十分不好看。

    “烟水天，你狠，你以为，这点手段就能够对付我？今天我会让你万劫不复。”此时此刻，颜沉鱼变色突然变化的同时，一掌击出，在掌中，一股黑烟弥漫出来，末日天灾，大日火灾，黑日风灾，鬼神难，地难等等三灾九难，出现在眼前，凝聚成了一尊灾难之神。这灾难之神，一脚踏一头黑色的雄象，一脚踏一头黑龙，代表着力量和劫数。而他的双手，一手拿一条黑蛇，一头擒拿一头黑色的老虎。代表着的是天灾面前，自然造化的无情残酷。

    头顶上，还有一只独角，却是洁白如玉。代表着的是灾难之中，一缕生机。

    “灾难天君本命气息！”

    太皇天看到了颜沉鱼，在一瞬之间，居然用大灾难术，凝聚成了这样一尊灾难之神，顿时大吃一惊，因为这尊脚踏黑象，黑龙，手拿黑蛇，黑豹，头顶上一只白色独角的形体，是传闻之中，仙界“灾难天君”的化身。

    太一门，一直传闻，是仙界，灾难天君遗留下来的道统，正统仙道。秉承了仙界的无上意志。三千大道，毁灭真罡，不过太一门的弟子，修炼大灾难术，却从来没有人能够凝练出过灾难天君的化身，就连太皇天自己，虽然到达真仙境界，但是却无法沟通灾难天君庞大的意志。从而获得这位天君的气息加持。

    在太一门，古老的道经之中记载，谁修炼大灾难术，到达了凝聚出灾难天君形体的地步，就是真正继承了大灾难术的道统。

    “什么？难道？”太皇天，太虚天，太和天三大高手都震惊万分！“颜沉鱼，怎么可能沟通传说之中，仙界古老天君，存在于不知道多少百万年前的至尊强者灾难天君的意志气息加持！”

    轰隆，烟水天的黑帝水皇拳，还有颜沉鱼的灾难天君形体相互碰撞，在空中震荡爆炸起来，瞬息之间，无数的平行空间为之毁灭，无数的时间之力，造物之气，到处溅射，火焰，庚金之气，水气，蜃气，都四面发散。

    “统统给我住手！”

    太皇天此时似乎发怒了，把手一张开，一个庞大的世界，笼罩下来，顿时就把两女分开，然后那些爆炸的空间之力，造物之气，都被镇压住，再次打入了两女的体内。

    “祖师，颜沉鱼此女和苏秀衣有瓜葛，您也推算出来了。您准备怎么镇压她？”烟水天停手，急速的道。

    “且慢。”太皇天摆摆手，“颜沉鱼，你说，你是怎么得到灾难天君气息加持的。你把大灾难术修炼到了如此境界，怎么不早表达出来！”

    “师叔，这个是仙界符诏，等下仙界使者，就要降临。那个时候，一切自然有分说，而且烟水天这个奸细，就会真正的暴露，您若是不相信我的话，等到时候，仙界使者下来。一切自然分明，就等待这一刻好了。”

    颜沉鱼神秘的道。

    “果真如此？这次我太一门，天武之库取得宝贝失败，让黄泉大帝的传人取得了荒神之匙的事情，已经禀报仙界。仙界震怒，已经下达了符诏，在今日午时三刻，借助日月潮汐，时空潮汐的缝隙，三千兆分之一个刹那，会降临下来一个使者。指导我们太一门，真正统一玄黄大世界，对抗神族大劫。”

    太虚天看着颜沉鱼，烟水天道；“就等待仙使降临再说。”

    “好！”太皇天点点头：“我也要看看，仙使是如何威严。这是玄黄大世界，一万年之中，第一次有仙使降临下来。诸位，都站立起来，恭迎仙使降临。”

    哗啦哗啦，太一门这座殿堂之中，大大小小的太上长老，副掌门全部都站立起来，激动的看着天上。仙界，只是一个传说，在太一门的古老道经之中记载，一旦飞升，就不可能下界。而且的确是这样，冥冥之中，似乎是存在着一种仙道法则，不准真仙级别以上的高手，降临凡间。

    不过，每当天地之间有大动荡的时候，太一门这样和仙界有沟通的巨头门派，就会有仙使降临，来传达上届的意志，还有指导门派进行抵御大劫做准备。

    “仙使降临，的确是恐怖，可恶那颜沉鱼，到底在耍什么把戏？难道真的是沟通了上届的意志，然后把我和方寒的事情，彻底抖搂出来？”

    烟水天心中，闪烁出了一丝不安，看着自信满满的颜沉鱼，心中在不停的打着一些主意，仙界使者，对于她的压力实在是太大，就算是在前世，她的水神真身，也不过是修炼到了虚仙的境界。和太皇天这种真仙，都有距离。更别说是传说中，神秘莫测的仙界使者了。

    仙界使者，最少都是真仙以上，已经飞升成仙，天仙级别的人物。

    能够成为“天仙”的人物，有多么恐怖？谁都不清楚。恐怕是在整个玄黄大世界之中，无敌，就算是玲珑仙尊，都奈何不得。

    联想到颜沉鱼的父亲，是很早就飞升了的人物，烟水天的心中，越发不安稳起来，不过她现在也只能静静的等待，随机应变。

    渐渐的，一个时辰一个时辰的过去，整个太一门大殿之中，鸦雀无声，都在等待神秘的仙界使者降临。

    呜呜呜，呜呜呜

    突然之间，在殿堂的苍穹之上，一股巨大的漩涡，凝聚成形，这漩涡发散出去，似乎是贯穿了整个天地的通道，在漩涡最深处，出现了一层厚厚的晶壁，晶壁的后面，是一重不知名的世界，在那世界的尽头，又是一个原点。

    原点之中，似乎就是真正的仙界，里面孕育着就算是三千大千世界，联合起来，也无法媲美的资源和力量还有气息，似乎是那个原点之中，装载着的是大道，天地法则。诸天起源。

    咔嚓咔嚓！

    毁灭性的力量，从那个原点之中爆发出来，一股力量，把那世界的晶壁，轰击得裂开。不过那晶壁系之中，似乎是有一股重生的力量，在迅速的修复着，那重生的力量，是世界自动愈合之力。

    但是，在那个原点之中爆发出来的力量，极其恐怖，不断轰击。其中更是传达出了一种低沉的吼叫。

    嗷嗷，嗷嗷………这低沉的吼叫，似乎是可以把一座星域都彻底毁灭，可以随意撕裂任何一个空间的通道。

    随后，烟水天就看见了，那个原点之中，出现了一个影子。那影子，高大巍峨，领袖天下，一动之间，无数的影子拳头，轰击而出。在那拳头之中，烟水天甚至无法看清楚，到底有多少拳劲。

    “太恐怖了，实在是太恐怖！”烟水天身体颤抖着。

    咔嚓！

    最后，那世界修复的力量，终于抵挡不住那影子的轰击力。一下就被轰击出了一个大洞，那个影子，立刻就从那大洞之中钻了出来。

    无量的仙气，几乎是一种纯净呈现出了水晶一般纯阳天花，从虚空之中降落下来，降落到了整个大殿之中。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……

    一朵朵的纯阳晶体凝结成的天花，落到了烟水天的身体周围，相互撞击，碰撞，居然发出了金属一般沉重的声音，甚至溅射出了纯阳火花。

    烟水天心中一惊，连忙伸手，抓住了一枚纯阳天花，发现这天花，极其锋利，纯阳之气的结构，凝练到了一种无法想象的极限，而且拿在手上，沉甸甸的，似乎是拿了一座大山。

    “好厉害，这一朵纯阳天花，其中蕴含的纯阳之力，就只怕是要抵挡得上十二万枚左右的纯阳丹药，符合一元之数。”

    偷偷看去，在场的一些太上长老，看见虚空中降落下的纯阳天花，也面露惊讶，随后脸上狂喜，偷偷收集着这些天花。

    每一朵天花，价值极高。就算是洞天境，宙光境的修士，也舍不得眼睁睁的看着掉落地面。

    “稍安勿躁，不要让仙使笑话！”太皇天吼道。

    随着他话音刚落，一个人形，就出现在大殿之上，所有的人都无法看清楚他是怎么出现的。

    仙界使者，居然降临！

    [奉献]


------------

第七百零八章 仙界使者

    太一门的永恒神殿之中多出了一个人，这个人是仙界使者。

    真正降临下来。

    目睹了仙界使者降临的一幕，烟水天心中是深深的震撼了。这位使者的力量，超越了方寒很多很多，甚至是有一股看穿过去未来的力量。只感觉到这位仙界使者的气息，她就觉得，没有什么事情能够隐瞒这位使者。

    这就是天仙！

    洞察天机，身体蕴含无穷仙道法则，飞升仙界，几乎是在世俗之中无敌的人物！

    长生秘境第九重虚仙，第十重真仙，都是恐怖得无法形容的人物。但是天仙，那却已经超乎出了长生秘境的范围，真正体内凝结成了完整的仙道法则，在另外一个境界。

    天仙，才是真正的仙！

    这种级别的存在，是仙人境！不在长生秘境之中。

    这个天仙，一降临下来，出现在大殿之中，所有的气息，都在围绕他旋转，甚至是太皇天，太虚天，太和天三大高手的气息，都黯然失色。

    这才是真正的高手，震撼诸天的人物。仙界下凡的至尊，日月都失去光彩。

    烟水天甚至是不敢抬起头来，看着这位仙人使者是长什么样子的。

    “请仙使，收回威严。免得我太一门的弟子，承受不住。”太皇天却看着这位仙界使者，可以直接目视，他现在，只要积累足够的法力，把真仙修炼到大圆满的境界，也可以撕裂仙界大门，飞升仙界，所以对于仙人的威压，可以直接抗衡，并不会对他有什么直接的影响。

    “嗯，不错不错，太一门在这数万年之中，发展得不错。作为监察诸天万界的一份子，在玄黄大世界之中，也非常有潜力了。不过这次做得很不好，不但没有消灭掉羽化门，反而让黄泉大帝的传人，得到了盘武仙尊的宝藏。完不成统一玄黄大世界的计划。上届震怒，所以派我下来，传递上届的符诏律令！”

    这仙界使者，在说话之间，身上的光芒，纯阳天花一收，全部都进入了体内，在场的许多人就感觉到压力一松。有的洞天境，宙光境的高手，差点一屁股坐在地上，瘫软下去。

    他收摄了自己的气息。

    烟水天立刻抬起头来，看着这个仙界使者，就发现仙界使者穿着一件不知道是什么羽毛制成的宽大披风，身材是男。面相却用一尊古老的青铜面目遮盖着，那青铜面具，雕刻的是灾难天君的模样，黑脸，怒目，却不狰狞，脸上充满了古老劫数的气息，是天地劫数的掌控者。

    “启禀使者，玄黄大世界，十分复杂，毕竟以前是三千大千世界，排名第一的世界，其中不知道隐藏了多少秘密。而且高手辈出，各自演算天机。我们太一门虽然雄霸，但要真正统一，还是一件遥远的事情，上界希望能够体谅，当然，这次仙界使者降临，必然带来了无穷机会，希望仙界使者，能够做为开路先锋，我太一门大大小小，必然紧随其后。”

    太皇天立刻开口道，话中有话。对于仙界使者，他窥探的心思，大于尊敬的心思。其实他也在暗暗揣摩仙界使者的实力，觉得虽然强于自己，却并没有不可抗衡的味道。最多比他高一个级别。

    “你们玄黄大世界，现在最为厉害的人物是谁？”仙界使者，似乎并没有听出太皇天话语之中的意思，只是问道。

    “玲珑仙尊，我以前的一个徒儿，不过她得到了极大的奇遇。进入了传说之中的鸿蒙秘藏，得到了鸿蒙道人的一些东西。”太皇天目光不动。

    “鸿蒙秘藏！”仙界使者身体似乎颤抖了一下，“在哪里？你们怎么不去寻找，然后禀报上界？”

    “这个，我们也不知道在哪里，所以无法禀报上界，不过仙使只要擒拿住玲珑仙尊，就可以逼问出消息来了。”太虚天恭敬的道。

    “哦？这个自然。”仙界使者点点头，“不过攘外必先安内，太一门之中的一些叛徒，也必须要处理一下。”

    说话之间，仙界使者，嘴里发出了一声狞笑，用手指着烟水天：“此女，乃是奸细，上界早就接到禀报，用仙术推测，发现了她的秘密。”

    轰隆！

    仙界使者用手一指之间，一股蓦然能御的力量，轰击而出。直接要击杀烟水天。

    但就在这时，一个伟岸的身影，抵挡在烟水天的面前，却是太皇天，仙界使者的力量，轰击在太皇天的身体上，使得太皇天退后一步，脸色瞬间苍白，随后恢复了颜色。

    “仙界使者，且慢。烟水天乃是上古水神转世，又是我太一门杰出弟子，怎么可能是奸细。”

    “太皇天！你敢违抗仙界的命令？”仙界使者似乎有一些怒了，语气之中，变得寒冷起来，一股阴寒的风暴，降临大殿。

    “不敢，不过总要有证据，只让人心服口服，我才好用门规处置。”太皇天微微笑道。

    “那好！这是上界推测出来的事情，你看！”仙界使者身体一动，一股力量托着一册卷书，送向了太皇天的手中。

    太皇天把这一侧卷书接到手里，打开一看，顿时之间，就看到了玄黄大世界的地底，一幕幕场景，电光石火般的闪烁而过，先是出现了方寒，烟水天，随后就出现了恨天神皇，然后出现了人皇笔。

    竟然是方寒联合烟水天，然后在地底，借助人皇笔，击杀恨天神皇时候的情景！

    甚至，在那场景之中，还闪烁出来了烟水天和方寒的双修！

    方寒和烟水天以前发生的事情，是在方寒学会小宿命术以前，所以还是能够被推算得到，正因为如此漏洞，就立刻把烟水天陷入了绝境，使得她彻底暴露了。

    咔嚓！

    看着看着，太皇天脸色铁青起来，一把就捏碎了这卷书，转过头来：“烟水天，枉我太一门，如此培养你，你果然如颜沉鱼所说，背叛了我太一门，难怪这些日子以来，方寒是混得风生水起，你把那黑帝潮汐幡，都送给了他，让他掌握五行绝品道器！现在，你还有什么话可说！”

    “烟水天！你居然堕落！”

    太一门掌教，混天道人也走上前来，眼神之中，杀机森森，而烟水天在气势逼迫之下，连连后退，一颗心沉到了低谷，她万万没有想到，事情居然这么败露，而且是仙界使者，亲自拿出的证据，如果是颜沉鱼拿出的证据，那她还能够做出许多辩解，但是现在仙界使者拿出的证据，不是真的就是真的，更何况，这事情，现在有了蛛丝马迹，就可以推算得到。

    “慢点动手！此女还有利用价值，既然是那方寒的人。那就可以把她擒拿下来，镇压住，然后勾引那方寒前来！”太虚天，突然上前：“方寒现在领悟了一种奇怪的道术，我们都推算不到他的存在，也无法寻找到他埋伏击杀。但是，利用此女勾引他来，却可以收到效果。”

    “你们休想擒拿住我，让方寒前来！”

    烟水天突然爆身而起，体内的洞天，颤抖着，在猛的一下爆炸，似乎要毁灭自己。

    “在我面前，你也可以自爆么？连自杀都不可能！”仙界使者冷冷一笑，把手一抓，顿时一股仙道法则，包裹住了烟水天，一道道封印的符箓，把她封印在其中。使得她好像变成了一块冰晶琥珀，完全包裹住，落到大殿之上。

    “大五行术，大阴阳术？五方神兽？都是好东西，嗯？你身体之中，居然还蕴含有这么多的仙丹药力？天！祖仙至尊丹，金仙本源！我就算是在仙界，也不可能得到这么好的丹药！可惜，这些药材的力量，都还沉淀在体内，既然如此，不要浪费，我就把你身体之中，所有沉淀的药力，全部摄取出来，把你的神通，也全部掠夺！”

    仙界使者，发出沉闷的意念。再次一指点杀而出，要掠夺烟水天体内的所有神通！沉淀的药力！

    但是，就在这时，突然，整个永恒神殿，都剧烈的动摇起来，好像是这仙界使者的攻击，没有打击在烟水天的身体上，而是在攻击整个永恒神殿！

    “怎么回事？永恒神炉，为什么会颤抖？嗯？居然有永恒神炉的仙道法则，输入了此女的体内？这是为什么？攻击她，就等于是攻击永恒神炉！永恒神炉，是上界，赐给太一门的镇教之宝！为什么会偏爱此女？”

    仙界使者，发出了强大的神念，传递向太皇天，太虚天，太和天，太混天的脑海之中，掀起一阵阵的风暴。

    “先把此女镇压起来吧！等仙界使者，你和永恒神炉的器灵沟通。永恒神炉在此女身上输送仙道法则，肯定有他的原因，他是仙器，已经能够运转天机。”

    太皇天冷冷的道：“传我命令，到处散播消息。说是烟水天和方寒勾结，现在被查处，镇压在极恶之地。然后勾引方寒前去！我们再埋伏，真正击杀次子！”

    “可是，这样传播的话，会不会影响我太一门的声誉？”太虚天道：“万一，那方寒不来怎么办？这摆明了是一个阴谋，对付他的阴谋。他会不会前来？”

    “他会来的。”

    太皇天身体耸动，全身骨骼，咔嚓咔嚓的响彻：“这次，我一定要全力把其击杀！不留半点手段。还有，仙界使者，请跟我来。方寒是次要，关键是对付玲珑仙尊，我们得商量一二，做到万无一失…………”

    在他的声音之中，封印烟水天的巨大晶体，也被送入了永恒神殿深处，彻底镇压起来。

    [奉献]


------------

第七百零九章 修真大世界

    “九鼎仙尊，我们这次去的地方，似乎是有一些远？九鼎轩的本部，难道不在玄黄大世界的周围？”

    浩瀚的星际虚空中，方寒和九鼎仙尊，在不停的飞掠着，两人都是绝世高手。刹那之间，就掠过千百颗星球，无数的恒星，行星，在他们的身下，不断远去。

    “当然，我九鼎轩的本部，在修真大世界。”九鼎仙尊，在飞掠之间，本以为可以甩开方寒，但是却发现，方寒脚步挪移虚空，居然能够紧紧的跟上他的身体。他心中不由得暗暗惊讶，震惊方寒的实力。

    “看来还是小看了这个年轻人，在玄黄大世界之中，如日中天。现在真正的羽翼丰满了，虽然在三千大千世界之中，还算不了绝顶，但是这样的速度修炼下去，成为真正的绝顶人物，那是迟早的事情。”

    九鼎仙尊，心中思索着，他似乎是看到了一颗朝气蓬勃的星辰，在冉冉升腾上天空。然后即将成为光芒万丈的巨星！

    “修真大世界？这个大世界，我倒是从无极星宫之中的诸世界听说过，传闻在这个大世界之中，是宇宙之中，各个修道人交易的最好场所，所有的三千大千世界的高手，甚至是一些隐秘的高手，都在这个大世界之中交易。”方寒听见这个名字，心中陡然一动。

    修真大世界！

    是一个庞大的交易场所。

    “不错，就是修真大世界，你想想，一个大世界，全部都是交易场所，诸天万界的修士，都来到这个市场上交易，购买自己所需要的东西，而卖出自己获得的宝贝。这是多么的壮观？在这个市场之中，只要你有足够的纯阳丹药，可以购买到任何想要的东西！而且，你如果见多识广，你甚至还可以从其中，用很少的丹药，淘到惊天宝贝。上古卷轴。仙人遗留。你凝练八部浮屠，需要的材料，难以想象的庞大，但是在修真大世界中却能够轻易的购买到。而且，无论你需要打听什么消息，甚至是仙界的一些秘密传闻，都能够在这里打听到，前提是你能够出足够的丹药。”

    九鼎仙尊在飞掠之间，突然停留了下来，指着无穷远处，密密麻麻的星辰之中，一座庞大无比的大世界虚影道。

    “修真大世界！”

    方寒暗暗点头，他现在获得了荒神之匙，数千兆，接近万兆的纯阳丹。这是仙人都没有办法拥有的财富，除了自己消耗之外，还有无数盈余。不用来换成有用的东西，那也是一种浪费。

    “极道大帝的玉玺苍生大印，如果能够拥有器灵，再加上我纯阳丹药催动，那就有比黄泉图更为凶悍的威力。”

    方寒心中思索着。

    就在这时，他的手上，右手小指头上，一枚玉器戒指，突然爆炸。

    “这是怎么回事！这枚戒指，乃是我用小宿命术炼制成的一道符箓，还有另外一道符箓，打入了烟水天的身体之中，她随时向我述说太一门的情况，好让我知道，发生了什么事情，但是现在，怎么突然破裂了！肯定是发生无法想象的事情。”

    这一惊，可是非同小可，方寒的心立刻都紧缩起来，本来慎密的心思居然产生了慌乱的情绪。

    在这瞬间，他毫不犹豫的施展出了小宿命术，一股心灵之力，顿时传递进了他的洞天之中：“方寒，仙界使者降临，我被识破，现在已经被镇压……小心……颜沉鱼……千万……不要………救我，他们要杀你！我被永恒神炉保护，暂时只被镇压，没有事情……”

    这股心灵之力，断断续续，但却始终清晰，表达出了坚定的意志。

    “什么！仙界使者，为什么会发生这种情况？仙界使者，居然会插手此事。难道，我的成长，居然惊动了仙界，还是方清雪的身份，终于引起了仙界的注意？不行，我得要去营救烟水天”方寒的心中，几乎是立刻升腾起了一股要杀去太一门，营救烟水天的冲动。但是，被他以理智强行压了下去。

    “不行，不行。我现在的实力，虽然突飞猛进，但是去太一门，也是找死！而且是立刻就死，别说太皇天我不是对手，更有那个仙界使者！能够把我瞬间杀死！”方寒深深清楚自己的实力如何，知道现在如果冲动，不但解救不出烟水天，自己更是万劫不复。

    “人皇笔在这里就好了，可惜的是，人皇笔去寻找造化神器残片。而且，就算是人皇笔，进入太一门的埋伏之中，只有找死！还有，我已经用小宿命术，掩盖烟水天的气息，没有人能够推算的到，她和我的关系。人皇笔说了，就算是仙人，也恐怕推算不出来。怎么会出现这样的情况？”

    “是了，是了！是我和烟水天在以前，并没有学会小宿命术，那就很容易被推算出来。”

    千百念头，在方寒的脑海之中，闪烁不定，一个又一个的计划冒了出来，但是又被否定，方寒感觉到自己的智慧，运用到了极限，但却还是没有想出一个好的计划，解救出烟水天来。

    “实力，实力！我要足够的实力！我现在虽然修炼到了造物境，但是缺乏足够的实力啊！”此时此刻，方寒深深的感觉到了自己实力不足，他迫切的需要，提升力量！但是，境界和力量的提升，绝对不是一朝一夕的事情，他现在的修为，已经到达了一个新的瓶颈，绝对不是长时间的闭关，吞服丹药，就能够晋升的。

    现在他要到达天位境，长生六重，都十分困难。

    而且，就算是到达天位境，也无法解救出烟水天来！

    “小道友，你在想些什么？莫非有事情发生了变故？”

    就在方寒这一愣之间，手指上的一枚玉戒指爆炸。也使得九鼎仙尊看在了眼里，这位高手何等的眼力？瞬间就知道了方寒肯定发生了一些紧急的事情，眼神稍微一旋转，立刻询问，他从这件事情之中，立刻就感觉到了商机！也许能够获得不少好处。

    “哦？没有什么，就是出了一些小问题而已。”方寒凝住心神，把一切的冲动，都隐藏在心底，他已经在黄泉图中，苦修了四千年，心智坚定，非同小可：“咱们还是先到修真大世界，商谈生意。我用大炼宝术，换取修炼八部浮屠的炼制材料，然后把八部浮屠，全部炼制成上品道器。”

    方寒现在，脑海之中运转，是要想尽一切办法，提升自己的实力和境界，现在最好的一个手段就是把八部浮屠全部炼制成上品道器，然后召唤洪荒祖龙的本源气息，融入自己的身体。这样，也许能够提升修为。

    “想尽一切办法，提升修为！一切都要提升修为，豁出去了。就算是浪费寿命，都在所不惜！对了，当初，清雪师姐，用小宿命术，耗费寿元，凝练神通。直接就只剩下几年的寿命，我现在的寿命，足足有四十九万年，舍弃几十万年，换取神通，也不是什么稀奇的事情！”方寒心中疯狂的想着。

    “小友看来的确是发生了一些事情，神态似乎有一些焦虑，想要急于提升实力。不过大炼宝术虽然珍贵，但是也不可能换取到炼制八部浮屠的所有宝贝。要知道，八部浮屠晋升到上品道器，其中必须要苍龙之角，龙帝之血，荒龙之涎………等等无数珍贵的宝贝，每一门珍贵的宝贝，都不在大炼宝术之下。”

    九鼎仙尊一面笑着，一面向修真大世界飞去。

    “是吗？”方寒知道，九鼎仙尊，恐怕要大敲竹杠了，这个九鼎轩的创始人，是个极其难缠的人物。他暗中冷笑一声：“就算你再难缠，我也要和你斗上一斗。不顾一切，让你替我做事，甚至！做我的一枚棋子。为了烟水天，我也顾不了许多了。”

    无数空间，在两人的身体之间折叠，千百虚空，浓缩成一步，方寒九鼎仙尊两人，脚步连踏，半个时辰之间踏出了几百亿步，每一步，都跨越了万里距离。

    修真大世界，就在眼前。

    这个大世界，和无极大世界，玄黄大世界，末日坟场又自不同，在外面，没有罡风的缠绕，甚至是没有任何力量的阻隔，似乎是一个完全敞开的大世界。

    方寒在星空之中极目远眺，甚至能够看到，一座一座的传送阵，架设在修真大世界外面的无数星球上，每一颗星球上面，都居住有修士，通过传送阵往来，向外辐射，不知道多少遥远的星域。

    稍微一看，就可以看到，那千百星球之上的传送阵，时时刻刻的有修士往来，那些修士有神通秘境的，有长生秘境的，都带着自身的丹药，宝贝，前往修真大世界交易。密密麻麻，如蚂蚁一般。

    而修真大世界中的修士，也时时刻刻的都不停歇的出来，通过各个传送阵，到达另外的星域。

    每一个刹那，都不知道有多少亿修士出入，那丹药的吞吐量，更是无法计算。

    “何等的壮观！何等的浩瀚！”方寒心中，虽然被烟水天的事情给充满了，无时无刻都在想办法解救，但仍旧被眼前的场景所震撼。

    [奉献]


------------

第七百一十章 材料

    “修真大世界之中，有无数的商会，其中一些商会的势力，甚至在无极星宫，祖玛神教之上，更别说是太一门这种门派了。我们九鼎轩商会的实力，甚至排不进入前一百。你这就可以想象得出，修真大世界之中，到底有多少大商会的势力了。”

    九鼎仙尊微微一笑，指着远处的修真大世界道。

    “是吗？这可真够惊人的。九鼎轩这样强大的商会联盟，居然连前一百都排不进去！”方寒心中暗暗震惊，不过却也有一丝窃喜，这么多错综复杂的势力做生意，自己拥有无比财富，可以在其中如鱼得水，也许能够施展出手段，联合势力，尽快解救出烟水天。

    “走吧，咱们到达九鼎轩的总部，再仔细商谈生意的事情。我也想看一看，八部浮屠全部炼制成上品道器，与身合一，召唤出的洪荒祖龙本源气息到底有多么厉害。”

    九鼎仙尊挥手之间，身体周边多出了九尊大鼎的影子，随后九鼎旋转，往下一冲，瞬间就失去了影子。

    方寒自然是紧紧跟上。

    一些神通秘境的人物，都需要通过星球传送阵才能够到修真大世界，但是方寒，九鼎仙尊这种人物，随意一动，穿梭千百颗星球，在宇宙之中遨游，区区一点路程，却是算不了什么。

    瞬息之间，两人就落入了“修真大世界”之中，方寒就感觉，这一尊大世界，比玄黄大世界，无极大世界都要大一些，里面蕴含的各种空间，也要复杂很多。一座一座的城市耸立在土地之上，有一些城池上面有强烈的保护光罩。天空之中也漂浮着一座座巨大的城池，完全是一片繁荣。没有其它大世界的荒凉。

    就算是无极大世界，除了中央地带，无极星宫坐落的地方一片繁华之外，另外一些地方，仍旧是荒无人烟。原始森林。

    玄黄大世界更不用多说，不知道有多少神秘之地，莽荒古域。各种虚空禁地。

    而修真大世界，处处都是城池，市场。以方寒的眼睛，可以洞穿无数亿里，随意扫射。看到的就是处处市场，处处交易，处处修士往来。

    整个修真大世界，每天交易量，恐怕是一个无比惊人的数字。

    方寒看得是咂舌不已。

    “这是我们九鼎轩的总部，九鼎城。占地九百万里。每一百万里，为一座城池。地方还是小了一点，每天的交易量不足。如果有兴趣的话，我可以带你逛逛这九鼎城。”方寒，九鼎仙尊，降落的地点，是建立在大地之上的九座城池。每一座城池都占地百万里，上面有巨大的保护光罩，无数的弟子在光罩外面巡查着，向前来交易的修士，收取费用。

    “也好。”方寒点点头，在这一刻，他的心思彻底宁静下来，他知道只有在彻底的宁静中，才能够衍生出智慧来。

    为了不搅乱市场的安全，九鼎仙尊，方寒都隐藏掉了形体，装作普通的修士，进入九鼎轩的城池之中，向看守的弟子缴纳了一百枚纯阳丹的费用。

    进入城池之中，果然就看到一座座的店铺，好像世俗之中的市场，按照各种规划，建立形成了一个个的阵法。

    在店铺之中，摆放着各式各样的宝贝，有丹药，灵器，宝器，各种材料，符箓，甚至还有一些水晶石之中，封印的金丹！

    没有错，就是修道人的金丹！

    居然也拿出来买卖。

    这就是**裸的卖神通了，这在玄黄大世界中是无法想象的。方寒还看到了，一些店铺之中，除了买卖金丹之外，还悬挂了道器！下品道器，就这样**裸的悬挂在店铺之中。也不怕别人来抢夺。

    “啧啧，虽然是下品道器，但这样**裸的悬挂，等于是三岁小儿持黄金于闹市之中。也不怕高手来抢夺？”方寒指着一个店铺之中道。

    那个店铺之中，卖东西的是一个金丹修士，而他的前面，来买东西的，居然是一尊万古巨头，长生秘境第一重万寿境的强者。而这个金丹修士，就拿出了一口下品道器的飞剑，交到这个巨头的手中，让他观看，把玩，了解道器的特性。同时口中吐沫纷飞的解释着。

    “你看这口飞剑，叫做七杀风灵剑，乃是一尊修炼到了神通十重的风巨灵，被捕捉到之后，封印在剑器之中，然后借助九天罡煞之气锻炼了千年，才炼制而成的。威力极大。本店的一件镇店之宝，只要三百万枚纯丹。绝对物美价廉！”

    这个金丹修士，也不怕那尊万古巨头拿出去抢夺。

    那万古巨头，也真不抢夺，而是讨价还价，“三百万枚纯阳丹，要我上千年才能够积蓄得起来，太贵了，一口价，两百万。我就买下了。”

    “得，您老还是到别的地方去看看。”那金丹修士摇摇头，脸上显现出了一种鄙夷的目光。立刻就送客，看得方寒是目瞪口呆，一个小小的金丹修士，就在万古巨头面前如此嚣张。

    “是不是觉得不可思议？修真大世界就是这样，拥有良好的秩序。在很早很早，十万年前，十分混乱，不过现在，所有的商会，都结成了一个联盟，组成联合执法的队伍，谁敢闹事，立刻镇压。保持修真大世界的绝对秩序！刚才那个人，如果敢动手，可以说，他活不过十个呼吸。”

    九鼎仙尊对方寒解释道。

    “如果是界王境，混洞境，甚至是虚仙，真仙级别的人物来到这里闹事呢？”方寒问道。

    “那可以造成一场不小的麻烦，但还是可以镇压下去。界王境的人物，必死无疑。混洞境九成会死，虚仙，真仙或许不死，但也要付出沉重的代价。再说了，凡是修炼到虚仙，真仙级别的存在，在哪里都是有头有脸的，也不会来修真大世界胡闹，要知道，修真大世界牵扯到了无数人的利益。甚至是排名前十的大世界中，也有许多古老的家族，在这里开辟了商会。”九鼎仙尊带着方寒一面参观，一面说话解释；“在这里，只要有足够的丹药，什么都能够买到，什么都能够享受到，就算是你要吃龙肉。也不是不可以，在远处，有八部商会开的一座城池八部城，里面就能够享受到龙肉汤，龙肉大宴。甚至可以吃到各种神兽的肉，当然，价格也非常之贵。”

    “还有一些什么享受？”

    方寒也听得有一些意动。

    “还有，你还可以和万古巨头级别的女修士，双修。享受。”九鼎仙尊的语气，突然带着诱惑力：“在这修真大世界，一处叫做欢喜谷的商会之中，你只要带上足够的丹药，进入之后。就会拥有天帝一般的享受，就算是一个金丹级别的修士，也能够享受到长生秘境级别修士美人的温柔。”

    “还有这种？”方寒皱了皱眉头，修真大世界的复杂，是他都没有想到的。

    “这也没有什么。就算是仙人，也有心魔。情魔，**。需要发泄，有一些高手，闭死关，一闭就是上万年。却不知道心魔悄然入侵，最后失去理智，变成杀戮机器，如果能够及时借助双修，把**宣泄出来，就能够化解。”九鼎仙尊声音变得有一些冷漠。

    “咱们还是谈论一下八部浮屠材料的事情吧。”方寒道：“不错，我现在是急于提升实力，八部浮屠是我的本命法宝，如果炼制成功，和我身体气息交融，肯定会得到质的提升，我已经把八部浮屠要蜕变成上品道器需要的材料，写在了上面，还请九鼎仙尊，帮我收集。价钱当然好说。至于大炼宝术，仙尊说拿什么交换？”

    在说话之间，他把一张纸丢了过去，上面密密麻麻全部写着的是各种珍稀材料，足足有上千种，需要多少斤。

    九鼎仙尊仔细的看着，时而点头，时而摇头，直到看完，才道：“这些材料，太过珍贵，我九鼎轩，虽有有一部分，但也不过是百分之一，其中有一些材料，炼我都没有听说过，比如这万棱晶体？似乎是仙界才有的物质。凝练八部浮屠要这些材料么？”

    “当然。”

    方寒其实是中间，夹杂了一些凝练三十三天至宝需要的材料，和八部浮屠需要的材料混合，这样把九鼎仙尊都弄得迷糊起来。

    方寒苦练大炼宝术，也和人皇笔这种高手探讨过，决定要自己炼制一件惊天动地的本命法宝，把三十三天至宝，和八部浮屠结合起来。组成一件前所未有的无上之器。这是一个疯狂而伟大的想法。

    三十三至宝，他也想全部晋升为上品道器，到时候会衍生出不可思议的变化。甚至会沟通比洪荒祖龙还要强横的存在的意志，加持在自己身体上。修为会更加精进。

    “那不知道，九鼎仙尊能不能收集得到？丹药我这里不是问题。”方寒笑笑：“另外，我还想为自己的属下，采购一些上品道器。”

    八部浮屠之中，许多天魔，甚至是自己的亲信，黑幽王等人，都缺乏宝贝。那些天魔，也需要宝贝，得要采购一批。极大提升实力。

    [奉献]


------------

第七百一十一章 古怪碎片

    “采购一批上品道器？”九鼎仙尊吃了一惊，“上品道器，非常难以炼制，就算在修真大世界，市场上的整体交易量都不是很多。每一件的价值，都非常不菲，甚至比起自己炼制还要更贵。不过你如果有心，我九鼎轩倒是有几件上品道器，可以卖给你。”

    “是吗？拿来看看。”方寒随意道。

    “走吧！”

    九鼎仙尊也不再多说，直接带着方寒，进入了一座大城中央，扭曲的空间之中。

    “师尊回来了！”九鼎仙尊刚刚进入了那片扭曲空间之中，几个声音就响彻起来，竟然是三个不死之身的强者。其中两女一男，女的貌美秀丽，男的潇洒俊朗，把目光一起看向了方寒。

    “这是我请来的大宾客，玄黄大世界第一新秀人物，方寒。今天要来和我九鼎轩做一场大生意。方寒，你看我这三个弟子，怎么样？”九鼎仙尊介绍道：“这三个弟子，是我的亲信，现在九鼎轩的生意，基本上由他们负责。你开出的这个单子，我得要出去寻找采集。你就在这里等着，看看我们九鼎轩，有什么值得购买的。当然，大炼宝术的事情，不知道你是想用什么来交换？”

    “你三个人，打开我九鼎轩的宝库，让方寒参观。他要什么东西，随意挑选就是。三个时辰之后，我会回来。”

    九鼎仙尊身体一动，就闪烁不见，急急忙忙走了，似乎是到别的地方，去寻找方寒开出的那张单子上面的宝贝，他也是急于做成这笔生意。能够赚到不少。

    “也好，我在修真大世界，人生地不熟，如果贸然买卖。那肯定会引起无数窥视，还是九鼎仙尊这个地头蛇做介绍的好。”

    方寒心中想道。

    “方寒道友，刚才师尊已经和我们都说了。你先看看我九鼎轩的几件上品道器吧。”

    那三个修炼到了不死之身的男女，对方寒客客气气，一面说话，一面带路，走到了一座巨大的石头建造成的宝库面前，三个人都拿出钥匙，相互一对照，然后投入了宝库石门之上，咔嚓一声，宝库的门大开，里面晶光闪烁，足足有三件宝贝，到处飞舞，似乎是要脱离束缚，飞出去一般。

    这三件，都是上品道器。

    一件是一口晶光闪烁的长刀，刀身之上，有黑色的花纹，凶煞之气阵阵传达出来。显然是一件魔道法宝。还有其余的，分别是一枚舍利珠子，一件莲花形的蒲团。

    “方寒道友，这三件上品道器，是我们九鼎轩的库存，古煞刀，九流珠，七品莲台。分别是魔道，仙道，佛门的法宝。不过极难降服，如果你要买的话，得降服他们的器灵，才好控制，否则的话，我们也无能为力。”

    九鼎仙尊的三个弟子道。

    “好宝贝虽然是好宝贝，但都是上品道器中的次品货色，远远比不上大混沌雷剑，不灭电符，铁血战旗等等上古宝贝。不过也够了。给珈蓝会的几个女弟子使用。然后操练，布置下大阵。”方寒虽然不满意这三件上品道器的质量，比不得上古修士遗留下来千锤百炼的古宝，但给一般的巨头使用，却也足够了。

    “这三件宝贝，一共需要多少丹药？”

    “每一件上品道器，在每年一度的修真拍卖大会上，拍出的价格，大约是一百亿到五百亿纯阳丹药。这样，三件上品道器，如果道友全部都要的话，就给一千亿丹药就好了。”三个弟子商量了一下，开口道。

    “太贵了吧。”方寒目光一闪：“这三件上品道器，都不是上古法宝，年度不够久远，很明显是最近几千年炼制的。器灵积蓄不够，最多是一百亿到两百亿之间，这样，三件法宝，三百亿，我一口吃下了。千亿丹药，那就算了。”

    方寒现在身上丹药虽然很多，不过冤枉丹药，根本不会白花。要知道，一百亿丹药，可以催动轮回之盘一次，在关键时候，能够保护性命。

    “道友，三百亿太少了一点。这样，五百亿，一口价。”三个男女又对望了一眼，似乎神念在交流。

    “不少了，我还有大生意要和九鼎仙尊做，到时候，就是上兆的丹药。你们若是这点都不做出让步，那以后生意也就不好谈了。我还是先走。到别的地方去看看。”

    说话之间，方寒身体一动，就要消失。

    “且慢！”那个不死之身修为的男弟子立刻阻拦住了方寒：“三百亿就三百亿，道友不用这么变脸，生意是慢慢谈的。蓉师妹，你去泡杯五色云雾仙茶给方寒道友。”

    “不用了，既然价钱谈论好，那就很好。我先收取了这三件宝贝再说。”方寒一摆手，五指一抓，顿时强大的造物之气，狂涌而出，化为无数符箓，直接就打入了这三件上品道器之中，立刻这三件上品道器，就散发出了震荡的气息，到处飞舞，上面的器灵飞了出来，贪婪的汲取着造物之气。

    “佛光照射，愿望神力，普度苍生，全部皈依。”方寒乘着这机会，身体一动，大普度禅光飞了出来，笼罩住三件上品道器，其中的器灵立刻发出刺耳的尖叫。然后逐渐转化为祥和，飞到了方寒的身边，进入身体之中。

    “虚月儿，夜雨，蓝贝贝，你们三人，都修炼到了长生秘境，不过晋升不死之身，还有难度。就接了这三件上品道器，速速凝练，融入自己的意志。用大炼宝术来控制。”

    八部浮屠之中的重要人物，都修炼了大炼宝术，对于炼制法宝，很有一套。现在这件宝塔之中，俨然已经成为了一方小小世界，里面的五行元力也开始演化出一些天地，山川，河流的雏形，

    这是造物之气的效果，但是离真正的世界，还相差十万八千里。

    里面足足有十八亿天魔，庞大的数量，也被诸多高手管理得仅仅有条，无时无刻都在操练着大阵。

    此时，在八部浮屠之中，诸多天魔，天魔王操练的大阵，各式各样，不过都是天龙秘笈之中记载的诸多杀阵，如黑龙绞魔大阵，金龙吞日阵等等。

    八部浮屠本来厉害之处，也就是在其中寄生无数的生灵，组成大阵进行轰杀。木道人，龙道人，等人一声令下，十八亿天魔，组成了十八条古老的天龙，翻翻滚滚，力量真正融合在一起，长吟呼啸，个个力量凶横。往来虚空。

    “方寒，多多购买一些法宝，现在那些大天魔王金丹高手，都缺少法宝，最好是一人一件道器。那样，我们布置下的大阵，就异常厉害了。还有，这八部浮屠之中，已经容纳不下太多的天魔了。必须要炼制成上品道器，才能够再度扩展空间！”

    木道人和轮转圣王的意念，传递到了方寒的脑海之中。

    “好。你们好好操练。”方寒的意念收了回来，手掌一挥，多出了三座小型山脉一般的晶体，然后逐渐扩大，最后降临在这宝库之中，有方圆数里大小，高达百丈：“这三座晶山的本体，每一座，都是相当于一百亿丹药数量的纯阳元气凝练而成的。你们收好了。”

    “不错，正是三百亿丹药数量的纯阳晶体。”三个弟子见怪不怪，稍微估算了一下，立刻认可。

    “我还要购置一些下品道器，中品道器也可以。”方寒道。

    “哦？那肯定欢迎。”三个弟子暗中交流：“这方寒手段厉害，这三件上品道器，我们虽然卖出去了，但并没有赚多少。现在他要买下品道器，那可以狠狠的宰他一次。”

    这三个弟子，立刻带领方寒，向着旁边的宝库走去。每一座宝库，其中都是琳琅满目的下品道器，还有一些珍贵材料。

    有些下品道器，甚至是成套的，比如一套由五十口下品道器组成的剑阵。价值甚至超过了一件上品道器。

    “这套大衍鸿巽剑阵，乃是上古一位叫做鸿巽的前辈炼制，五十口下品道器飞剑组成剑阵，催动起来，天地之中，都是飞剑，如果一尊万寿境的强者有足够的法力催动，那可以绞杀不死之身。价值，五十亿纯阳丹药。”

    三个弟子介绍道。

    “买了！”

    方寒把手一挥，也不讲价格，直接收取走了五十口飞剑，送入八部浮屠内部。他的目光四处扫射着，随意走路，听着这三个弟子的介绍，嘴里随意的讨价还价，不时的有宝贝，被他收入囊中，而纯阳丹药，流水一般的送了出去，乐得三位弟子，连连点头。

    其实，一口下品道器，价值就在数百万丹药之间。一百口下品道器，也就是数亿纯阳丹，虽然成套的法宝，最为珍贵，但价值也不可能增添十倍。

    所以，五十亿丹药，其中九鼎轩，最少都赚了三十亿。

    “那是什么？”

    突然之间，方寒走到了一块古朴，上面雕刻着花纹，好像龟甲一般的法宝碎片面前。这法宝碎片，没有一点儿灵气，似乎是一种材料，但是方寒的小宿命术跳动了一下，感觉到这法宝碎片并不寻常。

    “这是一块无名的碎片，也许是上古一件法宝的残片，不过没有一点儿灵气了，其中的物质结构也被破坏。”三位弟子随意的道：“不过，上古之物，总是有好处。如果你想要，我们可以便宜一些，一亿丹药就卖给你了。”

    “一个法宝碎片，需要一亿丹药？”方寒拿起这片龟甲似的法宝碎片，刚刚一接触到，小宿命术居然震动不休起来！

    [奉献]


------------

第七百一十二章 白羲

    “这是一块？又是一块？造化神器的残片？没有错，就是造化神器的残片，这块残片，当初我从鲲鹏体内，得到的时候，虽然模样不同，但是气息相通。非常难以辨认，只有人皇笔那种领悟了天地一体境界的高手，还有我小宿命术和体内的造化之气能够感受得清晰！”

    方寒体内，小宿命术震荡，心中狂喜！

    这一块似龟甲的法宝残片，居然是一枚天地之中，罕见的造化神器残片。

    造化神器，超越仙器，除非是遇到极大的劫数，才会破碎。比如一个大世界爆炸，攻击向造化神器，这种级别的东西，才会留下残片。

    人皇笔，方清雪他们就是为了寻找造化神器的残片，才会远走，却想不到，方寒在这里寻到一块。

    “好，一亿就一亿，这件东西我也要了。”方寒不动声色，把这块龟甲一般的残片，收入八部浮屠之中，然后输入了自己的小宿命术祭炼。

    但是，那造化神器残片，纹丝不动。

    当初，炼化那一块造化神器残片，是人皇笔用了全部力量，再加上方清雪施展出永生之门的烙印。才能够镇压造化。

    现在方清雪不在这里，方寒的小宿命术之中，没有永生之门的烙印，更不可能有人皇笔那么强大的天地一体境界，是不可能炼化造化神器残片，只能保存着。

    不过他并不死心，而是连连变化功法，催动纯阳元气，把炎帝火龙鼎，黑帝潮汐幡，甚至轮回之盘的力量，彻底催动，一股股的气流轰击在造化神器残片之上，但这块残片仍旧纹丝不动。

    方寒就感觉，自己的力量，在这块残片面前，就好像是一只蚂蚁要撼动大树。

    “看来，这造化神器的残片，我是不可能炼化，这么一大一块，比鲲鹏的要大得多，奇怪的是鲲鹏那块指甲大小的碎片上面，还有三十三天法器的炼制方法，而这块残片上面什么意志都没有？不，不是什么意志都没有，而是意志蕴藏在深处，没有激发出来而已。”

    方寒摸索着。

    人皇笔炼化了指甲盖那么一小块，就提升到了可以媲美真仙的地步，要是把这一块也炼化，那会到达一种什么程度？不过，他施展出感应秘法，沟通人皇笔，但是却没有一点反应，而且再施展小宿命术，沟通方清雪，也没有一点回应，好像是他们进入了一个秘密的绝地，所有感应都被封锁一般。

    方寒倒是知道，在天地宇宙之中，有许多绝地，就算是仙人被困入其中，也得身死道消，比如传说之中鸿蒙道人的鸿蒙秘藏。

    把这块造化神器的残片，放入八部浮屠中央部位，让十八亿天魔，诸多天魔王，一面祈祷一面施展大炼宝术，企图发生奇迹。方寒的心情也逐渐好了起来。在九鼎仙尊的宝库中，居然得到了造化神器的残片，价值绝对巨大。就算是用兆来计算丹药，也绝对是难以买到的。无价之宝，不能用价值来衡量，仙人都梦寐以求。甚至是传说之中，仙界地位极高的天君，都无法获得的存在。

    接下来，方寒“花钱”如流水，百亿百亿的丹药，花了出去。

    足足有上百件下品道器，数十件的中品道器，进入了他的囊中，都收入八部浮屠中，分配下去。那些下品道器，除了有武器之外，还有首饰，衣服，玉佩，甚至是一些稀奇古怪的装饰，还有鞋子，手套，头盔，铠甲！

    在这一番大采购之中，八部浮屠内部，欢呼雀跃。

    星云宝宝，鹤仙子，魔女，珈蓝，黑幽王，龙萱，红怡郡主，珈蓝会的八个小头目，都兴高采烈，一个个的换上的崭新装备。宝贝全身悬挂，融入身体。

    星云宝宝，脚踏星帝龙床，身披一件星辰羽衣，中品道器，脖子上佩戴着星辰项圈，也是中品道器，手镯是日月五星镯。脚上，踏着一双镶嵌星辰宝石的鞋子，也是中品道器，稍微一动，那鞋子就借助日月星光之力，产生一个磁力大阵，而且还有一步跨越星际的能力。

    本来，星云宝宝，也就是不死之身的修为，催动上品道器非常勉强，再要催动这么多的中品道器，那等于是负重而行，和人对敌，反而受累。不过他身上，纯阳丹药多多，随意催动之间，也能够发挥出全部的威力。

    一般，不死之身的高手，催动一件中品道器。两三件，就有一些法力不济。洞天境的高手，可以催动三四件。宙光境的强者，就能够催动十多件。

    像赤融天，催动七杆离地精焰旗，那是借助自己的纯阳丹药多为依仗。

    此时，星云宝宝，不像是仙道中人，而好像是世俗之中，那种暴发户财主的儿子。全身挂满金银首饰。

    虽然恶俗，战斗力却增添了数倍，甚至十倍！

    和星云宝宝一样，其余的人全身上下也挂满了宝贝，正在努力祭炼，尤其是鹤仙子，头发上的簪子，都是中品道器。耳朵上的耳环，也是中品道器。

    方寒都怀疑，为什么，会有人无聊把耳环都炼制成道器？莫非是一些女修士高手的特殊爱好？

    不过，这耳环炼制得颇为精妙，是中品道器中的佼佼者。稍微一动，上面就射出一朵朵的梅花，把一方天地演化成梅林世界。一座梅花大阵布置在虚空中。

    根据九鼎仙尊三个弟子的介绍，这是一位极其厉害的梅仙子炼制的。乃是遥远的宇宙星际深处，一处叫做天池圣地的大门派的弟子炼制的。

    除了中品道器，下品道器之外。方寒还大量的购进了无数绝品宝器，发送给那些天魔王，神通九重，十重的高手。

    当初，方寒收取了不少无极星宫殿的金丹弟子，现在也都修炼有成，成为了神通九重，十重巅峰人物。他们各自也得到不少法宝，战斗力飙升。

    “哈哈哈哈！这么多的法宝，绝品宝器。组成大阵，八部浮屠的威力，会提升数倍！呔！发动时间，祭炼宝贝！”

    木道人，哈哈大笑，催促方寒发动时间之力，让诸多得到宝贝的人物，祭炼圆满，然后他重新操练阵法。看一看，这些法宝组合之后的威力。

    方寒也毫不忧虑的发动了黄泉图中的时间之力，让他们祭炼。

    这一场疯狂的购买法宝，方寒差点都把九鼎轩的法宝库存给掏光了，一共购买下三件上品道器，五十四件中品道器，两百件下品道器，四五千件绝品宝器！

    这些宝贝，全部都进入了八部浮屠之中，做为装备。

    “方寒，把八部浮屠如果都祭炼成上品道器，在八部浮屠之中的所有生灵，都会跟着变化，这就是龙族至宝的威力。”阎在黄泉图之中静静的道：“那三十三天至宝，也是如此，不过三十三天至宝，要晋升为上品道器，比八部浮屠艰难十倍！当然如果练成了三十三天至宝都晋升为上品道器，你深入其中，修为也会大涨，甚至会召唤出可怕的仙界意志来。”

    “是吗？迟早有一天，我会把三十三至宝，八部浮屠结合起来，都炼制成本命道器，一起蜕变。”方寒冷冷道，在说话之间，一座一座的纯阳晶体组成的大山，从他手上飞了出来。看得三个弟子是目瞪口呆。

    这次大采购，足足花费了他三千亿的纯阳丹药。

    对于荒神之匙中丹药库存来说，是九牛一毛。

    要不是八部浮屠之中，容纳不下诸多法宝同时爆发的威力，而且九鼎轩之中的库存，并没有什么好东西，他要拿出几兆的纯阳丹药来购买。

    这一番挑选宝贝，付出纯阳丹药。过去了几个时辰。

    就在这时，在宝库前面，一个红色的空间通道，被直接打开，九鼎仙尊从其中走了出来，跟随在他旁边的，乃是一个身材比他足足高出两个头，体型完美，手掌细腻，洁白如玉的男子，这个男子，身穿着一件白玉软甲，脸色白皙，有一种俊美阳刚的味道。

    这个男子体内蕴藏的气息，似乎更加浑厚，比九鼎仙尊更为恐怖，也是一位界王境的强横人物，看得方寒心中一阵动摇。

    尤其是，他的内心深处，有一种感觉，就是总觉得，在哪个地方见过这个男子，但却又想不起来了。这种感觉，非常危险。

    “这位是？”看到这个男子，他问九鼎仙尊。

    “哦，这位是白皇城的城主，白皇商会的主事人。也是我的至交好友，叫做白羲。”九鼎仙尊介绍道：“这位小道友，是玄黄大世界，第一天才人物，叫做方寒。”

    “我知道，方寒，继承了黄泉大帝的道统，而黄泉大帝，继承了上古绝顶高手，鸿蒙道人师弟轮回道人的传功。修为超越无数仙人，是亿万年难得的奇遇。在三千大千世界也名列前茅，本以为，黄泉大帝会重新振作玄黄大世界，却意外陨落。”

    这白羲看着方寒，脸上浮现出了一丝神秘的笑容：“方寒小道友，最近声名迭起，最近又夺取天武之库，获得珍藏，的确是要来修真大世界挥霍一番。我是九鼎仙尊，前来给方寒道友提供炼制八部浮屠材料的人。”

    [奉献]


------------

第七百一十三章 分宝岩

    “怎么？白羲道友能够弄到所有炼制八部浮屠所需要的材料？”方寒心思一动，也相视笑着。

    “有几样重要的东西，如苍龙之角，龙帝之血暂时没有。不过这也并非是不可能。稍等片刻就调拨到了。但是，传说之中，八部浮屠在所有材料都预备齐全之后，要收到最好的效果，提升成功率，最好是到龙之墓地之中去炼制。龙之墓地，在龙界之中，是诸多龙族死亡之后遗留下来的骸骨，不知道积累了多少百万年，千万年，甚至上亿年。不知道，道友知道龙之墓地在什么地方？”

    白羲随意的问道。

    “龙之墓地？这个白羲居然还知道龙之墓地？”方寒暗暗警惕，对于这个人他有一种不敢托底的心思。

    在天龙秘笈之中记载，要炼制八部浮屠，最好是在龙之墓地中修炼，不过这是提升道绝品道器的最后一步，现在却是不需要。

    “我也不知道龙之墓地在什么地方。至于八部浮屠，我是偶尔得到了一些法宝，炼制而成的。好不容易炼制成了中品道器，晋升上品道器，好召唤出洪荒祖龙的元灵气息来。提升修为而已。”方寒笑道：“不管是九鼎轩商会，还是白皇商会，都只是生意，我会出足够的价钱来。两位能否让我看一看，材料多少？”

    “材料就在我们自己的世界之中。”

    白羲稍微一动，在手掌上，就显现出了一个世界的通道。在这个世界的通道深处，方寒就看见了一座方圆百里的混沌陆地，陆地上，摆放着各种巨大的龙族尸体，有金龙，银龙，黄龙，火龙，冰龙，七彩龙，光龙……翼龙，鬼龙，魔龙…九九八十一种龙族尸体，还有许多多的龙血，晶石，各种金属，灵药，和龙族有关的灵草，化龙草，龙灵芝，龙参……等等等等。

    而九鼎仙尊，也打开了自己世界的通道，里面显现出了方寒提供在纸上的诸多材料，除了一些要炼制三十三天至宝的仙界宝贝之外，几乎是都有了，甚至还有一些强大的天龙魂魄，封印在一块块的水晶石中，也不知道九鼎仙尊是从哪里弄来的。

    不愧是修真大世界之中的巨头商会，做买卖万年以上，积攒下不少好东西。

    “居然真的能够收集到这些材料，我自己要是一点点收集购买这些材料，不知道要收集到什么时候？”方寒心中大喜，虽然这些材料之中，缺少几种强大的宝贝，不过也不在意，那龙帝之血，可以用龙帝丸代替，而苍龙之角，在修真大世界中，也未必弄不到。

    “还缺少几种材料，正好，这次修真商会联盟有一个拍卖大会，在修真大世界的中央，分宝岩上举行。各种好宝贝，都会在其中拍卖，苍龙之角，也肯定能够拍卖到。咱们走吧。”白羲道。

    “慢着？”方寒连忙道，“两位，还是把这些材料先卖给我再说。我自己再去拍卖剩余的一些材料。”

    “不急，不急，方寒小道友。这次和我白羲道友商量了一下，这些材料，可以全部赠送给道友。条件是让我们一起帮助道友炼制八部浮屠。八部浮屠这种宝贝，不是一朝一夕炼制得成的。尤其是道友才刚刚到达造物境。炼制上品道器，还有一些吃力。如果能够得到我们的帮助，那必定事半功倍。”

    九鼎仙尊笑道。

    “这………”方寒有一些迟疑。

    “道友不必迟疑，事实上我们也是想借助八部浮屠晋升的力量，感悟洪荒祖龙元灵气息，吸取一些，对于自己的境界提升，有很大作用。”白羲凝重的道：“而且，能够参与炼制八部浮屠，对于我们的炼器本领，有很大的提升作用。”

    “不错，传闻之中，洪荒祖龙，乃是超越仙人的至高存在，一点气息，就能够点化仙人。对于我们的修为，的确是有很大好处，而且白羲乃是我的至交好友。绝对没有歹心。这是双赢的事情，何乐而不为？而且，我们还要干一件大事，去寻找苍生大印的元灵转世，还有地皇书的元灵转世，到时候一起联手打开黄泉宝库，取得其中的宝藏。这种合作，才是真正的生意。”

    九鼎仙尊慢条斯理的道。

    “好吧，两位的好意，我心领了。炼制八部浮屠成为上品道器，以我一人之力，的确是难以全功。有两位的帮助，肯定能够大成，否则的话功亏一篑，所有的材料都要浪费，也损失不起。”

    方寒想了想，点点头。心思深处，却更加警惕。

    现在他一位界王境的高手，可以抗衡。但是那白羲这个人，神秘莫测，和九鼎仙尊一起，就有危险。

    但是，八部浮屠炼制，的确是困难无比，就算是有足够的材料，他一个人炼制，也困难无比。成功率也低。一下闭关，炼制个三五万年，是再正常不过的事情，而且一旦失败，八部浮屠有可能爆炸，所有材料，都毁于一旦。

    有了两人的帮助，成功率在九成以上。

    “既然如此，两位就带我去分宝岩的拍卖大会，把剩余的材料都拍卖到再说。”方寒把手一挥道。

    “好吧，一起上路。”白羲高大的身躯，向前一步，就踏入千百平行空间之中，周身的空间好像水流一般，自动开始分开。甚至有一些空间之力，都凝结成了一个个的人形，匍匐在地面，一路向他朝拜，而他脚下的空间，凝结成了一朵朵的莲花，相互绽放。操控空间，几乎是匪夷所思。

    看见这等神乎其神的空间操纵技巧，方寒心中都震撼了一下，就算是鲲鹏，天生带有空间操纵的属性，也不可能到达这种程度。

    虚空生妙花，空间生灵性，膜拜涌动。

    在这一刻，似乎他就是整个空间的主宰。所有空间之力诞生的本源。

    “白羲兄的大世界术，越来越厉害了。这等操纵空间的力量，我望尘莫及。”九鼎仙尊赞叹道。

    “大世界术？原来这门道术，是大世界术？”方寒心中一动，大世界术和大龙相术组合起来，就可以变化成仙术！威力无穷，玲珑仙尊施展过。

    他也听方清雪，人皇笔说过，仙界之中，有许多仙界妙法，基本上是三千大道，相互组合产生，两种或者三种甚至数种三千大道，经过精妙的功法，串联起来，就可以组成各种威力无穷的仙术。宏伟无边，炼化万物。

    比如，大五行术和大阴阳术，传说之中，也可以组合起来。也可以变化成一门衍生天地的道术，不过方寒现在虽然会这两门大道，却是缺乏一种巧妙的仙术把它们串联起来。

    传说之中，鸿蒙道人，学会两千九百九十九种大道，然后一起串联，足可以轰杀无数仙人，把仙界和三千大千世界一起打穿。

    不过，仍旧抗衡不了永生之门，大命运术。抗衡不了天人五衰。

    一路穿梭，路上经历了无数城池，折叠的空间，白羲，九鼎仙尊，也并不是直接就奔向分宝岩，而是一路上避开一些气息强大的空间，曲折前进，要知道，在修真大世界中有许多强大商会建立的城池，都在折叠的空间之中，严禁穿梭，就算是界王境的强者，都不得不暂时避其锋芒。

    大约穿梭了半个时辰，三人从空间之中走了出来，就看到远处，一条巨大的火红色岩石，宛如巨龙，长达十万里面，耸立在地平线上。在那火红色岩石之上，无数修士，次序井然的进入其中。

    “这分宝岩？是一件法宝？好厉害？不在混乱元胎之下。”方寒看着长达十万里，耸立在地平线上的岩石山脉，立刻就察觉出来了，这座岩石山脉，是一件宝贝。

    “不错，这分宝岩，是一件绝品道器，而且是远古的绝品道器，存在超过了百万年，力量甚至超越了一般的仙器。不过这种绝品道器，要晋升为仙器，不知道需要多少仙道法则。不过这分宝岩的威严，不可抗拒。现在是仙道联盟，用来拍卖宝贝的地方，里面有九九八十一个大拍卖场。按照拍卖宝物的等级而划分。”

    九鼎仙尊对方寒介绍着。

    “这就是分宝岩了，不过外面的拍卖，都是一些平常的拍卖，我们都是商会联盟的长老身份，直接进入分宝岩内部的高级拍卖场去吧。苍龙之角那等宝贝，只有高级拍卖场才会拥有。”白羲直接道。

    三人飞向了飞宝岩。

    就在三人飞到分宝岩之上，突然数声长啸，从分宝岩的岩石之中钻了出来，原来在分宝岩的岩石之上，分布了许多密密麻麻的石门，远远看去，好像蜂巢。

    数声长啸之中，出现的是大大小小，十多个人影，居然全部都是不死之身的高手！长生二重的人物。

    “原来是九鼎仙尊，白羲先生，你们怎么了？也来参加这次拍卖大会？”这些不死之身的高手，看见是九鼎仙尊和白羲之后，不由得脸上显现出恭敬的神色来。

    “是我们，要进入高级拍卖场所，上前领路吧！”白羲面无表情的道。

    “是！”十多个人立刻带路，方寒随着他们进入了分宝岩之中。

    [奉献]


------------

第七百一十四章 九头鼋狮

    分宝岩中，是密密麻麻的折叠空间，如同蜂巢内部，每一个空间都是一个独立的世界，方寒甚至看到有一些空间之中，居然存在着日月星辰，甚至还有四季运转，花开花落，自然之力在循环着。

    他心中一动。

    “这分宝岩也不知道是谁的法宝，其中收取了许多恒星。在内部中自成世界，可惜我的八部浮屠内部，无法承受住恒星的力量，否则收取几颗小型恒星进去，凝练成星辰，悬挂在虚空之中，那更为厉害。

    不过，在八部浮屠没有炼制成上品道器的那一刻，这件事情想都不用想。

    一颗恒星，那有多大的力量？如果落入玄黄世界的大海之中，只怕所有的海水都会沸腾起来。而且界王境的高手，可以炼化一般的星球，但是炼化恒星，恐怕也需要无数个年月的功夫。

    当然，星核不在其中。

    星核和真正的恒星的区别，就是一个婴儿和一个学会了武功，练就神通的成年壮汉的区别。

    万寿境，不死之身的高手可以收取星核，但是炼化真正的恒星，只怕要被恒星反而炼化。

    而现在，在分宝岩内部的一些世界，居然炼化了很多颗恒星，这起码是虚仙，真仙级别的高手才能够办到。由不得方寒心中不暗暗警惕万分。

    这分宝岩之中，不能乱来。

    “前面就是高级拍卖场地了，三位请进去，我们却是没有资格进去。”十多个带路的不死之身强横人物恭敬的道。

    “好，你们回去吧。”白羲轻车熟路，把手一挥，一些纯阳丹药落入了众人的手中，随后指着前面一个巨大圆形卖场道：“这里就是高级拍卖场所。咱们进去吧。”

    方寒微微一看，就看见一个方圆百里，装饰得到处都是富贵华丽之气的大殿堂，殿堂之中，熙熙攘攘的坐了一些人。那些人，个个都是高手，散发出一股股震撼天地的威严，每一尊，都好像是霸主。

    “方寒道友，这里是分宝岩中的高级拍卖会所，能够进来的，都必须要长生秘境三重，洞天境领悟了法则之力的人物。当然，以道友的实力，造物境的境界，那是足够了。”

    “嗯。”方寒点点头，领悟了法则的高手，不管是到哪里，都可以得到足够的尊重。

    不死之身就差一些。

    当下，三人就进入了那大殿堂之中，寻找了一个位置，坐下来。在大殿堂的中央，是一方太极分开的图形。其中，不时的空间变幻着，里面的人影进进出处，似乎是在搬运着什么宝贝。

    “方寒道友，这是百家商会联盟的大卖场，意思就是，所有的商会，都可以把自己的宝贝，拿出来，送入分宝岩中拍卖，拍卖之后，都可以得到分成。”九鼎仙尊解释道。

    “分宝岩是由谁掌握的？”方寒问了一个关键的点子上。

    “是一个叫做宝主的人掌握。他的地位，在修真大世界之中，处于超然的地位。分宝岩，不属于商会。但是却拉拢了许多大商会，组成商会联盟。在数万年之中，俨然这分宝岩成了修真大世界最大的几个拍卖场之一。”

    “宝主？”

    方寒默默念叨着个这个名字，却没有一点儿印象。

    “好了，拍卖开始了。方寒道友，你注意一下。这次拍卖会，拍卖的全部都是好东西，上品道器，甚至是半绝品道器，还有仙丹，各种古老的材料，甚至还有残余的仙器残片。或者是上古圣物。更有一些不知名的宝贝，上次，六道散人，拿了很少的丹药，拍卖到一个不知名的法宝碎片，回去炼制，在其中居然隐藏了很深的仙道法则！是仙器碎片。他的六道真王扇，立刻就晋升为了绝品道器。省去足足五六万年的辛苦修炼。而且，其中的仙道法则，和身体融合，使得他修为大进。”

    九鼎仙尊语气之中带着羡慕。

    “六道散人，是练就了神算，辨别法宝的能力，比我们强大很多。他淘宝淘到不少好东西。”

    “原来如此，上古有不少法宝的碎片，经过历史尘埃的淹没，失去了所有灵气，谁都认识不出来，如果掌握了鉴别法宝的本事。在修真大世界中，倒是能够淘到不少东西，等有机会，我到处逛逛，去淘点宝贝。不过还是先炼制八部浮屠再说。”方寒心中暗想。

    “诸位！这次拍卖的，第一件宝贝，大家请看！”

    一个清脆的声音，响彻起来。

    方寒盯着拍卖场中央，发现那中间扭曲的空间中，走出了一个女子，这个女子身穿淡淡金色长袍，婀娜多姿，身体妖艳，脸蛋美丽另人发狂，她的手上，托着一个盘子，盘子上面，有一块水晶石，在水晶石中，封印着一尊远古生物。那远古生物，长着九个头，似狮子，似老虎，但是身体好像龙一般。脸上却是一张张魔神狰狞的面孔。

    “这是一头远古九头鼋狮的凶魂，本身就是不死之身高手，被人击杀之后，封印起来，可以融入宝贝之中，炼制成器灵。有极大威力。哪位高手，新炼制了上品道器，没有器灵，可以融入其中，那上品道器，就可以得到远古九头鼋狮的能力，功能，力量，法力，都会提升一个档次。”

    这个女子，身体摇摆，风情万种的道。

    有人炼制道器，不是让它自己衍生出器灵来，因为自己衍生出的器灵，威力太弱，得自己培养。而是直接抓捕强大的灵兽，魔神，炼制成器灵，这样不但威力巨大，而且道器本身也会融入这些灵兽魔神的种种特新。有的魔道高手，甚至是抓捕人类修士高手，直接炼制成器灵！

    “嗯？这九头鼋狮，的确是上古神兽，九个脑袋，每个脑袋都有一种能力，分别是光，暗，雷，电，水，火，雾，金，毒。而且居然是不死之身的级别，做为上品道器器灵，一下就是顶尖水平。可惜，我抓捕的鲲鹏，饕餮，比这九头鼋狮要厉害多了，都被我直接掠夺炼化，要是变成器灵，那也是非常威猛。不过也只有顶尖的远古上品道器，才能够容纳下这种器灵的力量。”

    一般的中品道器，只能容纳不死之身级别的高手做为器灵。再强大的器灵，就会承受不了，同样，一般的上品道器，也不能容纳鲲鹏，饕餮这种神兽。

    当然，如果极道大帝的苍生大印，要凝练器灵，最起码得要界王境级别的高手炼化之后。才勉强可以。

    苍生大印，和天皇境一个级别的存在，以前都是仙器。

    不过，对于这个九头鼋狮的神兽，方寒心思一动，就想买下来。就算是不做为器灵，渡化之后，放在八部浮屠中也好。

    “这头神兽，开价，一亿枚纯阳丹！每次加价，不得少于一千万！”

    那个女子，终于报出了价格，开口就是一亿！骇人听闻，别看方寒现在一出手就是几百亿几百亿的，那是他得到了上古仙尊的宝藏，要是没有得到宝藏之前，也不知道要积攒多少年，才能够积攒出一亿丹药来。

    “一亿五千万！”

    就在这时，一个面色淡金的人发出了声音。

    “这个面色淡金的人，是圣光帝国，孤独家的少主，独孤峰，也是造物境的高手。想必要炼制上品道器，所以才会想买下这九头鼋狮。”九鼎仙尊对方寒道：“九头鼋狮，身体之中也蕴含远古九头神龙的血脉，对于你炼制八部浮屠，很有帮助。”

    “一亿八千万！”

    另外坐着的一个男子说话了，那个男子身穿黑色长袍，手拿权杖。权杖上面，是一尊狰狞的古神。

    “两亿！”

    又一个肥胖的中年人，伸出两个手指头。竟然个个都是高手，雄霸一方的人物。

    “那个黑衣人，是九魑教教主的儿子，九魑教乃是一个魔门大教，修炼的是上古魑魅道神通。那个肥胖中年人，是四海商会的盟主，你别看他一身肥胖，都是因为吞服了一枚上古仙丹，药力储存在体内，无法炼化的原因，只要一炼化，就会突飞猛进。”

    白羲淡淡解释。

    当下，许许多多的人报价，这尊九头鼋狮的价格，足足上升到了五亿纯阳丹的惊人数字。

    “五亿一千万。”

    想不到，这一会儿，说话的功夫，价格就飙升到了五亿丹药，方寒立刻加了一千万报价。

    “哼？”

    听见方寒报价，那个圣光帝国，独孤风看过来，冷哼一声，显现出一个笑容，意思是：你也的财力，也想和我争夺？

    “六亿！”他直接喊出了一个数字。

    “独孤少爷，真是财大气粗，这一下，没有人能够和你争了。”在他的身边，几个女子连忙恭维道。这几个女子，身穿粉红色沙衣，竟然个个都是长生秘境的巨头，散发出一股诱人的魅力，竭力的奉承这个独孤风。

    “那是当然，这头九头鼋狮，实力一般般，不过血统纯正，我要炼制一门龙族至宝，正需要它作为器灵，激发远古九头神龙的血脉之力。”孤独风冷冷道：“谁和我争夺，我都要让他倾家荡产！”

    就在这时，一个声音响了起来。

    “十亿！”

    方寒说话了。他一开口，就是惊天动地，直接把价格翻了一倍。把所有的声音都打哑了。

    [奉献]


------------

第七百一十五章 天威号角

    “什么？”独孤风大吃一惊，转过头来，再次目光盯向方寒，简直不相信自己的眼睛，方寒居然喊出了一个十亿的恐怖数字。

    要知道，一件下品道器的价格，也不过是在数百万纯阳丹。一下十亿丹药丢出去，可以买到数百件的下品道器。

    数百件下品道器，砸出去，可以使得一个巨头门派的实力都提升不少。起码，玄黄大世界中的仙道十门任何一个门派，突然得到数百件下品道器，那恐怕会引起势力的平衡出现波动。

    正因为如此，方寒在浪费百亿丹药，催动轮回之盘的时候，就算是风白羽心中都大骂，这弟子实在败家。

    不过，若不是在修真大世界这种地方，就算有丹药，也没有地方去购买那么多的道器。道器一般都不会进行买卖。在玄黄大世界之中，是无价之宝。

    “十亿！这九头鼋狮我买下了。”方寒站立起身来。

    “这人是谁？如此大的手笔？十亿纯阳丹？说买就买，能够调动如此之大的资金？”

    “肯定是哪个大门派的高手吧。身份肯定非常之显赫，没有看到九鼎轩，还有白皇商会的两大盟主，都在他的身边？”

    “这个人的修为，也异常之高。法力澎湃，单单是从力量上的感觉，就不弱于身边的两大商会主人，不过在境界上，可能低一点儿。”

    “怎么可能？无论是九鼎仙尊，还是那白皇商会的白羲，都是界王境的盖世强者。法力绝伦，尤其是那白羲，身份更是神秘，有人早就怀疑，他不是人类修士。法力更是浩瀚，这个人的法力能够和他们抗衡，境界还低一些，那积蓄雄浑到了一种什么程度？”

    许许多多高手的议论，都传递到了方寒的耳朵之中。

    “十亿丹药？有没有更高的？如果没有的话，那就归这位道友购买到了九头鼋狮！”在台上叫卖宝贝的女子也明显吃了一惊，看向方寒的刹那，眼神中居然爆发出前所未有的神光。这一下，就让方寒知道，这个女子也是一位高手。

    “好，道友不愧是得到了盘武仙尊宝库的人，财大气粗。这次拍卖大会，肯定能够大放光彩。”九鼎仙尊赞叹道：“这次你把我九鼎轩的宝库，都掏空了，我九鼎轩很长时间无法做生意了。”

    “还有什么好感叹的，这次方寒道友一番购买，你做了这一笔生意，足足有三千亿丹药，上品道器都卖出去三件，各类宝贝无数。连上次我送你的那个无用龟甲，都卖了一亿丹药。这次生意做下来，一千年不用做生意了。如果传出去，别的商会要嫉妒得发狂，三千亿丹药的生意，修真大世界一年也没有多少单。”

    白羲羡慕的道。

    “嗯？那造化神器残片，神秘龟甲，是这白羲送的？”方寒心中一动。

    这个时候，还没有人答话，出更高的价格，那卖宝贝的女子招招手，在那扭曲的时空之中，飞出了几个人，抬着这九头鼋狮封印的水晶石，来到了方寒面前。

    方寒一把抓住水晶石，送入了身体之中，随后手掌挥舞，周围的空间凝结成了一尊高大的傀儡，这空间傀儡的身体之中，装满了纯阳元气丹药。

    “这尊傀儡体内，蕴含十亿纯阳丹药。去吧！”随意一挥手，这傀儡就跟着几个人走了。

    “大傀儡术！”

    看见这一幕，所有的人都震惊了一下，九鼎仙尊，白羲两大高手对望一眼，脸上都看到了彼此十分凝重，那台上卖宝贝的女子也愣了一愣，随后吩咐道：“把傀儡带上来。”

    傀儡带上来之后，这女子一指点在上面，傀儡颤抖了一下，张口吐出无数丹药，进入空间之中。

    “不错，正好是十亿丹药。”点点头，女子把手一挥，“下一件宝贝！”

    顿时之间，又有许多高手从扭曲的空间之中钻了出来，抬着一张黄金桌子，桌子上，用布遮盖着一件宝贝，这宝贝非常之大，似乎有十丈来长，不似剑也不似刀，是一件沉重的兵器模样。

    “这是一件古老的上品道器，叫做天威号角。乃是远古龙族道器，一位上古苍龙的角炼制而成的。”

    女子介绍着，随后揭开了那遮盖的布。随后一尊巨大，灰黑色带着历史尘埃的巨大号角，出现在众人面前。

    呜呜呜呜，呜呜呜呜！

    遮盖的布一被揭开，立刻那巨大号角上面，就出现了无数音符，那些音符组成了一个个的鬼神，巨灵，魔王，仙佛，甚至是天龙，神兽，在号角之中，不停的呐喊，嘶鸣，咆哮，震荡。

    各种声音，汇聚成了号角的音符。

    好像是天地鬼神，奏响了末世之音。

    无比的苍凉意境传递出来，众人面前的环境，随之改变，面前出现了一幅幅苍茫的天地，到处都是枯黄的野草，太古的荒芜。

    “苍龙之角炼制成的上品道器！这天威号角，正是我炼制八部浮屠的最好材料。上古苍龙乃是已经绝种了的太古龙种，现在龙界都恐怕已经找不到这种龙了。”

    龙族，分为许多种，红龙，绿龙，金龙这些不说，最为正统的，乃是天龙，是龙族中处于正统的统治阶级。当然，还有一些上古龙族，如苍龙，九头神龙等等。这些龙族，天生强横，洪荒异种，地位甚至在天龙之上，可惜的是数量太少了，有的已经绝种。

    炼制八部浮屠，需要这些太古龙族的灵魂，身体，功效最大。

    “好一件上品道器，这天威号角真是来自太古的上品道器，我看其中的器灵，最少存在了十万年以上！”

    “不错，年份古老，比一般的上品道器不知道要强大多少，传闻之中，这号角一吹，更有增加法力，提升境界，使得麾下战士狂暴的功能，也就是说你豢养了天魔。号角一吹，这些天魔的实力，可以增加十倍。”

    “好东西，不过这种远古上品道器，极其罕见，恐怕是价值不菲，看看报价吧。”

    “这件东西，我必须拿下，天威号角，重华天鼓，都是罕见的宝贝，虽然比不上佛门的天地法螺，但都是增加麾下气势的最好东西。更有无上的音杀之威。”

    一个一个的议论，传递到了方寒耳朵之中，使得他越发了解这天威号角的功能。

    “上品道器的价格，都是一个天文数字。这件天威号角，更是上品道器之中的极品，远古龙族炼制的宝贝，现在价格，五百亿纯阳丹！每一次加价，不得少于十亿丹药！”

    那个卖宝的女子，也听见了纷纷议论，脸上带着笑容，嘴里最终吐出了一个价格。

    顿时之间，立刻有很多人沉默了。毕竟五百亿丹药，就算是界王境的高手，都不可能拿得出来，除非是九鼎仙尊这种不知道做了多少年生意的人。

    一件上品道器，就如此多丹药，就有点华而不实了。虽然上品道器很是难得，但造物境高手可以炼制不是？

    “五百一十亿！”

    那独孤家族的独孤风，咬咬牙齿，叫出了一个数字。

    “五百二十亿！”

    一个老者的生意，响彻起来。方寒望了过去，发现是一个身穿八卦衣服的老人，眉毛胡子都雪白，好像沉睡一般，闭着眼睛，慢条斯理。

    “公羊老人？”

    九鼎仙尊看着这个老人，微微皱眉：“方寒，这人非常厉害，乃是混洞境的高手，对于仙界元气的吞吐量，远远在我们之上，难怪五百亿丹药，眼睛都不眨。”混洞境的高手极其的仙界元气乃是液态，提炼的纯阳元气不知道有多大。财富上要富裕得多。

    “五百三十亿！”方寒点点头，也不怕得罪人，直接出口道。

    “六百亿！”

    那公羊老人终于抬起头来，看了方寒一眼，脸上显现出一种不置可否的神色，对丹药并不当数，直接把丹药提到了六百亿的价格。顿时有几个跃跃欲试的人。

    “六百一十亿。”方寒对于和混洞境的高手拼财富并不感冒，于是只能加十亿上去。

    “七百亿！”公羊老人眉毛一耸，说出了一个数字，声音随后响彻起来：“年轻人，这苍龙之角，对我有极大作用，你身上的丹药看来也来自不易，不要争了。”

    “是吗？七百一十亿？”方寒淡淡回了一句：“这宝贝对我作用也很大。我身上的丹药倒是还有一些，如果你觉得有必要争夺的话，那也可以。我不会怯场。”

    “不听老人言，吃亏在眼前。”公羊老人摇摇头，眼神却闪烁出一丝寒冷的味道，嘴里说出了三个字：“八百亿！”

    “八百一十亿！”方寒舔舔嘴唇。

    “哼！年轻人，不知天高地厚！”公羊老人哈哈一笑，笑容之中，全部都是一种看年轻人不知深浅的味道：“一千亿！”

    “啊！一千亿！”

    “这件上品道器，居然卖到了一千亿的恐怖程度！”

    “这公羊老人，乃是混洞境的至尊强者，完全能够催动绝品道器，随意一个呼吸，不知道多少仙界元气纯阳丹药，源源不断的产生，和他拼财富，不是找死！更何况，他在数万年前，就叱咤风云。”

    “这下，那个小子恐怕是哑火了。”

    “当然会哑火，一千亿！这种恐怖的数字。相当于一个大型商会，一千年的交易总和了。”

    听见这三个字，在场的许多高手，都身体哆嗦了一下。

    就在这时，方寒缓缓的伸出了两个手指头。慢条斯理的说出三个字：“两千亿！”

    [奉献]


------------

第七百一十六章 开始炼制

    “什么？”卖宝大会上的那个女子，似乎也没有听清楚，或者是听清楚了，但是不敢相信的耳朵，不光是他，就算是在方寒身边的九鼎仙尊，白羲都不敢相信自己的耳朵。

    那公羊老人，也是身体一抖，从座位上站立起来，侧着耳朵倾听。

    “没有错，是两千亿。”方寒斩钉截铁的道：“这位公羊老人，说我年轻人，不知道天高地厚，我倒要看一看，天到底有多高，地到底有多厚。这天威号角，也是我必得之物，谁和我争夺，我必定让他倾家荡产。”

    “两千亿！”

    “一下加了一千亿？这年轻人到底是什么人？难道他是远古的老怪物？不，远古的老怪物，修为境界不是虚仙，就是真仙，甚至还有更强横的存在。不可能是他这种境界，造物境虽然强横，但是也就是在新秀之中佼佼者而已。”

    “真正是两千亿，两千亿丹药，不知道可以买多少宝贝了。为了这件上品道器如此争夺，到底值得不值得？”

    “那年轻人不会骗人吧？”

    “不会的，进入了这分宝岩之中，如果拿不出那么多丹药来，也不可能出得去。”

    “这已经是斗气了。当然，也不排除两人的确是要炼制一件重要法宝，需要苍龙之角。两千亿纯阳丹药，已经可以买接近十件上品道器了。”

    “看那公羊老人怎么办吧。两千亿，他不可能再抬高价格了。”

    果然，那公羊老人，确定了方寒喊出两千亿纯阳丹药的天价之后，胡子眉毛无风自动，眼神之中闪烁出森森杀机来，好像要记住方寒的形体，不过他最终没有动，在拍卖场地动手，那虚仙真仙都不可能，尤其是在分宝岩中，曾经在数万年以前，有一尊修炼到了虚仙境界的魔神，在分宝岩中抢夺宝贝，但是被围攻得重伤，虽然仓皇逃了出去，但是身体之中的仙道法则都被彻底打碎。再也没有一点儿遗留，永远无法晋升了。

    “哼！”

    公羊老人，最后选择，还是咽下这口气，缓缓的坐了下去，脸上却一片森然，谁都知道，这位长生八重的恐怖高手，心中已经在酝酿怒火，仇恨结下来了。

    “方寒，你以后要小心，结下了这个仇。也非常的麻烦。”黄泉图之中，阎警惕道：“你现在法力境界，可以抗衡长生七重，界王境的强者，但是八重混洞境的强者，却可以杀死你。甚至制造出天地混洞，时空乱流，使得你无法逃离，大挪移术都没有用，绝品道器，也要被封锁住。”

    “我知道，不过为了炼制八部浮屠，提升实力，得罪再多的人也无所谓。而且，这些敌人，也未必不能为我所用，作为救出烟水天的一枚棋子！我要在这修真大世界，布置下一个大大的局来，这个局要尽快布置好，然后借助修真大世界的力量，去太一门，救回烟水天。甚至让整个太一门覆灭！”

    方寒心中暗暗道。

    在这心灵沟通之间，那天威号角，已经被人送了上来。上面，一阵阵古朴苍凉的气息，方寒抚摸在上面，心灵似乎穿梭过遥远的时空，回到了太古洪荒时代，看到一条条的苍龙，遨游天际，无数战神，厮杀战斗。身上的热血都燃烧起来，每一寸的血肉，都战意沸腾，开始狂暴，实力似乎开始提升。

    “好宝贝。我的荒神之匙中，也有使得人战斗力飙升的仙丹，比如战仙搏天丹，不过需要损耗数万年的寿命为代价。而这个天威号角，其中吹奏出来的音符，融入身体血脉，却能够没有任何代价的使得身体狂暴！不错不错，以后炼制进八部浮屠中，可以使得暮鼓晨钟的威力更加巨大，晋升为上品道器的成功率百分之百。”

    方寒一转眼，收取进了身体之中，然后再一抓，又是一个巨大的空间傀儡出现，飞到看台上，向扭曲的空间之中喷吐丹药，足足喷吐了两千亿。这空间傀儡，才回到方寒身边，进入了自身身体之中。

    “果然是财大气粗。”那卖宝的女子看见方寒这样随意的就交付了两千亿丹药的巨款。也暗暗惊讶，正在思索，这方寒是什么人。却看见方寒站立起身来：“九鼎道友，白羲道友，咱们走吧。”

    “嗯？就走？你要炼制八部浮屠，还有一些特殊的材料没有买到？比如龙帝之血。还有一些仙界才有的晶石。”九鼎仙尊传递神念给了方寒。

    “没有什么。有一些材料，我都收集到了，炼制八部浮屠的材料，也都基本上凑齐。我们先回去，寻找一个安全的地方。你们把大炼宝术修炼一下，然后再开始修炼八部浮屠。”方寒把神念传递到了九鼎仙尊，白羲的脑海之中。

    “哦？既然你也收集了一些材料，那咱们立刻回去，我的白皇商会，在修真大世界非常的安全。实际上整个修真大世界，也是安全的。禁制厮杀，掠夺。要不然，每天成千上百的商会交易，无数道器，仙丹，纯阳丹药沟通，要是混乱的话，那生意还怎么做？”

    “不错，治安混乱的话，生意的确很难做。”方寒来到修真大世界，虽然没有到处周游过，但是穿梭空间，也飞行了不少地方，的确是没有看到厮杀，掠夺的情景，到处都是谈论生意，买卖东西的场面，在这里一个小小的金丹高手可以和长生秘境的巨头讨价还价。

    “走吧，白羲的白皇商会中，拥有一座专门的炼宝大阵，八极金锁返本还源炼形转魄大阵，这阵法来自上古八极金仙的传承。非常厉害，我们在金仙面前，只是蚂蚁而已。”九鼎仙尊感叹了一句，和方寒起身，三人离开了这个拍卖场。

    “查一查？那个年轻人是什么来路？为什么能够拿出千亿丹药，眼睛都不眨一下？我为了炼制捆龙索这件绝品道器，已经足足三万年了，可惜还差苍龙之角不能大成。现在还是半绝品，一旦练成，就可以去龙界捕捉天龙，无声无息，不被龙界的高手发现，那个时候，财富滚滚而来。可惜！不过，这个年轻人，出两千亿，购买苍龙之角，也肯定是想炼制一件龙族至宝，到底是什么宝贝？镇龙塔？怒龙刀？始龙锤？或者，是龙族传说之中，最高宝贝八部浮屠？不过八部浮屠，需要的材料太多，他怎么可能收集得齐全？但是也说不好，以此人的财力，还有九鼎轩商会。白皇商会的支持。说不定真的能够炼制出这宝贝来，如果能够夺取到这件宝贝，那我进入龙界…就能够拥有洪荒祖龙的气息，一个部落，一个部落的收取龙族！赚取到更多的财富！”

    公羊老人看着方寒，九鼎仙尊，白羲离开，眼神闪烁不定，心中一个念头一个念头旋转着，随后对身边的一个人道：“去，打听此人的来历。到底要炼制一件什么宝贝？”

    “是？”

    在公羊老人身边，几个影子，消失不见。

    “去查一查，那个年轻人是什么来路？”卖宝贝的那个女子神念一动，传播到了扭曲的空间之中，这个女子竟然是长生六重，天位境的强者。

    “是！”在扭曲的空间之中，许多人影晃动起来。

    “查，给我查！狠狠的查！这种大肥羊不可错过了。”圣光帝国，独孤风脸上显现出贪婪的光来，“和我一样，都是造物境的人，居然敢如此大手大脚，在修真大世界中，有秩序，不会对他怎么样，但是出了修真大世界，嘿嘿！此人就是肉鸡，一只**裸的肉鸡！”

    “也不知道，九鼎轩商会和那白皇商会，居然拉了这样一头肥羊来，那九鼎仙尊还好，白皇商会，表面上正经，在修真大世界之中讲究信誉，但是我却知道，出了玄黄大世界，那是无恶不作！专门坑蒙拐骗，杀人越货，那白羲不是人类修士，谁也不知道他的本体是什么。可以想象得出，这白羲肯定不安好心。不过，我四海商会，也要分一杯羹！”

    一个肥胖的中年人，身体闪烁，也出了分宝岩的高级拍卖场。

    “前面就是白皇城了，咱们进去吧。”

    白羲，九鼎仙尊，方寒三人，出了分宝岩，飞向另外一个地方，大约飞行了半个时辰，就看见大地上面建立着一座洁白的城池，巍峨如千丈山脉，匍匐在地面，那城池的根基，深深的扎进了地底，也不知道多深。

    修真大世界的地底，也肯定蕴含浩瀚的时空。和无极大世界的地底一样，就是不知道有没有妖魔。

    “这就是白皇城？”方寒看着眼前的城池，觉得这城池虽然不是一件宝贝，但处处阵法，宛如迷宫，但是生意并不如别的商会城池兴隆。好像并没有什么修士进出在其中做买卖。生意不是怎么好。门可罗雀。

    不过虽然心中疑惑，但方寒还是跟随白羲进入了白皇城之中，渐渐向深处飞去，居然是深处了地底不知道多少丈，直到一座足足方圆数万里的大阵图前面才停留了下来。

    “这就是传承自上古金仙道统的大阵，八极金锁返本还源炼形转魄大阵。我为了练成这座阵法，足足花费了一万年的时间，浪费无数材料。现在，方寒传授我们大炼宝术，再炼制八部浮屠吧。”

    那白羲一停留在这座大阵上方，就对方寒道。

    为了庆祝点击过亿，明天爆发一下，更新五章。永生已经有了220万字了。收藏也快破20万。在收藏破20万的时候，还有一次爆发。明天爆发的情况具体是这样，早上8点一章，中午十二点一章，下午19点一章，晚上21点一章，零点一章。还有书友酬谢庆功活动由于时间的问题将于“五一”长假时期在钸举行，会比较简单，就是来和大家们聊聊天，沟通交流一下和表达我对大家的感谢。不会很正式很严肃，就是热闹开心一下。唠唠嗑

    [奉献]


------------

第七百一十七章 各怀鬼胎 上 {第一更}

    “好一座大阵！不愧是上古金仙的传承！”

    方寒看着在地底的这座大阵，处处都用一种金色汁液浇铸，上面古老的花纹，显现出神秘而玄奥幽深的气息，大阵的中央，更是用了诸多宝贝镇压，一眼望去，方寒看到了刀，剑，枪，戟……等诸多兵器，在大阵之中游走，都是道器。

    而一条条的火焰，更是从地底冲了出来，跳跃不定，凝聚成了一个个的火焰人形，先天火灵元神。这是修真大世界的地底火焰，经过高度凝练，产生出的巨灵真形，如果这些巨灵真形，修炼了道术，再到达长生秘境，就可以成为自然神灵。

    这些火焰，不用说，是用来淬炼法宝的。

    “这座大阵，有生死休惊伤杜景开八门八极，用紫磨真金色封锁住，号称八门金锁，有鬼神莫测之玄机。在其中淬炼法宝，可以防备天魔，煞魔，地魔，人魔，心魔，等各种魔头的侵蚀，百邪不入，更能够颠倒空间时间，四通八达到虚空。汲取任何时空的元气。如果一件宝贝，放在这座大阵之中，快速滋养，成长的速度比在外面强大十倍！我和九鼎仙尊，都是界王境的高手，和你凝练了八部浮屠之后，便有希望突破到混洞秘境。那个时候，完全催动绝品道器，元气吞吐，全部都是液态的仙界重水。更有希望去做降服苍生大印，苏秀衣地皇书的事情。”

    白羲哈哈大笑，把袖袍一抖，许许多多的材料，从袖子之中抖了出来，一条条的龙尸体，强大的龙魂魄，轰隆隆如山，全都丢入了大阵之中。

    “这里一共是三千条龙的尸体，我多年积蓄，还到别的地方，购买了一些。花费恐怕也在数千亿丹药之间。”

    “我这里也有材料。”九鼎仙尊，也把袖子挥舞，体内修炼成的世界轰隆隆转动着，一大块大块的晶石，甚至还有一尊尊的物神之石，也飞了出来。

    方寒甚至看到，一块山一般大小的物神之石上面，长满了青苔，还有诸多灵芝。五颜六色的奇花异草。

    “这是物神之石放入龙的巢穴之中，经过无数天龙吐息，日夜蜕皮，滋养，还有培育栽种出各种奇花异草。其中有龙骨草，化龙参，这些都是天地之间罕见的宝贝，居然也能够寻找得到，有了这些宝贝。那我炼制八部浮屠时候的威力，就大了许多。”

    方寒心中十分满意，但也十分警惕。

    随着九鼎仙尊抖动自己体内的世界，一块巨大的水晶石也飞了出来，那水晶石之中，封印着一条一条龙的魂魄，咆哮不定，各自都发出愤怒的怨念和诅咒，甚至方寒还看到一些全身都是骨刺这样的骨龙。

    还有冥龙魂魄。

    冥龙，传闻是和天龙一族，对立的龙族，上古冥神制造出来的龙族。

    上古冥神，也是自然之神灵，不过冥神之在死亡之力中诞生出来的，力量比水神，火神，雷神这些自然神灵不知道大上多少倍。

    传闻之中，鸿蒙道人的师弟，轮回道人就是一头冥神修炼而成的至高存在。

    看到这些龙！方寒心中，似乎是理解了一丝龙字的真谛。

    什么是“龙”？

    天之骄子。神秘，强大，高傲，独来独往，精神自由……各种意境，交织在方寒的脑海之中。方寒好像此时此刻，人皇笔还在身边，用自己独特的笔力，写出了一个大大的龙字。

    刹那之间，他体内的大龙相术，似乎都开始丰满起来，有了一种新的突破。

    大龙相术，修炼有成之后，每晋升一个境界，都会提升法力，一掌击出，万亿条巨龙奔腾，组成阵法，咆哮汹涌。如果能够配合上大世界术，领悟两两结合之道理，就可以变化为仙术，炼化万物于一体。

    “现在，所有的材料都已经聚集，方寒道友，你就把你的八部浮屠祭出来，同时传授我们八部浮屠的凝练方法！由你作为主导，一起帮助你祭炼！我们也想提升境界，感悟洪荒祖龙的气息！这种强大的存在，我们根本无法看见。”

    “也好，我也把苍龙之角，深入了八部浮屠之中。等下一起炼化。这是大炼宝术的秘诀和天龙秘笈中的口诀，两位注意了。”

    方寒想了想，点点头，一股强大的神念波动，传递进入两人的脑海之中。

    “好！道友果然够爽快！”白羲是大喜过望！像他们这种商会的头目，得到大炼宝术三千大道之一以后，炼制各种法宝，那就简单了很多。

    同样是一件上品道器，别人炼制，需要消耗更多的材料，需要数万年的时间。而修炼了大炼宝术的人，只要数千年，消耗很少的材料，就可以炼制成，而且成功率比没有大炼宝术的人不知道要高出多少倍。

    “世界之力，运转时间，八极八门，金仙气息。”

    白羲手诀催动，顿时这座大阵催动起来，时间的流逝一下加快。他乃是深不可测的界王境高手，催动时间之力，已经是一件再小不过的事情。

    随后，他们盘膝坐下，开始参悟，修炼大炼宝术。

    而方寒也端坐下来，头顶上忽然一下，冲出了一道金光万丈的宝塔，无穷金光凝聚成龙形，围踏身旋转，其中十八亿天魔，在阵法的指挥下，凝聚成太古神龙在塔身之中，翻江倒海，无数的金丹强者，神通八重，九重，十重的高手，不停祈祷，头顶上飞出自己的金丹。天地法相。同样催动着大炼宝术。

    现在，这八部浮屠之中，青面尊者，五剑郎君，都是洞天境的神话人物，已经皈依。除开木道人，巴立明等十大不死之身巅峰的高手，还有星云宝宝，珈蓝，魔女，龙萱，鹤仙子，红怡郡主，都修成了不死之身。一共有十六尊不死之身的强横人物。

    其中万古巨头，更是有许多个。个个身上，宁琅满目全部都是宝贝。组合在一起，宝光四射，甚至使得一个又一个的空间都开始崩塌，就算是在另外一个时空之中的人，都可以看到强烈的精光宝气。

    “一起动手，运转宝贝，把这些材料，都吸入塔身之中！”

    木道人一声令下，操练了足足四五千年的效率，最终显现出来，八部浮屠底部，散发出了一股造物境高手都无法媲美的吸力，恶狠狠的吸取着大阵之中堆积如山的龙族尸体宝贝，各种草药，矿石。灵石，神石，仙石。

    强大的龙之魂魄，也收取了进去。

    “现在开始炼制么？方寒？我看这两个人，九鼎仙尊，白羲，都心有所图，你和他们一起炼制宝贝，恐怕有一些阻碍。万一中了暗算，一身修为，付与流水，我们也身死道消。十分不值。”

    木道人把精神波动，传递到了方寒耳朵之中。

    “慢着，我是要借助两人的力量，才能够炼制成八部浮屠。否则，以我们自身的能力，根本无法炼制成功！”方寒心神波动着。

    “的确，八部浮屠不同于一般的宝贝，就算材料齐全。炼制起来也不是一朝一夕的事情。我们现在的实力，就算修炼三五万年，也只有三成把握，能够炼制起来。在这三五万年中，八部浮屠中的人，都恐怕要衰老死掉一大半。甚至是我都要处于寿命的最后衰竭关头。炼制一件法宝，让自己老死，这也未免不值。如果有这两大高手祭炼，那就容易许多。而且，九鼎仙尊乃是炼器宗师，可是怕就怕………”

    “无妨，我自有安排。为了提升实力，救出烟水天，我也顾不得那么多了。”方寒不经意的用手指，转动了自己手上指根上面，燃烧着的一根细长头发。

    这根头发，赫然就是当初玲珑仙尊，送他的一根青丝。

    尽管方寒多次肉身重新组合，爆炸，化为元气，但是这根青丝，依旧是在他的指尖缠绕着，怎么都无法消除掉，也无法炼化。

    不过这对于他的修炼，没有任何影响。人皇笔曾经看过，也没有办法，只是摇头叹息，什么都没有说，只说是一个结，一个劫。

    把所有的材料，都吸入八部浮屠之中以后，方寒盘膝静坐，调理元气，慢慢的等待着。

    时间，缓慢流逝，数十年就过去了。而外界，过去的时间却还没有一天。

    轰隆！足足过了六十年，白羲，九鼎仙尊同时睁开眼睛，张口喷出一团符光，符光中凝聚出了许多小人，手捏印诀，居然炼成了“大炼宝术”！

    “哈哈，大炼宝术，终于修炼成功，我的九尊社稷鼎，也可以完全炼制成绝品道器了！”九鼎仙尊意气飞扬，脸上宝光晶莹，有一种洞彻的明悟，显然是自己的炼器境界又提升了一重。

    “事不宜迟，我们帮助方寒道友，凝练八部浮屠吧！”

    白羲也睁开眼睛，精光爆射，好像两颗恒星。一口元气，喷射向了八部浮屠。大炼宝术打了出去。

    九鼎仙尊，也同时配合，长啸连连，催动自己体内的世界之力！共同笼罩向方寒和八部浮屠。

    两人盖世强者，各自催动世界，灌输进塔身之中，带起一阵阵的漩涡。八部浮屠中所有的人，都震动起来。

    [奉献]


------------

第七百一十八章 各怀鬼胎 下 {第二更}

    “两位道友，炼制八部浮屠，切不可操之过急。我八部浮屠之中还豢养有诸多天魔，数位朋友。慢慢调理元气，缓慢炼制，配合他们一起，才是王道，呔！佛陀降龙！六字真言，世间自在，真王降临。”

    方寒看见白羲，九鼎仙尊如此猛烈，不由得心中一跳，张口就喷出了一枚灵符，上面焕发出千重佛光，照射虚空，在佛光之中，出现了一尊面目慈祥，充满悲悯，祥和，欢喜，雀跃的佛陀，正是世间自在王佛的虚影。

    这尊虚影一出来，招招手，把八部浮屠托在手掌上，手托宝塔，宝相庄严，立刻那宝塔之中，狂暴的元气就纷纷镇压下来，有条不紊的在蜕变着。整座宝塔的形体，好像血肉一般的蠕动着，要产生出自己的生命来。

    方寒在黄泉图之中苦修四千年，在人皇笔的指点之下，这张世间自在王灵符，也祭炼得越发神妙，虽然还是没有开发出种种功能来，但是镇压躁动的元气，守护心灵，却能够起到无与伦比的作用。

    “嗯？”

    看见世间自在王的灵符显现出了虚影，白羲，九鼎仙尊都吃了一惊。

    “这不是传说之中，镇压赤渊魔尊的灵符？不过需要大因果术的催动，难道他会传说中的大因果术？”白羲心中震撼，眼神闪烁出冷光来：“大因果术，三千大道排名第二，仅次于大命运术，不过大命运术从来没有出现过，仙界也不会拥有。所以现在大道第一，就是因果称王。这种道术，玄妙得无法想象，就算是我，告诉我大因果术的修炼法诀，我也不一定能够练成。此子，真是深不可测！看来，得要小心应付。”

    “白羲兄，我们缓慢炼制。”九鼎仙尊喝道：“想不到，方寒道友居然能够催动世间自在王佛的灵符来，这样最好不过，对于炼制法宝的成功率，更为有把握。不受突如其来的魔头侵蚀。”

    在说话之间，两人的手诀，变得缓慢起来，一点一滴的按照天龙秘笈中的炼器手法，打出印诀。

    “木道人，青面尊者，五剑郎君，轮转圣王，珈蓝……你们一起配合，速速也催动大炼宝术！这次炼制八部浮屠，对于你们是一种巨大的磨练，如果真的能够成功，召唤出洪荒祖龙的灵魂本源气息，降临塔身，你们有很大的机会，再次提升境界。”

    方寒神念，在八部浮屠之中震撼，传递到了每一个人的心中。

    嗡！

    木道人等人也不说多话，联合起来，打出大炼宝术。想一想十八亿天魔，一起催动，情景是何等的壮观？何等的浩瀚？各种声音，汇聚成一条洪流，分解着各种材料。

    砰！

    一头长达千丈的金龙，被粉碎，血肉融化，骨头成为白色灰尘，渗透进了八部浮屠中，被炼制成一道道的符文，熊熊火焰燃烧着。所有的杂质，都被炼化。

    方寒张口一吐。

    一道火焰洪流，横扫而出，也灌注进了八部浮屠之中，那些龙尸，龙血，龙骨，各种材料，在火焰之下，彻底分解，化为精纯元气。甚至那苍龙之角都开始融化，里面的器灵早就皈依，飞了出来，舍弃自己的本体，也念叨着经文。

    “好精纯的火焰！”

    白羲，九鼎仙尊一面打出印诀，一面再度震撼，看着那纯净透明，如天花一般的火焰，知道那是“天界净火”！最为纯净不过，可以淬炼出一切法宝的杂质来。

    这种火焰，他们都发不出来。

    “此人传闻修炼了大五行术，赤帝火皇气，精炼一切，但是这等火焰，实在是厉害，难道是？”

    “好像是绝品道器的气息，传闻之中，天武之库内，有盘武仙尊炼制出来的五行绝品道器。如果能够融入身体之中，那威力巨大，这股火焰，估计是绝品道器发出来的，要不然，他的修为不可能发出这么恐怖的火焰，足可以燃烧我的世界。”

    “好了，咱们全力炼制，等八部浮屠大成的一刻，借助洪荒祖龙的气息，突破境界。然后……”

    “不用多说，先炼制吧，越快越好。这件法宝把八部浮屠，比绝品道器都要难以炼制。”

    看见方寒发出这种天界净火，白羲九鼎仙尊身体摇动，突然飞了出来，世界之力再次疯狂的灌注，同时他们的嘴里，喷射出了长河一般的造物之气。

    造物之气，有一些带着洁白的芽黄色，好像万物萌发的气息，但其中还蕴含了一股改变规则的碾压之力。

    正是有这种造物之气，才能够凝练出上品道器来。

    相对于九鼎仙尊，白羲的造物之气，方寒就弱小了很多。张口喷吐出来，如一条小溪流。毕竟相差两个境界。修为不在同一个层次，无法比拟。

    九鼎仙尊，白羲的造物之气涌入八部浮屠中，八部浮屠的物质，就开始按照天龙秘笈上记载的方向，凝练着改变着。整个塔身，更加的高大，挺拔，棱角分明，龙界更是给打开，上面的八部真龙之气，激射下来，汇聚成了一个海洋，在那海洋之中。隐隐约约，有一股撕裂诸天，气吞宇宙的狂莽气息，传递出来。

    这气息，十分古老，似乎来自于上古天地还没有开辟的时代。

    沐浴在这股气息之中，八部浮屠中的所有生灵，都沉静了，安宁了，好像重新返回先天，进入了一个巨大的胎盘之中。

    “嗯？好，这的确是有一些远古龙族的味道了。我们继续凝练！”

    方寒，白羲，九鼎仙尊对望一眼，都看到了八部浮屠产生变化而喜悦的眼神，三人再次狂喷造物之气，打出大炼宝术。

    吼吼！吼吼！

    这一炼制，就是数年过去了，那白羲不停的喷射出造物之气，体内的法力似乎都接济不上来。方寒见状，立刻就输送了一股浩瀚的纯阳元气过去，立刻白羲就龙精虎猛起来。

    而九鼎仙尊，也大吼道：“方寒道友，速速给我输送，一千亿纯阳丹药进入我体内燃烧，我要催动我的九鼎社稷鼎，为八部浮屠凝练了这么多年，我再度参悟大炼宝术，九尊社稷鼎，可以更加的灵动，加快速度！”

    “好！”

    方寒毫不迟疑，身体一动摇，虚空中，顿时就出现了一座又一座的纯阳晶山，打入九鼎仙尊的身体之中，在他身体世界之内燃烧着。

    刹那之间，九鼎仙尊的世界，就好像是一颗爆炸的恒星，散发出无穷的光和热量。与此同时，方寒也窥视到了九鼎仙尊凝练出来自己世界的一些奥秘。

    “社稷乾坤，九鼎合一，鼎道至尊，镇压四方！”

    九尊半绝品道器的社稷鼎，被九鼎仙尊催动了起来，不停旋转，飞起来之后，突然倒立，从鼎之中喷射出来了千万灵液，那灵液就化为一个个的小人，渗透进了八部浮屠之中，再混合造物之气，使得八部浮屠中间的各件法宝，变得更有灵性。

    “天地玉髓！”方寒一惊，知道这是一种宝贝灵液，对于调和法宝元气都巨大好处，一滴都十分珍贵。九鼎仙尊成为炼器宗师，这种宝贝的作用不可多得。

    八部浮屠，再次发生变化。

    其中的所有天魔，都开始成长，许多天魔或者是分裂，或者是借助八部真龙之气，转化为了魔王。而且，他们不是一般的魔王，而龙魔王，半魔半龙的强大存在。

    龙魔！

    龙息浑厚。

    此时此刻，从八部浮屠之中传达出来的龙息，就算是普通人闻了，都恐怕要力量大增，身体上长出鳞片，带着龙的一些特性。

    “八极金锁！大门骤开！金仙加持，上古泰斗！”

    白羲眼光一闪，似乎也觉得，自己必须要动用全部的力量，才能够速成。于是身体之中，一股强烈的白气。从脑海中冲了出来，在空中，化为一只洁白巨大，没有任何瑕疵，完美的手掌，然后这只手掌略微一转动，就推动了整个大阵。

    轰隆！

    这座大阵彻底被推动，运转起来，无数黄金液体，化为一种不朽物质，飞了出来冲入八部浮屠之中，使得塔身里面的空间，不停的运转着，扩张着。

    这一扩张，好像一颗星球在诞生演化，足足扩张了百年时间，才最近停留下来。八部浮屠内部空间，已经产生了翻天覆地的变化，巨大的空间，扩展出去。其中八件法宝，都被不朽物质所渗透。

    “怎么如此之多的不朽物质！”方寒震惊着，他的体内这多年，才炼制出了一点点的不朽物质来。身体血肉还没有完全转化。

    造物之气和自身血肉结合，慢慢的会凝练出不朽物质来，最后把自身血肉，全部转化为不朽物质，就会大成，然后和虚空结合，参悟天位。

    “注意了！方寒，快快灌输纯阳元气，进入八部浮屠之中，这件宝贝，要开始最终蜕变了！”白羲狂吼一声，张口喷射出了纯阳真火。

    方寒更不迟疑了，身体站立起来，化为三千条手臂三千只眼睛的身躯，那身躯，每一条手臂，都打出了一条纯阳长河，冲入八部浮屠内部。

    [奉献]


------------

第七百一十九章 图穷匕见

    方寒这一下变化成三千只手臂，三千只眼睛的古怪相貌，倒是把九鼎仙尊，白羲再次吓了一跳，他们似乎是从来没有看过如此如怪的形体，这种形体已经不是他们所能够理解的范围。尤其是方寒每一掌打出的纯阳元气，都有十亿丹药的数量，三千之手，足足打出了三兆数目的纯阳丹药！

    三兆！

    整整三兆！

    这种数目的纯阳丹药元气，就算是他们两人，加起来恐怕是没有这么多积蓄。而方寒挥手之间，就灌输进来，双方内心深处，都产生了嫉妒的味道。

    他们的境界，足足比方寒高出两个层次。但是却远远没有方寒富裕，更何况他们的修道岁月比方寒要早无数年，而且经营巨大。商会遍布，多年的辛苦积蓄，比不上人家一挥手。这是何等的无奈？

    三兆数目的纯阳元气，疯狂涌入八部浮屠中，经过了数百年的扩展，不朽物质的渗透，八部浮屠中的空间已经大不可量。虽然比不上黄泉图那么曲折，但也无法想象。

    其中的诸多材料，在纯阳元气，各种火焰，不朽物质的渗透下，纷纷融入其中，无数龙的尸体，灵魂，晶石，纷纷融化，把整个塔身，再度支撑了起来。

    这座宝塔，悬浮在虚空之中，蠕动着。每一次蠕动，都似乎在吞吐着什么。塔身，彻底的融合在一起，变成了类似于混乱血肉一般的东西，每一寸血肉，都在呼吸着。

    巨大的力量，在其中酝酿。

    天魔，也被不朽物质渗透，全身长满了骨质的铠甲。变成一尊尊的战神，龙灵巨魔。

    方寒看到这一幕，再次把荒神之匙第二层空间中的龙帝丸丢了出来，打入八部浮屠之中。这其中就蕴含有龙帝之血！

    龙帝之血一打入其中，八部浮屠再次发生变化。

    呜呜呜呜呜呜。

    八部浮屠这尊宝塔，缓慢的蠕动着，在足足三百年的时间之中，蠕动了三亿下之后，突然从上面，冲出了一股气流，把整个宇宙都彻底打穿。其中无数神龙影子，飞舞，奔腾，组成了一个又一个的文字。是上古龙族文字，上古龙族的篇章。

    许多的天龙，在其中呐喊，好像在产生着一场祭祀。

    一个又一个的龙人虚影，也显现出来，不停的膜拜，祭奠。

    各种景象，精彩纷呈，光怪陆离。

    “来自太古的召唤……”

    “洪荒的气息，虔诚的信仰，召唤祖宗龙神的归来………”

    “上一个宇宙，没有破灭，祖宗的龙神，在其中缠绕，三千大千世界，都是你的龙珠所化，日月星辰，你是的眼睛，大地五行，是你的龙鳞………”

    “远古的圣祖，龙族的祖先，诞生了万物的存在，在这里虔诚的召唤，你的归来。诸天万界，一切诸神，都是虚幻，唯独有你，才是真实。唯一真神，龙界，才是唯一真界！”

    ……

    不知道什么声音，祭祀的声音，从八部浮屠内部传达出来。又好像是从八部浮屠打开的龙界通道之中传达出来的。

    这声音十分的漫长，每一个音节都好像是过了一个世纪。在这声音之中，方寒，九鼎仙尊，白羲都是全身一震！

    “快，我们积蓄凝练，这是沟通龙界，超越时间和空间，再现了远古龙族，召唤洪荒祖龙时候的场景！”九鼎仙尊道：“我们追溯时空源头，终于到达了现在这一个地步，等祭祀结束，就是那洪荒祖龙元灵降临的一刻！到那个时候，我们要把自己的力量，提升到巅峰，才能够承受这种威压，而八部浮屠，必须要到达巅峰，才能够把洪荒祖龙的元灵气息，彻底炼化。这非同小可！传闻之中，洪荒祖龙，一个爪子，就可以抓穿仙界，一口吐息，就可以毁灭一个大世界，召唤的元灵气息，虽然只是一丝，但也根本不是我们能够承受得了的！我的这九鼎，都恐怕要崩溃！白羲，你准备好了没有！你的大阵，恐怕也保不住。”

    “无妨！保不住就保不住，能够见识到洪荒祖龙的元灵气息，也不枉此身！”

    白羲狂吼，咆哮起来，大世界术施展出来，无数空间，扭曲成形，再次进入了八部浮屠之中，顿时八部浮屠深处，无数龙族祭祀的声音，更加响亮起来。

    漫长的时间，一年一年，一个甲子，一个甲子的过去。

    方寒，白羲，九鼎仙尊，不停的把元气。造物之气，甚至世界之力，输送进了宝塔内部，这座宝塔，真正镶嵌进了虚空之中，遨游在天地宇宙之间，扩张得足足有一颗小型星球这么大。

    呼呼，呼呼，呼呼！

    方寒到最后，也喘息起来，“这八部浮屠，居然如此难以祭炼！我和九鼎仙尊，白羲足足祭炼了接近两千年，还没有祭炼全功！不过在这祭炼过程之中，我也得到不少好处，学会了许多祭炼法宝的手段，对于绝品道器的掌控，更为精锐！八部浮屠就这样的艰难，以后祭炼三十三天至宝，将会是何等的困难？”

    三十三天至宝比八部浮屠更难祭炼十倍，这是无可置疑的。

    虽然祭炼接近两千年，但是方寒一身修为，更加精纯，融入身体中的绝品道器，黑帝潮汐幡，炎帝火龙鼎隐隐约约有一种真正融合身体，不分彼此，像六目封神碑一般的感觉。

    到达最后，三人的造物之气，都输送完毕，而在八部浮屠深处，打开的龙界通道深处，那漫长的祭典，好像处于了尾声。

    最后一个音节，终于落下帷幕。

    “注意了！”

    九鼎仙尊，白羲好像等的就是这一刻，狂吼出三个字。

    在他们三个字话还没有落音，轰隆！一股浩瀚得连仙人都恐怕要吓得哆嗦的声音，从虚空中传达出来，声音的源头，是八部浮屠内部。音波扫荡之处，世界都为之破碎。白羲的那座八极金锁返本还源炼形转魄大阵被这声音震荡一下，也处处破碎。

    方寒立刻施展出了黄泉图，保护住自己的身体，他万万没有想到，八部浮屠晋升为上品道器，会有如此大的声势。

    在这无可抗拒的声音之中，空间时间都开始浓缩，宇宙似乎开始缩小，方寒甚至是觉得自己，已经脱离了修真大世界，到达了浩瀚的星空之中，在千亿兆星辰组成的一条浩瀚银河深处，出现了一条巨大的祖龙形体，那祖龙的身体，一根胡须，都似乎横穿几个星系，双眼一睁开，所有的星辰，都闪闪发光，双眼一闭，所有的星辰都漆黑无光，宇宙处于黑暗之中。

    这是怎样大的一条龙啊！

    方寒都形容不出来，为什么会有这样大的龙，这种龙，到底是怎么存在的？世界上，天地宇宙之中，为甚会有这么浩大的生灵？

    “我的天！”

    他的脑海之中，就剩下这三个字来，他也见过不少厉害人物，太皇天，赤渊魔尊，玲珑仙尊，心魔老人，太元仙府的神秘人，但是在这条祖龙的眼中，这些人统统都是蚂蚁，小蚂蚁一般的角色，人皇笔都不行！只不过是大一点的蚂蚁。

    这条祖龙，似乎在千亿兆星辰河流深处在沉睡，没有动弹。但是，隐隐约约，八部浮屠之中的祭奠声音，把它惊醒了一点点，它的爪子，稍微动弹了一下。

    轰隆！

    方寒就感觉到，一股浩瀚近乎于天威的力量从空中轰击下来，使得他自己再度回到了白皇城地底的大阵之中。

    在大阵最上方，出现了一条缩小的祖龙形体，虽然是缩小的，但在方寒看来，也在虚空中延伸，长达百万里，一个爪子，可以把星球都抓爆。然后这条缩小的祖龙，降临下来，眼睛冷冷的看着三人。

    “是时候了！九鼎泯灭，融入浮屠！大炼宝术！”

    九鼎现在在这一刻，突然出手，九座半绝品的社稷鼎，突然向那缩小的洪荒祖龙元灵撞击过去，然后在空中，陡然爆炸！

    “大阵毁灭，金仙降临，融入浮屠！”

    白羲也丝毫不迟疑，身体中涌出了一股股毁灭的气息，大炼宝术，打了出来，那座八极金锁返本还源炼形转魄大阵，突然旋转起来，颠倒时空，然后向上包裹！

    两人居然同时出手，把自己珍如性命，不知道多少万年苦修的宝贝，都毁灭了，化为攻击力量！

    悠长的龙吟，从缩小的洪荒祖龙身上传达出来，这条洪荒祖龙，只是一丁点的本源气息所化，不过，就算是一丁点的本源气息，也足可以把界王境的高手都灭杀。

    不过在白羲，九鼎仙尊这样疯狂的攻击，辣手之下，却也无能为力，这条元灵，瞬间就被包裹住，然后被两大盖世高手，施展出世界之力，狠狠打入八部浮屠之中！

    “你们！”

    方寒大吃一惊，没有料到，白羲，九鼎仙尊在最后关头，居然来了这一手。舍弃自己的大阵，本命半绝品道器法宝，为自己八部浮屠增添力量？

    “哈哈哈哈哈，方寒！我们舍弃宝贝，耗费元气。就是为了这一刻，不是把八部浮屠变化为上品道器，而是直接蜕变为半绝品道器！不过这件宝贝，已经不是你的了，而是我们两人共同所有！而今天你也要被我们彻底灭杀！你身上的荒神之匙，也要归我们。你大约不知道我是谁，我就是神兽之王，当初，你施展大傀儡术，召唤走五大神兽，我阻拦没有阻拦住！”

    白羲狂笑起来！

    “原来是那白色巨爪！我说怎么如此熟悉！”方寒豁然省悟！

    [奉献]


------------

第七百二十章 再到蟠龙星 {第四更}

    足足凝练了两千年时间，八部浮屠各种材料，全部炼化，不朽物质，充塞进八部浮屠每一尊法宝之中，最终凝练成形，成功召唤出了洪荒祖龙的元灵眼前就要晋升为上品道器，甚至拥有世界之力。

    但是在这一刻，九鼎仙尊，白羲，露出了阴险的一面，最后爆发，居然不惜把九座半绝品的社稷鼎，还有八极金锁返本还源炼形转魄大阵都舍弃，转化为拼命一击，把洪荒祖龙的一丝元灵包裹，送入八部浮屠中，然后把八部浮屠炼化，再次晋升为半绝品道器。收为自己所有。

    九座社稷鼎，是九鼎仙尊，赖以成名的宝贝。

    方寒还是神通秘境的时候，就听说过九鼎仙尊的威严。炼制各种天级绝品丹药，甚至买卖仙丹。

    华天都第一次购买的仙丹，生生造化丸，就是在九鼎轩的拍卖大会上购买的。

    九鼎仙尊的九尊社稷鼎，已经是玄黄世界中的传说，无数炼器宗师，炼丹宗师，向往的存在。但是现在，却彻底爆炸，化为狂飙，被大炼宝术分解，和八部浮屠强行合一。

    炼制两千年的宝贝，九鼎仙尊，白羲，都把大炼宝术给吃透。现在炼制宝贝，抢夺宝贝，那是如鱼得水。

    他们早就蓄谋已久。

    白羲的八极金锁返本还源炼形转魄大阵，也不知道是多少材料，炼制而成的。现在都打入八部浮屠中，与此同时两人的本命世界之中，再次许多的材料飞了出来。

    那些材料，比刚才打入的还要丰富，其中甚至有十多头洞天境，宙光境，领悟了空间法则，时间法则的天龙龙皇！

    方寒甚至看见了，一头头戴皇冠，身体威严，全身金袍，连胡须都是金色的老人。居然是一头造物境级别的龙皇！

    这头龙皇，一被送了出来，发出怒吼：“九鼎仙尊，白羲神兽王！你们阴谋暗算我，我是天龙鑫神国的国主！你们抓捕我，是想引起修真大世界和龙族的战争，到时候，宝主都守护不住你们。修真大世界的商会，你们白皇商会，九鼎商会，都要除名！”

    “鑫龙皇！你看，这是什么？这是八部浮屠，八部浮屠知道么？龙族至宝！”白羲强大的神念，“你能够为八部浮屠献身，那是你的光荣！给我破碎！”

    这些龙皇，全部都身体被绞成了一团肉泥，各种法则，也渗透进入了八部浮屠内部。

    “九鼎仙尊，镇压方寒！”

    “好！”

    这一系列的动作，快如电光石火，电闪穿云，日月真罡，先天轮回。完成这一系列的动作之后，九鼎仙尊，陡然显现出狰狞的面目，把自己的世界，彻底打开，向方寒一下包裹了进去。

    连同八部浮屠，也包裹进去。

    “你们，这是算计已久！不过没有用的，这是修真大世界，你们在破坏修真大世界的秩序！”方寒面对九鼎仙尊的镇压，就要爆发出力量来，彻底反击，同时他的神念，沟通八部浮屠，竭力争夺着八部浮屠的控制权！

    “方寒，你以为，我们会这么糊涂，在修真大世界中向你动手！其实，刚才在凝练法宝的过程中，我已经打开时空通道，进行挪移。到达一个龙族遗留的圣地，蟠龙星之上，这蟠龙星上有诸多龙族宝藏，都还没有被挖掘出来，但是有了八部浮屠的气息，那些龙族宝藏，全部都会浮现！”

    白羲狞笑连连，时空在猛烈挪移，随后天地旋转，已经不在修真大世界之中，方寒就看到身处在一个遥远的星空之中，自己的脚下，是一颗浩瀚无比巨大星球，这星球十分熟悉，居然是蟠龙星，自己得到龙族至宝，天龙秘笈的地方，不知道为什么九鼎仙尊和白羲也会知道这里。

    自己当初，是跟随大玄帝国的地底传送阵，来到蟠龙星的。

    这里有诸多龙族宝藏。

    “这颗蟠龙星，是我们好不容易浪费寿命，推算天机，计算到的。只有在这里，才能够彻底把八部浮屠炼化，成为半绝品道器，而你，也会被炼制进八部浮屠之中。成为祭品。”九鼎仙尊展开自己的世界，弥漫开来，“方寒，我本来不想杀你，但是你身上的宝贝，实在是太多了，而你的修为，虽然厉害，但仍旧是比较低，不过以你现在的成长速度，必须要杀了你，否则再过几年，你不知道会成长到一个什么境界！所以，你必须死！你现在，就是一个三岁小儿，手持黄金在闹市！”

    “不要多说了，事不宜迟，动手！这八部浮屠，立刻就要蜕变，我压制不住了。立即从其中接受洪荒祖龙的气息吧！”

    白羲再次狂吼，身体居然变成了一条似人，似龙，似虎，似豹，背后有翅膀，好像洪荒巨兽一般的身体，在腹部，无数倒刺，狰狞钩着，洁白的鳞片，充满仙气，没有一点邪恶的气息，好像是从仙界之中下来的神兽。

    巨大的爪子，狠狠探了出来，握住八部浮屠，大炼宝术打入其中。

    此时此刻，八部浮屠，旋转起来。其中洪荒祖龙的鸣叫，把整个大地，蟠龙星都处处撕裂。方寒在抗拒九鼎仙尊的世界之力关头，就看到整个巨大的蟠龙星球一些神秘的空间中，浮现出了许许多多天龙的气息，似乎是隐秘的龙族宝藏，都受到洪荒祖龙一丝元灵气息，涌现了出来。

    洪荒祖龙，万龙之父。

    “方寒！我们支持不住了！那白羲的神念，在入侵我们的身体！速速救援，否则的话，整个八部浮屠，就要被他控制，这件宝贝，现在也开始变化，力量在无休止的提升，我们也控制不住了！里面洪荒祖龙的一丝元灵，把八部浮屠，彻底改变了。”

    木道人，龙道人，珈蓝，青面尊者，五剑郎君等人，此时在八部浮屠中，都被洪荒祖龙元灵，还有白羲和九鼎仙尊的神念镇压住，动弹不得。

    “杀！”

    方寒知道，此时此刻，是关键时候，不能有任何的软弱了。

    “水火同源！天地涡旋，炎帝之怒！”

    唰！

    在九鼎仙尊的世界包裹之中，方寒的身体之中，两道长达十万八千里的火焰河流，弱水河流冲击出来，天地之中全部都水火之力，炎帝火龙鼎，黑帝潮汐幡两大绝品道器的威力，再次全部催动。

    立刻之间，九鼎仙尊的世界，就开始崩溃。

    方寒身体一动，从其中跳跃出来，身后的两大火焰，弱水河流，陡然一缩，变化成两对翅膀，在背后，不停的扇动，这一对翅膀，一个是火，一个是水，每一次扇动，火焰水气都纵横千万里，使得方寒的身体，闪烁不定，飘忽非常。

    “九鼎仙尊，白羲！在两千年的炼制八部浮屠过程之中，你们得到不少好处，但是我得到的好处更大！我把体内的炎帝火龙鼎，黑帝潮汐幡，已经借助你们的大炼宝诀，炼制得更加出神入化！和身体结合，化为这水火双翅，你们觉得怎么样？我现在的速度，穿梭挪移能力，都不是你们能够想象得到的，九鼎仙尊，吃我一拳！”

    方寒在神念响彻之间，身后的“水火双翅”稍微一扇动，整个人的身体凭空消失，下一刻出现在九鼎仙尊的身体后面，一拳打出。

    轰隆！

    九鼎仙尊脸色一变，却没有料到，方寒速度居然这样的快，他的神念都琢磨不到，好像天地之间处处都是他的影子，又处处不是。

    他猛一回头，一拳打出，想要把方寒击飞，但是方寒的拳头打出来的不是自身神通罡气，而是一尊巨大的轮盘，这轮盘上面充满了轮回之力，七十二尊魔神的虚影旋转起来，把天都遮盖住了。

    轮回之盘！

    九鼎仙尊遭到了轮回之盘一击，全身都开始破碎，他的半绝品道器的宝贝，九尊社稷鼎已经被送入了八部浮屠中，现在赤手空拳，抵挡绝品道器，就有一些艰难。

    不过，他毕竟是界王境的高手，在千变万化的复杂情况之下，世界突然一个浓缩，化为了一尊大手，竟然一把把轮回之盘给托在手掌中。

    “扛鼎之力！社稷乾坤，全在掌握。”九鼎仙尊抓住轮回之盘，张口猛的喷射，一股浓厚的寿命燃烧之力喷了出来，居然开始燃烧自己的寿命，抵挡轮回之盘：“方寒，轮回之盘，是凶暴道器，可以媲美仙器的存在，但是你的境界太低了，没有世界之力，根本无法催动绝品道器。我就让你知道，什么叫做社稷之力！万年寿命，直接燃烧！”

    九鼎仙尊的身上，火焰燃烧，这是寿命在减少，他瞬间就燃烧掉了万年寿命。他的手掌上，就形成了一尊山河社稷图画，不停流转，竟然把轮回之盘抵挡住，然后身体颤抖，分出另外一只手掌，抓向方寒的脑袋。

    这一抓，五指之力，又重新化为一个新的世界，再次把方寒卷入其中。

    “哼！这等程度的世界之力，根本困不住我！”方寒水火双翅，再一次闪烁，突然从那爪下脱离出来，就要施展出大剧毒术这门杀招。

    但是，就在这时，那八部浮屠，里面狂吼连连，塔身足足拔高到了十万丈，蟠龙星的本源星核都似乎震荡了起来。

    这件至宝，终于开始蜕变了！

    [奉献]


------------

第七百二十一章 至尊龙珠

    八部浮屠，在蟠龙星上，开始蜕变。

    这座宝塔，不知道被打入多少材料，甚至还有苍龙之角这种上品道器，九尊社稷鼎，八极金锁大阵，还有洪荒祖龙的一丝元灵！这么多的材料，一起混合，在九鼎仙尊，白羲两大高手的大炼宝术两千年炼制过程之中，里面已经完全成了一团不知名的混沌。

    “大威荒龙！大威荒龙！…….”

    宝塔之中，一个沉闷的声音，来自太古洪荒，用龙语呼喊着。

    巨大的宝塔，再次膨胀，和蟠龙星内部深处星核本源结合。无数的地底火焰，冲入八部浮屠中，无数的星辰光辉，从天外破空飞来。

    天地发生异相！

    而方寒就感觉到，自己的元灵，似乎逐渐和八部浮屠失去了联系！也就说是，自己这件炼制了无数个岁月的宝贝，已经要脱离自己的本命掌握。

    从一开始到现在，方寒就为这件宝贝，付出了无数心血，什么好材料，都往其中分解，各大高手都在其中渡化，产生了不知道多少愿望之力。

    这件宝贝，开始方寒在黄泉图中炼制了数百年，后来又修炼了一个三千年，再修炼一个一千年，现在又炼制两千年。也足足有了六七千年的历史，在这么悠长的岁月之中，法宝的材质，渐渐沾染上了和它血肉相连的味道。一旦失去，就等于是砍掉他一只手臂，那怎么舍得？更何况，在宝塔之中，还有诸多朋友高手，生死未卜。

    他的嫡系部队，全部都在。

    “天地剧毒，杀！”

    方寒背后的水火双翼扇动之间，身体再度消失，对于空间法则的掌控，甚至把九鼎仙尊的世界之力都给压制了下去，他手成一个奇怪的爪型，向外一钩，那爪子爆发出一圈圈透明的云气，这透明云气一沾染到周围的空间，所有的空间都开始融化，化成了一团团的空间糨糊，各个空间，如煮粥一般的开始融化起来。

    九鼎仙尊的头颅，一个不小心，被方寒这股剧毒之气喷射而中，居然也开始融化！

    砰！

    九鼎仙尊急忙甩动头颅，脱离了身体，然后脖子里面用力一挣扎，再次一个头颅凝聚成形！与此同时，他的身体之上出现了一层世界之力凝结成的光膜，大剧毒术侵蚀上去，虽然能够削掉薄薄一层，但是却不能彻底伤害到他的身体！

    大剧毒术虽然凶悍，被方寒重新炼制之后，无色无形，能够侵蚀世界，不过面对九鼎仙尊这样的高手，也要慢慢侵蚀。

    就算是九鼎仙尊，不反抗，让方寒这样炼化，也需要起码几千年的时间。所以在这样的打斗之中，稍微刷出一层世界之力，并不算什么。

    “方寒，早就知道你的大剧毒术凶悍，到达融化世界的地步，不过我就让你融化，看看你能够融化到什么地步。”九鼎仙尊凝结成世界之力的光膜，浑然不惧，抢夺身形，一步踏出，做龙行，做虎跃，气势极足，一拳打来，抽空了所有的天地灵气。

    “九鼎镇山河，社稷握乾坤，吃我一招，山河破碎！”

    轰隆！

    方寒就感觉到，自己大剧毒术的力量，不断的被轰开，虽然能够刷到不少世界之力，做为补充，但却杯水车薪。

    但是他也毫不示弱，再次催动轮回之盘，一拳砸了过去。顿时就把九鼎仙尊的拳头给轰击得爆炸。

    “世界成先天，万兽咆哮！大世界术！”

    在方寒击退九鼎仙尊，脑袋上面，白色巨爪，再次降临下来，世界之力更为凝结。方寒的造物之气，根本无法抵挡，被这白色巨爪，恶狠狠的抓在手中，巨大的指甲，甚至刺入了身体！

    白羲出手了！

    一出手，施展的就是大世界术，三千大道之一。

    而且，白羲的力量，完全突破了一兆，到达两兆，三兆的地步。完全可以破碎星球，炼化恒星。

    “战仙搏天丹！”

    方寒被白色巨爪给握住，丝毫不惧，体内的荒神之匙中间，一颗巨大的丹药，飞了出来，直接融化在身体之中。

    这枚丹药，乃是一枚上品仙丹！足足有西瓜大小，在丹药之中，一尊仙人的影子，在不停的演练着各种武道，好像要搏杀天空！把天地都给直接搏杀掉。

    这就是类似于“疯魔减寿丹”那种类型的丹药，以损耗寿命为代价，激发自身潜力，燃烧血肉爆发出超强战斗力的丹药。

    不过这“战仙搏天丹”比“疯魔减寿丹”要厉害多了。一吞下去，足足要消耗八万八千八百年的寿命！

    但是，爆发出来的战斗力，却是凶悍无匹，想想“搏天”二字，就足可以证明这丹药的气势恢宏，天地无双。

    “战仙搏天丹”的药力，在方寒的身体中彻底发挥开来，方寒的血肉每一寸都开始狂暴，又变化成了一尊三千手三千眼睛，头顶上五个面孔的古怪法相。他的每一条手臂，都捏成拳头，向外扩张，要把天地撑开，搏杀天空！

    砰！

    一声爆炸，抓住方寒的白羲巨爪，陡然爆炸。

    方寒站立起来，居然和八部浮屠一样高下，头顶在云雾之中，身体的高度居然穿过了蟠龙星的天罡大气。

    “我们分出一部分的精神，联手炼化八部浮屠，瞬间杀了他！这方寒毕竟境界太低，就算是服用战天搏仙丹，也不是我们的对手，两人世界合一！”

    白羲看见这一幕，脸上的笑容更加阴沉，他变化成的神兽身体，也开始膨胀，自己的本命世界，向九鼎仙尊融合过去。

    与此同时，九鼎仙尊，也催动了自己的世界，和白羲产生融合。

    当两个世界，融合在一起的时候，天空中，一道道的彩虹，霞光，瑞气出现了，整个蟠龙星似乎有一种要被缩入两人世界中的感觉。

    九鼎仙尊，白羲在这一刻，似乎是融合成为了一个人。喷出一口元气，激射在蜕变的八部浮屠身上。

    顿时，八部浮屠居然开始缩小，不过力量更强，无穷的洪荒祖龙气息，传递出去，辐射到四面八方，完全把硕大的蟠龙星给笼罩住。

    蟠龙星的大地，终于开始龟裂，大地深处隐藏的许多龙蛋！龙的骸骨，都飞了出来，投入八部浮屠之中。

    方寒瞬间，就看到了上万枚龙蛋，从大地深处飞出来，有大有小，其中，甚至有一枚山一般大小的巨蛋，上面居然是呈现了七彩颜色。

    “七彩神龙遗留下来的蛋！”

    “可惜，我当初来到蟠龙星，时间太短暂！没有好好的探索一番，这蟠龙星的奥秘！居然还有这等好东西！”方寒看到这一幕，也有一些后悔。

    “镇压！”

    九鼎仙尊和白羲融合一体之后，法力沟通，发出的力量，完全超越了方寒，整个世界为之色变，在蟠龙星周围，数亿里之内的一些小型星球，纷纷聚拢过来，化为一只巨大的拳头，朝着方寒，狠狠轰击而下。

    这是移星炼星之力！

    这一刻，白羲，九鼎仙尊合体！

    蟠龙星上，无数宝藏，纷纷裂地而出，融合进入了八部浮屠之中！

    而方寒，再次遭遇到镇压。

    八部浮屠，面临最关键时候的变化！

    一切，都在瞬息之间发生，根本来不及有任何的反应。方寒就感觉到，自己战仙搏天丹药力的澎湃，都遭遇到了世界之力的压制。

    轰隆！轰隆隆！

    蟠龙星上，不知道多少龙族宝贝，飞了起来，吸入八部浮屠中，最后一枚无比闪耀，大如山岳，星辉万丈的星辰之核，从蟠龙星中飞了出来。也投射进了八部浮屠之中。

    蟠龙星，比龙木星大了百倍都不止。所以星辰之核的力量，也非常之大。

    同样比较起来，在浩瀚的星空之中，蟠龙星如果是一个西瓜，那龙木星就是一个芝麻。两大星球的力量差别这样之大，可以看出来，蟠龙星有多么力量雄浑了。

    星辰之核一投射进八部浮屠中，顿时蟠龙星就好像是失去了所有的灵气，开始枯竭，大地崩坏，一座座的山川，河流，都失去了引力，飞入太空之中。

    而八部浮屠，却在继续缩小，其中酝酿着翻天覆地的变化，在浮屠的顶端，突然有东西大放光明，似乎是一颗舍利，被凝聚了起来。那舍弃，光明灿烂，其中一条洪荒祖龙的元灵气，在舍利中游走不定，舍利的光芒，一寸一寸，入侵到八部浮屠内部。

    “至尊龙珠！”

    “是至尊龙珠！”

    “哈哈哈哈哈，八部浮屠，居然凝聚成了至尊龙珠，就凭这龙珠，对于龙族天生有一种威压，就算是比我们高一两个境界的龙族，碰到这龙珠，自身血脉中的力量，就要降低五成！”

    “快！八部浮屠，最后的变化，就要来到！等下，我们两人共同炼化，都会借助它的力量，而晋升！同时得到这件龙族至宝，半绝品道器，可以纵横龙界！掠夺无穷财富！我们晋升到混洞境，杀死这方寒，轻而易举！”

    白羲狂笑，声音传递到九天之外。

    “这是痴心妄想！想要把我杀死！我的绝招，不是你们能够想象到的。”方寒的声音，一下变得诡异起来，虚无缥缈。但是，他的身体之中，一股股寿命的火焰，再度燃烧。在最关键的时刻，他施展出了小宿命术。

    这一次，他足足燃烧了自己三十万年的寿命精华！

    [奉献]


------------

第七百二十二章 鹿死谁手？

    方寒这次是彻底豁出去了。

    抢夺八部浮屠的控制权，要不然，让九鼎仙尊，白羲把八部浮屠的控制权夺取走之后，后果不堪设想。

    八部浮屠，现在已经不是上品道器，而是半绝品道器，如果一旦蜕变成功，那力量将会彻底凌驾于黑帝潮汐幡，炎帝火龙鼎之上。而且是方寒自己的本命宝贝，从头到尾，融入了方寒的心血，指挥起来，如手臂一般如意，更为重要的是可以融入身体，和血肉合一，增强肉身的爆发之力，真正搏杀上苍。

    方寒，现在足足有四十九万年的寿命，刚才服用战仙搏天丹，用去了八万年寿命。在催动小宿命，燃烧三十万年寿命，那简直是是剩下了十一万年寿命，还比不上一个洞天境巅峰的高手了。

    不过，只要抢夺到了八部浮屠，接受它蜕变的庞大气息，洪荒祖龙的元灵。那修为会得到极大的提升，寿命肯定能够补充回来一些！甚至会更进一步的提升，突破瓶颈都说不一定。要知道，这八部浮屠，不知道融入了多少宝贝在其中！

    三十万年的寿命，在瞬间燃烧，而且是方寒这种小宿命术的催动，威力该有多么厉害？

    一股宿命的火焰，从方寒身体之上，横扫出来，炎流扫荡，所有的法术威力，都急速提升，被小宿命术吞噬下去的各种神通，都显现了出来，什么祖玛古神气，大须弥山王拳，玲珑大罗天……等等等等！

    方寒自从修成小宿命术以来，不知道吞噬了多少上古神通，烙印都在其中，现在打了出来，天空之中，一种一种的神通密密麻麻，各自交错，运转，在宿命之力的引导下，居然出现了一种异象。

    哗啦！

    击向方寒的拳头，全部瓦解。

    而脚下的巨大蟠龙星，整个沸腾起来，上面的山石田土，草木河流，沧海森林，一下蒸发，整个星球，在方寒巨大的宿命之力作用下，一下蒸发！彻彻底底的化为劫灰，没有半点保留，巨大的蟠龙星在这一刻，竟然消失在了宇宙星际之中，没有半点存留。

    燃烧三十万年寿命的小宿命术，随意一动的威力，居然到达了这种地步。

    要知道，蟠龙星可不是小型星球，而是巨无霸接近恒星的存在。界王境的强横人物，也要数千年才能够炼化，但是方寒现在，一指之间，立刻蒸发。

    这种攻击，已经近乎于虚仙的层次了。

    “你们这是在逼迫我，我就让你们看看，什么叫做真正的盖世神通，凌驾于三千大道之上的无上绝学，仙术都没有的力量！”

    方寒浑身站立在宿命之力凝结成的火焰之中，背后，水火双翅，不停的闪动，在宿命之力的灌注下，这一对翅膀，延伸到虚空之中，不知道长达多少万里。每一次扇动，许许多多的星辰都被这风暴吹得颤抖起来，有的星系，居然开始偏离轨道。

    水火之力，引起了天地潮汐，虚空中出现了一个又一个的混洞漩涡，被方寒彻底的掌控着，向九鼎仙尊和白羲席卷过去。

    “糟糕，这是什么力量？”白羲，九鼎仙尊的合体，感受到方寒的力量，顿时身体颤抖。两人紧密结合的世界，都有一些崩溃的征兆，他们万万没有想到，一个造物境的人，居然能够发出如此恐怖的攻击能力。

    “世界凝练，空间一体，大世界术！大护身术！结合为一，上界仙法，守护之光！”

    白羲在这一刻，突然把自己体内的世界，翻转过来，化成了一道道的光线，围绕在自己周围，交织成了密密麻麻的护盾，居然和大护身术，有一些相似。但是比大护身术，更有一种绵密的味道。

    这居然是一门仙术！

    大世界术，和大护身术，结合起来，而凝结成的一门仙术！只有上界的仙人，才能够把三千大道，组合起来，参悟玄妙，变化为仙术。

    像方寒，就算是学会了大世界术，大护身术，也不可能组合起来，因为没有得到仙术的修炼方法！

    每一种仙术，威力都十分巨大。超越时空，震撼万界。

    现在，白羲居然施展出了一门仙术！

    身体周围的护盾，守护之光，凝结起来，把自己和八部浮屠都包裹在其中。

    “我这守护之光，乃是上界仙术，无法可破。九鼎仙尊，我们速速施展出大炼宝术，炼化八部浮屠！方寒攻击不破我的守护之光！就算他破掉，我们已经炼化了八部浮屠，借助洪荒祖龙，双双突破到混洞秘境。击杀他易如反掌。”

    白羲施展出守护之光后，在光盾中，发出猖狂的笑声。“方寒，你就死吧！你现在逃跑！是最好的选择，不过就算你逃跑，也没有任何用处。我们很快就会炼化八部浮屠。混洞境的境界，不是你所能够想象得到的。联手杀你，你死而无憾。”

    两人这一下，再次疯狂的打出大炼宝术，根据天龙秘笈中的各种炼器手法，刹那之间就打出了几兆个印诀来。

    哗啦哗啦！哗啦哗啦！

    八部浮屠，再次浓缩，上面的那枚“至尊龙珠”，居然涌现出了白羲和九鼎仙尊两人的影子，似乎这两人，就要主宰这件宝贝。

    但是，就在这一刻，方寒双眼，一下凝视，眉心之中，一尊竖眼大开，其中射出了宿命之光，瞬间就洞穿了那守护之光。

    “没有任何人，能够阻挡命运。就算是仙术，也不可能。在命运的车轮之下，任何一切反抗它的存在，都会碾压成粉末，成为历史的尘埃。”

    方寒三千之手，三千之眼同时洞穿出宿命之光，竟然无视了白羲的仙术“守护之光”，激射进去，彻底的照射在那枚至尊龙珠上。

    顿时，那枚至尊龙珠上面白羲，九鼎仙尊两人的影子，好像被火焰燃烧过的一般，彻底的被抹杀掉了，取而代之的是方寒的影子，在上面不停挥舞着拳头，好像这尊影子，是方寒的灵魂一般。

    “怎么可能！我的是仙术啊！”白羲不敢相信自己的眼睛，但是感觉真实的告诉他，他的心灵和八部浮屠的联系，一下被一股无可抗拒的力量切割断裂了。

    而九鼎仙尊，同样如此。

    “不行，居然出现了这种情况，我们不能再迟疑了。”九鼎仙尊，也感觉到心灵和八部浮屠的联系被切断，要是被方寒炼化，那就糟糕了。自己连招牌法宝，九尊社稷鼎都舍弃了，全部家当，赌在这次炼制过程中。一旦失败，那就血本无归。

    “你们还有什么压箱底的手段么？不过也没有用！八部浮屠毕竟是我心血祭炼之物，我的这门道术，叫做小宿命，乃是大命运术的分支。”方寒冷笑道。

    “当天地崩塌，天人五衰之时，命运就会出现，命运出现之时，就是得成永生之时。”

    方寒把小宿命术运转到了极致，脑海之中突然出现了这样一句话。

    隐隐约约，他的小宿命术，似乎震荡了一下，再次提升到一个新的境界。

    周身燃烧的宿命火焰，威力更大，他一口宿命元气，喷射在了“世间自在王”的六字真言灵符之上，那灵符再次飞起，和八部浮屠中，一些佛力结合，世间自在王佛的虚影，再次显现出来，慈爱的气息，充塞整个宇宙。

    轰隆！

    八部浮屠旋转着，突然从九鼎仙尊白羲联手的世界之中，飞了出来。把两人的世界，撞击得到处都是裂痕，显现出一个大窟窿。

    这尊宝塔，最终降落到了方寒头上。

    方寒的小宿命术，打入了宝塔之中，立刻就观察到了宝塔之中的一切情况。

    宝塔之中，一股浩瀚，洪荒，古老，铺天盖地的气息，在酝酿着，而木道人，龙道人，青面尊者，五剑郎君等人，包裹十八亿天魔，都被封印起来，在一个狭隘的空间中，拥挤成一团，不用说，这是九鼎仙尊，白羲的杰作了。

    “封印破裂，各就各位，等待最终的蜕变到来。”

    方寒的声音，穿透八部浮屠每一层物质，击破了封印，狭隘的空间也一下爆炸，顿时好像是洪水冲破了大堤，一发不可收拾。众人，各就各位。在方寒的意念下，再度打出了大炼宝术。

    方寒也不要本钱的，把宿命之力，灌注进了八部浮屠中，击破障碍，直指本源。

    咔嚓，八部浮屠深处，似乎是有一种极其高贵，极其自然，极其崇高，极其伟大的东西，被方寒击破，释放了出来。

    高贵，自然，崇高，伟大，任何人无法形容的气息，弥漫开来，融入了方寒的体内，融入了龙道人，木道人，珈蓝，星云宝宝，等诸多人的体内，甚至是十八亿天魔，也被这股气息所包裹。

    方寒甚至感觉到，这股气息，如果真正的弥漫开去，可以塑造出一个不知名的大世界，类似于龙界，佛界一般的存在。

    沐浴在这股气息之中，方寒身体之中，每一寸血肉颗粒，都欢呼雀跃起来，他的身体突然一下散开，化为了无数微小的尘埃，每一粒微小的尘埃，就是一条条的缩小神龙。如果这个时候，有人观看，就会发现，方寒化身的亿万微小颗粒形成的神龙，神态各自不同，有的笔直冲天，有的蟠踞，有的蜿蜒，有的缩成一团，有的懒散，有的威严……

    方寒在这一刻，似乎化成了诸天龙族。不复存在自我。

    [奉献]


------------

第七百二十三章 天位气运

    “他，他居然开始演化诸天万龙，接受了洪荒祖龙的气息，八部浮屠晋升的力量，居然如此神妙，每一寸血肉，都可以化为神龙。他的力量，寿命，都在疯狂的增长，而且，那八部浮屠之中的诸多生灵，都在晋升，力量，境界，居然提升得如此之快！”

    看着方寒突然一下身体爆炸，化为亿万兆灰尘，那些灰尘，扭曲蠕动，散发出强大的龙息，每一粒灰尘，都开始膨胀，吸收从龙界之中传达来的气息，急速成长，居然再度化成了一条条的神龙，各具形态，万种不同。

    这些神龙，再度凝聚成了方寒的身体。

    吱吱，吱吱，吱吱…方寒凝聚成的神龙身体，再度重组，身体恢复原来的相貌，变化得更为高大，更为挺拔，尤其是两只眼睛瞳孔深处，可以看到浩瀚星空中，一条条的天龙在宇宙中遨游，整个天地宇宙，变成了龙的世界。

    而八部浮屠，在他的头顶，缓缓旋转，上面的至尊龙珠，光华越来越强烈，几乎要把整片星域都化为光的海洋，光的世界，三千大道之中的大光芒术和这光华比起来，都逊色了很多。

    九鼎仙尊，白羲，都感觉到了，方寒身体上的气息，越来越强烈，造物之气，简直是凝聚到了一种极限的地步，而因为小宿命术而燃烧掉的寿命，似乎在疯狂的暴涨，没有一丝一毫的磨损。

    这一惊，可是非同小可，方寒燃烧足足三十万年寿命，施展出的盖世奇功，消耗十分之大，九鼎仙尊和白羲都想暂避锋芒，等这奇功的威力过去，然后再进行击杀，但是现在，方寒不但没有衰弱，反而是力量大增，寿命澎湃，这简直是危险至极的信号。

    他们两人在大惊失色之下，张口喷出了一股元气，围绕周身燃烧，狂吼咆哮，“再次联手，乘着他根基不稳，再次击杀他！这次一定要成功！”

    说话之间，两人的双手，再次握在一起，世界之力，再次融合，与此同时两人身上，也开始燃烧寿命。这次不是一万年两万年，而是足足十万年的寿命，也开始燃烧着。

    无论是九鼎仙尊，还是白羲，因为比方寒高出两个境界，所以寿命不在方寒之下。个个的寿命，都在五六十万年之间。

    而他们也就活了不超过十万年。

    燃烧掉十万年的寿命，等于是燃烧十分之一的寿命，虽然很耗费元气，但到这个时候，也顾不得那么多了。

    “三千大道，大社稷术！大世界术！两两合一，仙人至道，江山万里，囊括四海，并吞八方，至尊天下！”

    九鼎仙尊，施展出了自己苦修的一门三千大道“大社稷术”，而白羲，则是再度施展出了自己的本命神通“大世界术”，社稷，世界！在两人联手，组合之下，大社稷术，大世界术，组成了一种浩瀚的仙术。

    这浩瀚的仙术，转换世界，霸绝天下，大手抓去，处处都是王道净土。山河社稷，乾坤八荒，都在统治之下。

    九鼎仙尊，白羲，实力再次暴涨，两人联合在一起，化成了一只巨掌，这巨掌功参造化，上通仙界，在巨掌的上方，顿时就出现了一尊仙界大门，仙界大门的上面，出现了一个巨大的混洞，混洞之中，液态重水似的仙界元气，千吨万吨的倾泻下来，落入巨掌之上，顿时多余的气息，就被直接蒸发，剩下的就是液态的纯阳重水，轰隆隆的燃烧起来。

    “混洞秘境！”

    方寒目光闪烁。

    他却想不到，这九鼎仙尊，和神兽白羲，两人联合，燃烧二十万年寿命，三千大道结合成仙术，居然能够一下临时提升一个境界，使得两人的合体到达长生八重“混洞秘境”的恐怖层次。

    混洞秘境，长生八重，比起界王境，力量大得多，吞吐量也不是一个级别的。法力更是天翻地覆。

    这个境界，是要打好坚实的基础，迎接仙界雷罚的到来。可见需要多么庞大的积蓄。当然，白羲和九鼎仙尊的境界，是临时变化而成的，一旦寿元燃烧的力量消耗殆尽，就会重新跌落到界王境，而且元气大伤。

    不过，在寿元没有消耗殆尽的时候，两人合体的战斗力，却依旧恐怖得无法形容。

    大手抓下，蜕变的八部浮屠都摇摇欲坠。似乎要破空飞去。

    “哼！我的宿命之力，还没有燃烧完毕，三十万年的寿命，依旧存在。在此时此刻，我就是命运的化身，命运之子，天地朽而我不朽，日月灭而我不灭。”

    方寒的小宿命术，刚才提升了一个层次，他的脑海之中，突然闪烁出永生之门上面对联的两句话。这一副对联，在这一刻，他居然体会得如此的深刻。

    他挥手，一拳打出，人屹立于天地宇宙中央，看星空枯荣，风轻云淡，万界腐朽，日月生灭，而心岿然不动。

    在他一拳打出之中，瞬息之间，他的心和不知道在何处的方清雪，联系在了一起，彼此之间，再无任何芥蒂。冥冥之中，似乎有烙印，传递而来，融入了方寒的小宿命术之中，化为了一座浩瀚的门户。

    永生之门的虚影，居然出现在方寒的拳头之上。

    只是这影子，模糊不清，远远没有方清雪那般清晰，那般浩瀚，那般真实不虚。不过就算如此，威力也足可以击溃一切。

    咔嚓！

    九鼎仙尊，白羲化身的那混洞大手，被一拳击退。两人的合体，足足被震飞了上百万里，在星空中滑翔，拉出一条银河般的气浪。

    “八部浮屠，此时还不蜕变，更待何时！半绝品道器，显现出你的威力来。”方寒收回拳头，再次一拳，反击在自己头顶上悬挂的宝塔上。头顶上的宝塔八部浮屠，被这一拳击中，终于开始了最后一步的催化。

    千万声龙吟，龙语，从浮屠之中迸发出来，木道人，龙道人，等诸多天魔，本来被洪荒祖龙那高贵，自然，伟大的气息所充塞，沉浸在其中，体内血肉转化饱和到极点，现在被方寒这一拳，好像醍醐灌顶，当头棒喝。全身饱和的元气，最终发生了变化，诸多法则，灌顶而入。

    “我终于突破了境界！”

    青面尊者，五剑郎君，两大高手的洞天，再次打开。里面一枚时间法则的碎片，凝聚成晶体，居然踏入了宙光境。

    而珈蓝，星云宝宝，红怡郡主，木道人，龙道人，魔女，甚至巴立明，等修炼到了不死之身的高手，纷纷突破，体内都凝聚了空间法则的种子。

    而珈蓝会的八个女子，小头目，夜雨，虚月儿等人，都一下晋升到了不死之身，甚至黑幽王，也晋升到了不死之身。

    吼吼吼！

    在十八亿天魔中的诸多魔王，也足足有四十九头，晋升到了长生秘境！化为魔神。无极星宫收取来的诸多弟子，也同时突破，其中有五十一位，也晋升到了长生秘境。

    在八部浮屠之中，出现了一个遁寻天理的数字，一百尊长生秘境的高手。

    那十八亿天魔，更开始分裂，多出了一倍，到达三十六亿天魔。在八部浮屠诸多空间之中，飞来飞去。其中无数天魔，变化为魔王。这么多的天魔，本来无法一一计算，但是现在方寒的意念中，灵光闪烁，庞大的意念和八部浮屠融合为一体。整座宝塔，多重空间，诸多变化，简直如掌上观纹，一一显现在自己的脑海中，清晰无比。

    两尊长生四重，“宙光境”的人物。

    十六尊长生三重洞天境，领悟“空间法则”的高手。

    八尊不死之身的强者。

    一百位万寿境的巨头。

    其余神通秘境，修炼到十重逆天改命的，足足有一千五百位魔王。神通九重的，有三千位。神通八重，渡过烽火大劫的，更有一万多位。

    至于金丹高手，足足有五万多尊。

    而神通秘境，拥有法力的，更是有五十多万！如此一个骇人的数字。惊天动地！此时此刻，方寒收集的神通秘境天魔，已经远远超过了太一门这种大门派。只是高层数量不足而已。

    原来，积蓄在八部浮屠中，强大的愿望之力，现在也在蜕变过程中，完全融化。八部浮屠一震之间，真正变化为了半绝品道器！虽然不是真正的绝品，但却拥有了不完整的世界之力！这八部浮屠的威力，也真正超越了炎帝火龙鼎，黑帝潮汐幡两大宝贝。开始发挥出作用。

    八部浮屠之中的诸多人物，都整体提升到了一个境界，得到无穷的好处，但是方寒做为主人，得到的好处更多！

    他的身体，经过了粉碎重组，显现出了洪荒祖龙一般的庞大蛰伏气息，他的寿命现在谁也看不透，他的力量也似乎在突破。更为厉害的是，他身上的宿命之力，越来越强大，三十万年燃烧掉的宿命，还没有消退，反而有一种愈演愈烈的趋势。

    “天位法则，凝聚我身，沟通天机，演算过去，掌握气运！突破境界！”方寒突然之间，向天轰击出一拳，“九鼎仙尊，白羲，看我如何突破境界，然后追杀你们！”


------------

第七百二十四章 斩杀

    “居然这么快，就踏入了天位境！好，很好！不过实力，我必须还要狠狠的提升！再次提升！天位法则，天心意识，加持我身！”

    方寒的声音，震撼宇宙。

    他居然，再次进阶。

    进入长生秘境第刘冲，天位境！

    连方寒自己也不知道，到底得到了多少好处。

    反正，他感觉到，自己因为施展小宿命术，服用“战天搏仙丹”而消耗的寿命，在这一刻，不但是彻底补充了回来，而且还有突破。突破了大衍之数的限制，甚至法力也再度突破，突破了“兆”的限制。

    他体内积蓄的“不朽物质”也早就饱满。各种造物法则，也都真正圆满。

    炼制八部浮屠两千年的过程中，他并没有停歇，而是不停的运功，修炼，在炼制宝贝的过程中，参悟玄妙，天机，从九鼎仙尊，白羲这两大高手的身体上也得到了不少好处。造物法则早就已经大圆满，只是缺乏一种顿悟而已。

    现在，八部浮屠变化为半绝品道器，突然爆发出来的洪荒祖龙元灵气息，令得他终于晋升，参悟天位，居然有了突破长生秘境第六重“天位境”的征兆。

    天位境，运算天机。智慧开明，洞悉万物，于天平齐，无论是法力，还是神通，都比造物境有大步层次的提升。一旦晋升，就有了推算过去和现在的能力，过去发生的事情，现在正在发生的事情，只要有一丝征兆，都可以演算得出来，到达这个境界，甚至可以自创神通。而且能够打开智慧之门，神念和反应力，都飙升，对敌之时，神出鬼没，出神入化。

    方寒隔空一拳，轰击向天空，意念凝聚，天上居然被轰开一个大窟窿，无数法则一般的碎片，掉落下来，进入了他的身体。那些法则碎片，就是天位法则，天心意识。一旦容纳了天心意识，就会踏入天位。而自身的洞天，旋转之间，就有了推算，布阵，自动运转，如自然四季更替之功能。

    “不好！他居然也提升了境界！以前，和我们相差两个境界，我们完全可以压制住他。但是现在他提升，和我们的差距缩小了。我们再度压制他，就已经很困难了。看来，我们只能拼命一击，把他彻底毁灭。”

    白羲脸上，终于显现出了一种疯狂的意念。

    “你要施展，仙界秘法！降低自己的境界！用来杀死方寒？”九鼎仙尊似乎是感觉到了白羲疯狂的意念，不由大惊失色。现在他们两人，合二为一。彼此都能够感觉到对方心里在想些什么。

    “不错，九鼎仙尊，你害怕了？我施展的这门仙界秘法，叫做降神位阶大仙术！舍弃法则，向仙界神秘存在，换取力量！一旦施展，你我都要跌落一个境界，世界法则，全部丢失。不过不要紧！击杀方寒，得到他的宝贝，我们能够再度修炼回来。我们一起施展！”

    白羲的意念，刹那之间，闪烁了上千次。

    一个修道之人，最为重要的是什么？不是法力，也不是纯阳元气，甚至不是寿命，而是自身领悟的各种法则。这是最为宝贵的东西。

    而现在，白羲居然要施展一种名为“降神位阶大仙术”的神通，舍弃自己最为强大的世界法则，向仙界一种冥冥之中神秘的存在，换取不知明的力量，这种神通简直是闻所未闻，见所未见。

    但是九鼎仙尊，深深知道其中的恐怖。

    此时此刻，方寒的小宿命术，发挥到了极致，人更是一步，踏入了“天位境”，整个智慧，大放光明，各种神通，三千大道，加速运转。那白羲，和九鼎仙尊的神念波动，都传递进入了他的脑海之中，甚至让黄泉图之中的阎，也接收到了方寒的意念。

    “不好，方寒，那白羲居然懂得降神位阶大仙术！快快动手击杀，否则，他们一旦施展出来，你就算踏入天位秘境，也抵挡不住。当年，黄泉大帝闯入仙界，就是遇到了一群仙人，施展出这门道术，舍弃自己的仙道法则。把黄泉大帝击伤，否则的话就算那三十三天至宝厉害，对于传承了轮回道人元神烙印的他，也不会被一击杀死。”

    阎急忙咆哮，身体颤抖。

    方寒却好像没有听到他的话一般，而是催动小宿命术，冲入了那至尊龙珠中，八部浮屠，上面居然隐隐约约融化，成为和他有些相似的形体。这分明是要把八部浮屠，炼化成类似于自己分身一类的存在。

    不，不是分身，而是第二化身。

    毫无疑问，现在这八部浮屠的力量，比方寒本身的力量都要强大一些。

    “还是差一点，不过够了。这八部浮屠，我已经彻底炼化了九成九。现在，和我身体暂时合一！道器加持，佛光镇压。”

    方寒深深吸了一口气，那八部浮屠，飞了起来。缓缓落入了自己的天灵盖之中，最后庞大的浮屠之力，和自己的身体，融合起来。

    随后，方寒整个人的身体，居然开始龙化，化成了一条洪荒祖龙的模样。而身上的宿命火焰，还在燃烧，这条洪荒祖龙的背上，水火双翼，不停扇动。而黄泉图，更是化为一尊铠甲，批在了洪荒祖龙的身体上。

    冥冥之中，方寒似乎和遥远的星河，亿万兆星球之中沉睡的真正洪荒祖龙有一种感应，遥远的时空中，大力灌注而下，他不由自主的抬起了爪子，一抓朝着九鼎仙尊，白羲，撕裂过去。

    哧啦！

    五道裂痕，出现在空中，每道裂痕，都长达十万八千里，带起了一阵阵空间风暴，每一道裂痕其中蕴含的法力，都超过了一兆烈马奔腾的法力。

    刚刚要施展出“降神位阶大仙术”的白羲，九鼎仙尊，被这一爪撕裂，周身的守护之光，居然再度破碎，两人被打得生生分离，变化成了两个界王境的高手。

    方寒，在没有踏入天位境之前，没有练成八部浮屠之前，就能够和“界王境”的高手，分庭抗礼。现在，他的实力，更是暴涨了十倍都不止。八部浮屠成为半绝品道器，身体更是人宝合一，化身洪荒祖龙！恐怖得无法形容。随意一摆动尾巴，就可以把巨大的恒星打碎。

    一抓撕裂，更是能够在一尊大世界上留下不可磨灭的痕迹印记。

    “人宝合一，如此厉害！”

    九鼎仙尊，所有的计算，都付之东流，现在一腔热血，全部化为胆怯。这次是赔了夫人又折兵，算计方寒不成，反而把老本全部赔光，而且自身的性命，都恐怕保护不住。

    乘着自己十万年燃烧的寿命力量还在，他知道，此时此刻，不再逃跑。那就迟了。很可能会被方寒真正杀死，尸骨无存，连灵魂烙印都保存不下来。

    于是，他暴怒一声，佯做攻击，突然一个转身，世界之力闪烁，身体撕裂虚空，瞬息之间不知道挪移了多少亿万里面，消失在星空之中，居然逃跑了。

    人宝合一的方寒，实在是太恐怖了！

    “没有用的，我人宝合一，变化为洪荒祖龙，你居然还能够逃跑，那实在是太小看洪荒祖龙和我的宿命之力了。我燃烧三十万年寿命的力量，还在！战天搏仙丹的力量，也还没有消退！你们都必死无疑！”

    九鼎仙尊，一口气，逃离了现场，不知道多少亿万里面，穿越过多少空间。来到了一片莫名的星空中，正要松口气，哪里知道，头顶上，巨大的龙爪，破空摄来，周身万里的时空挪移，瞬间，又回到了原点，看见被蒸发掉，只剩下无数灰尘悬浮在太空中的蟠龙星遗址。

    与此同时，他也看见了人宝合一，变化为洪荒祖龙的方寒，此时的方寒，嘴里喷吐出了一枚至尊龙珠，一尊轮回之盘，完全把白羲围困在中间，而另外一手龙爪，抓住他的世界，无论他怎么变化，都无法挪移出去。

    “幸亏你们，给这八部浮屠，灌输了足够的世界之力！我才能够动用其中的力量，克制你们的世界！你们这是天作孽，有可为，自作孽，不可活！”

    方寒再次一抓而下，龙爪居然刺入了九鼎仙尊的内部世界，那龙爪上面，大剧毒术，宿命之力，还有炎帝火龙鼎的炎帝之怒，黑帝潮汐幡的天地漩涡，直接打入其中。

    啊！

    九鼎仙尊，发出惨烈的咆哮，他感觉到自己的世界，开始寸寸瓦解，真正解体，那世界之力不要本钱的涌入了龙爪之中，他的世界，开始枯萎最后开始萎缩成了一枚种子，蕴含世界法则的“界王种子”也吸入了龙爪之中。

    而他的身体，也开始变化为了一具干尸！生机不断流失。

    “好，界王种子，世界之力。正要被我炼化！”方寒这一抓，可谓是集中了全部力量，不知道消耗了多少纯阳丹药，击毙九鼎仙尊，就要炼化他的世界法则碎片，界王种子，但是身体之中的至尊龙珠，突然一震，那界王种子居然被吸收了进去。

    立刻，他就感觉到，八部浮屠，再次扩张，丰富的世界之力，开始产生。


------------

第七百二十五章 苍生器灵

    “方寒！你速速留我一命！留我一命啊！我是界王境的强者，掌握九鼎轩，生意遍布上百个大世界，手下无数高手，无数丹药宝藏，身价有几十兆丹药，可以全部给你。我愿意把我九鼎轩的生意，全部给你。我的耳目，遍布天下！也都可以当你的奴才。千万不要杀我。我修炼到这个境界，不知道得了多少奇遇，多少机缘，多少运气，不能毁于一旦啊！不能啊。”

    九鼎仙尊变化为干尸的身体，两眼血红血红，喉咙里面发出干瘪的声音来。

    那呐喊的声音之中，有无比的不甘。

    一个修士，一步步从凡人修炼来，到达神通秘境，就是一步登天。神通十重，一重比一重艰难。长生路上，艰难险阻。十万神通秘境的修士，有一个到达长生秘境就不错了。

    而长生秘境，更是一重更比一重难。

    修炼到了九鼎仙尊这种境界，那是真正的上苍眷顾，天地之间，一兆修士中都没有一个。这等境界的修士，谁想死？死了，所有努力，运气，都完全毁于一旦。

    九鼎仙尊不甘心，十分不甘心！

    “废话！谁都不甘心死，蝼蚁尚且贪生，不过你今天犯下弥天大罪，要杀我。我也不能手软，不过你死了之后，我会变化成你的模样和气息，去接受你的财产的。”

    方寒的声音十分冷酷，一掌拍击下去，就把干尸一般的九鼎仙尊给打成了粉末。然后全部吞入八部浮屠之中。

    方寒人宝合一，变化为洪荒祖龙，“战仙搏天丹”和小宿命术的威能也没有消失，现在的力量，可谓是超越了“界王境”的强者，到达混洞境的恐怖地步，甚至是无限接近于虚仙。

    这种强大的战力，足可以搏杀九鼎仙尊。

    是以，九鼎仙尊被一抓就抓破了世界，大剧毒术打入其中，瞬间被其掠夺了世界之力，世界法则，所有神通修为。

    本来，方寒立刻就要炼化九鼎仙尊的所有世界法则。但是却没有想到，居然全部都被“至尊龙珠”汲取进去。自己一点儿都没有留下来。

    他何等的修为？立刻就知道，八部浮屠现在是半绝品道器，要晋升为真正的绝品，需要真正的世界法则。

    半绝品道器，只是拥有世界之力，不是世界法则。

    真正的世界法则，可以自己衍生出世界之力。而八部浮屠要汲取无穷的世界法则，才能够晋升为真正的绝品。

    要知道，八部浮屠是由八尊法宝，本体塔身构造而成的，就说明，别人炼制一件绝品道器，它最少都要九件的材料，还有庞大的法则。当然，这只是基本的假设，实际上，九件法宝组合，全部蜕变为绝品，需要的材料，法则，比单独炼制九件要困难得多。

    就好像是方寒同样修炼了三千大道，但是还要花费很大的功夫，得到奥妙，才能够组合成仙术。

    “好，也好，法则需要自己领悟，老是掠夺也不行。让八部浮屠先掠夺，转化成为绝品道器也不错。”方寒感觉到，这一刻，八部浮屠吞了九鼎仙尊的所有法则，空间，时间，造物，天位，世界五**则，甚至是所有血肉，精气之后，最后就遗留下了一些神通，输入自己的体内。

    九鼎仙尊，居然也修炼出了两种三千大道，叫做“大社稷术”。还有一门，大追踪术。

    还有足足近乎于九十种的上古神通。

    不过，似乎并没有仙术在其中。

    看来，仙术只有白羲会了。

    八部浮屠吞了九鼎仙尊的所有法则精元之后，至尊龙珠更是光华大做，万丈荣光冲天而起，其中一道道的荣光，化为神龙，从方寒身体中的毛孔中泄露出来。

    方寒本来变化的洪荒祖龙身体，更加增大了十倍。

    他再次一爪，撕裂向神兽白羲。

    白羲是一头不知名的远古神兽。神兽中的佼佼者，传闻是上古天帝仙界兽园中的头领，统领万种神兽的强大存在。

    不过现在，这白羲也是危险至极。九鼎仙尊一被杀死，他立刻命悬一线，危如卵蛋。

    “方寒，你怎么气运如此浓厚！我现在都杀不死你！这样都算计不死你！”白羲遭遇到方寒一爪，身体之中再度冒出了两大神通，大世界术，大护身术，两两结合，在一种玄妙的仙道法门的联合之下，组成了守护之光，大仙术抵挡住了方寒的一爪。

    但是，吞了九鼎仙尊的方寒，何等威猛，再次一爪，连番抓摄，他的守护之光立刻破碎，显现出了巨大神兽本体。

    这个时候，他似乎是激发了体内的血脉。在头顶上，出现了一个王字。他的身体，也吹气球一般的膨胀起来，一圣洁的鳞片，从身体上密密麻麻生长出来，构成了坚固的防御。

    “方寒，你杀不了我，我的身体，比九鼎仙尊，坚固万倍！我的祖先，是仙界至尊，至高造化仙王兽园中的王兽，身上沾染了造化之气。我的血脉之中，还有遗留，你知道什么叫做造化么？那是自然中最伟岸的神力，最高的力量，连仙界的诸仙都要膜拜的无上至尊力量。”

    白羲巨大的爪子，居然迎上了方寒化身洪荒祖龙的龙爪，硬拼一记。

    吧嗒！

    白羲巨大的身体，被抽飞了出去，全身都鲜血淋漓，在星空中翻翻滚滚，不知道被抽飞了多少万里，那身体撞击在一颗小型星球上，星球都爆炸开了。

    嗖嗖嗖！方寒巨大的祖龙身体，再度飞临，时间空间根本造成不了隔阂，一爪抓下，扑哧！白羲的身体鳞片，被抓出了一条条的血痕，甚至显现出了白森森的骨头。

    白羲的骨头，晶莹如玉，居然有些类似于天晶石的味道，而且比天晶石更加坚固，有一点点那种练成了造化晶石的感觉。人皇笔融合了造化神器残片晶体的造化晶体味道。

    “那正好，你的身体如此神奇，被八部浮屠炼化了，我的这件宝贝，肯定还会再次提升力量。对了，我的绝品道器，苍生大印，正好缺乏一个器灵，你和九鼎仙尊欺骗我，说是能够找到苍生大印的器灵。我现在没有找到，就拿你来当做器灵好了。你既然血脉之中有仙界神兽首领的血统，那作为器灵，最合适不过。”

    方寒长长嘶鸣一声，洪荒祖龙的身体，再次暴涨，长达十万八千里的庞大身躯，在空中缠绕着，盘踞成了阵势，高高昂起脑袋，突然一口气息喷吐而出。

    他的嘴中，气流洞穿了天地宇宙，这口一气中，甚至蕴含了火焰长河，剧毒长河，弱水长河，还有无与伦比的龙息，在龙息之中，一枚巨大龙珠，轰击而出，笼罩住了神兽白羲。

    白羲身体顿时被方寒喷射出来的气流射中，浑身都开始颤抖。大剧毒术，炎帝火龙鼎，黑帝潮汐幡的力量，再次镇压在他头顶上。把他身体开始撞击得破碎连连。

    砰！

    最后，那龙珠的力量，更是厉害，直接打进了他的头颅中。旋转不休。

    “降神位阶大仙术！”

    在这危急关头，终于神兽白羲忍耐不住了，要彻底燃烧自己的法则，向神秘的存在，换取力量。

    不过方寒慧眼如炬，哪里容纳得他这么做。

    “迟了！你早一点施展手段，还有一线生机，但是现在，就算再施展仙术，也无济于事。我怎么能让你施展仙术！呔！轮回之盘，自在王佛，大普度术，大傀儡术！傀儡秘法！行尸走肉！超度！”

    方寒更不迟疑，龙爪抬起，五指之间，射出了世间自在王佛的符箓，大普度术，也一起发出，与此同时，大傀儡术的那尊“原偶”也发出刺耳的尖叫，打入了神兽白羲的身体世界之中。

    神兽白羲，身体暴动，一圈圈空间涟漪传递了出去。那一圈圈的空间涟漪，产生爆炸，似乎是在痛苦的挣扎。

    但是，方寒现在的力量，根本不容抗拒，小宿命的威能，还在积蓄存在。大傀儡术，大普渡术，世间自在王佛的感化之力量，都全部进入白羲的身体，把他的灵识都搅得乱七八糟，凝聚不起来。

    “三十六亿天魔，佛光普照！”

    方寒又是张口一吐。

    嘴里飞出了无数文字，金光，灌输进白羲的意念中，这些文字金光是八部浮屠中，三十六亿天魔，共同发出来的，三十六亿天魔，诸多高手的意念，凝聚成一股，进行攻击，是何等的浩瀚？

    但是，神兽白羲的意念，仍旧在坚守。

    “洪荒祖龙，至尊龙珠，原偶傀儡，彻底合一！”方寒再次灌输元气，猛烈进入白羲的灵识，随后他爪子一动，在黄泉图中蛰伏的苍生大印飞了出来，上面灌输了足够的纯阳元力凝结成了一尊极道大帝的元灵。

    这极道大帝，脚踏八荒，身震九州，眼含乾坤，一把抓住，就捏住了神兽白羲的脑袋，把他庞大的身体，直接拉入了苍生大印之中。

    “好！炼制成器灵，这种强大的神兽，变成苍生大印的器灵，简直是威猛无比，从此之后这件法宝可以抗衡天皇镜啊！”方寒一口元气，喷射在苍生大印上，本命精血，不要本钱的沾染在大印上，把大印沾染得血迹斑斑，如苍生之血。


------------

第七百二十六章 荒神之匙第四层

    方寒竟然要把白羲这头神兽，生生炼化进苍生大印之中，当做器灵，就好像是风白羽把荒神王，炼制成天皇镜的器灵一样。

    一般的绝品道器，器灵都在宙光境到天位境之间。

    只有那种远古的绝品道器，器灵才会无比的强横，在“界王境”之上，比如混乱元胎，分宝岩，等等。极道大帝炼制的苍生大印，更为厉害，以前曾经是仙器，后来遭遇到劫数，成为绝品道器。

    不过，现在方寒如果能够把白羲炼制进其中。那苍生大印就会重新发挥出巨大功效，尤其是白羲的祖先，乃是仙界兽园中的统领神兽。

    这种血脉之中，沾染了仙道造化气息的神兽，作为器灵，是再合适不过。

    而且白羲的实力，方寒也看到过了。身兼各种大道，仙术，血脉异常，融入苍生大印之中，没有人能够比拟。

    而且，还有一个好处，就是方寒为苍生大印重新凝聚器灵，那就等于是苍生大印的半个主人，就算是以后，苍生大印转世的器灵回来，也无法从他手中夺取走这件法宝了。

    “白羲！你也不要挣扎，苍生大印，是你最好的归宿。你也不想想，这件宝贝，让你寄居在其中，你能够得到多大的滋养，说不定以后，能够继承仙道也说不一定。”方寒说话之间，依旧是洪荒祖龙的身体，把苍生大印盘在中间，紧紧卷住，这苍生大印在猛烈膨胀。胀大成了星球大小，上面的符文在不停的闪烁着，显现出极道大帝威震苍生的篇章。

    甚至，方寒隐隐约约觉得，这枚大印，和无极大世界的本源气息，有一共沟通。

    现在方寒处于星空中，蟠龙星的位置离无极大世界不知道多远。不过这苍生大印符文闪烁之间，居然隐隐约约贯通了到无极大世界的一个通道。

    显然，这苍生大印，就好像地皇书一般，和无极大世界的本源，紧密不可分割。如果运用到极致，无极大世界的本源，都可以拿来对敌。

    “原来如此，原来如此，那狐族这么想要苍生大印。因为手握苍生大印，炼制成功之后，在无极大世界中，几乎无敌！”方寒暗暗点头。

    吼吼！

    吼吼！

    沉重的咆哮从苍生大印深处传达出来，原来是神兽白羲，还是不肯降服，方寒也不在意，继续炼化，大傀儡术的符文，不要本钱的打出来，洪荒祖龙的身体上面发出三十六亿天魔念动真言的气息，那真言一震一荡，渗透入苍生大印之中，然后至尊龙珠，也缓缓旋转。

    方寒为了加速祭炼的速度，把黄泉图也祭了起来，化为一团滚滚黄云，笼罩方圆百万里。其中加速时间，狂喷真火，再度炼制了四五百年，才最终，把白羲镇压住，化为了苍生大印的器灵。

    “苍生一念，极道大帝。无极太极，归于一身。”

    黄泉图散去，那苍生大印在虚空中，化成了一枚石印，也不知道是什么材质，在空中旋转，方寒一口纯阳元气喷射在上面，立刻虚空中就显现出了一尊无极大世界的虚影，随后在无极大世界内部深处，极道大帝端坐其中，睥睨诸天万界，手握八方乾坤。

    白羲也是被大傀儡术，大普度术双重力量，彻底渡化和炼制成傀儡，和苍生大印融合，被炼制成的器灵，现在彻底听从方寒的命令。方寒要他干什么，他就干什么。

    感受到苍生大印的巨大力量，方寒暗暗点头，知道自己的实力，提升不少。不过这仍旧不够，去太一门，救回烟水天，也是难以全功。

    他现在的实力，就算施展小宿命术，服用丹药，人宝合一，苍生大印，诸多道器，顶尖了，也只能和一尊虚仙抗衡，都十分困难。别说太皇天这位真仙了。更何况，在那太一门中，还有仙界使者，天仙一流的人物！这种人物，别说抗衡，碰到他了，想死都困难！生不如死。

    “还得细心谋划。八部浮屠之中，有多出了无数的巨头，天魔王。我得多为他们准备一些宝贝，九鼎仙尊和神兽白羲的商会，必须得收取掉了。他们的财产，也是一笔巨大的财富。对了，我已经能够打开荒神之匙第四层，看看里面到底是些什么东西？”

    方寒慢慢的，一运功，苍生大印，进入了自己的眉心中，八部浮屠的本体，和自己身体分离。力量一阵虚弱，那小宿命术的宿命之力，也渐渐退去。战仙搏天丹的威力，也消退了。

    “天位秘境，如此神奇么？我的寿命，不但没有衰弱，反而膨胀到了一个不可思议的地步，涨到了八八六十四万年。从四十九万年的寿命，到达六十四万年。不错不错。”方寒检查了一下自己的力量，不知道怎么的，突破了“兆”增加一倍，涨到两兆。而寿命增长得更多。

    至于八部浮屠，力量更足！浩瀚如狱，天威一波一波传达出去，方寒甚至觉得自己随意一动，就可以进入龙界，做龙族至尊。

    八部浮屠的威力，现在甚至超越过了黄泉图。成为方寒得到的宝贝之中第一。

    这次实力大进，彻彻底底的大进了。

    方寒检查着自己的身体，暗暗积蓄力量。准备去太一门搏杀，做最大的划算。

    他的神念，进入了荒神之匙中。第一层，依据是纯阳河流，纯阳晶山，液态仙气的海洋。第二层，是各种仙丹，第三层，是傀儡祭台。现在方寒晋升到“天位境”懂得了天位法则，可以打开神秘的第四层了。

    “天位法则，逼开混沌。进入四层，显现秘密。”

    方寒身体一进入荒神之匙第三层，在傀儡祭台上，用手指一点，施展出自己的“天位法则”。点入混沌晶壁系中。那混沌晶壁系再次裂开，他大踏步的走了进去。

    嗡！

    一进去，就感觉到，自己来到了一个巨大的殿堂中，这巨大殿堂之中，到处都是座位，数十万座位上面，坐满了拥挤的人群。好像正在召开一个什么会议。

    这巨大的殿堂比羽化门的金仙殿都要宏伟一百倍。

    “嗯？这是？”方寒这一走进来，就看见了，这巨大的殿堂之中坐着的那些人群，居然不是真正的修士，而是法宝的器灵！

    “这么多年了，居然有人得到了荒神之匙，盘武仙尊的传承。现在闯入第四层万宝库中。要来收取我们，为了自由，我们先轰杀了他！”

    “杀！杀了此人，我们就自由了。我们诸多宝贝，天天开会，交流道术，凝练身体。就是为了这一天！”……

    无数声音，无数法宝汇聚成的洪流，朝着方寒滚滚而来，杀气滔天，千军万马，撕裂宇宙苍穹，要把方寒真正的灭杀在荒神之匙第四层中。

    “原来，荒神之匙第四层，是储存法宝的地方，好多的道器啊，这里，怎么如此多的道器！”此时此刻，方寒才明白，第四层是储存法宝的仓库，那些法宝器灵，都是凶悍无比。居然还要击杀主人。这对于荒神之匙的主人来说，也是一种考验。有可能是盘武仙尊，刻意安排的考验。

    这里密密麻麻的法宝，全部都是道器，有下品道器，中品道器，甚至还有一些隐藏在深处，散发出强大力量的上品道器，远古上品，接近于半绝品拥有世界之力的上品道器，方寒甚至用神念察觉到，有一些上品道器，甚至超过了大混沌雷剑，天威号角这些远古的宝贝，不知道是尘封了多少年的老古董。

    嗖嗖嗖嗖！

    这些法宝，密密麻麻击杀主人，有的法宝，连接在一起，组成大阵，足可以绞杀造物境，甚至伤害到天位境的人。

    “哼你们这些法宝，乖乖受我驱使，如果造反，我让你们死无全尸！”方寒面对法宝洪流的冲击，岿然不动，身体上出现了一层龟甲一般的护盾，蛋壳形保护罩，正是大护身术，“哼，一群愚蠢的老古董，以为我是一般的天位境，我现在的力量，连界王境都能够击杀！”方寒心中不屑道。

    锵！

    数百口下品道器，组成的飞剑大阵，首先飞来，围绕方寒旋转，切割而下，组成一个剑气大阵，轰击在大护身术上，却纹丝不动，被反弹了回去。方寒手指梦幻一般的弹动，衍生出数百缕劲风，击打在这些下品道器之上。

    锵锵锵，锵锵锵，这些下品道器剑阵一下掉落地面，灵气全部都被封印住，其中那些下品道器中的器灵，发出痛苦的呻吟，方寒管也不管，身体从它们的本体上踩踏过去，脸上显现出冷酷的笑容。

    刚刚袭击他的，是一座剑阵叫做“迷月三宝剑阵”属于上古一个剑修宗派的镇教之宝。可惜，被方寒一招之间，全部封印，然后在器灵身体之中，打入了大剧毒术的毒气，让他们痛苦，却又不至于融化，感受死亡的威胁之后，才会降服。

    “莽莽天锤，锤杀敌人，得到自由！”

    哗啦，虚空中出现了十三尊大锤，每一尊大锤，狠狠砸下，居然是上古“太保门”的太保破岳锤。力量可以砸破山岳。


------------

第七百二十七章 群宝

    “好，远古太保门十三太保破岳神锤，这也算是远古的道器，力量倒是够雄浑了，只可惜，还是下品道器。如果能够晋升到中品道器，威力将大得多，不过对于我来，仍旧是弱小无比，连接成大阵，也是蚂蚁一般的东西。”

    方寒看着巨锤砸下来，身体动也不动，手指再次幻化出了千百指影，点在十三尊大锤上。

    咣当！大锤掉落。

    灵气消失，依旧被封印。

    但是，许许多多的下品道器，组成大阵，仍旧悍不惧死，一个又一个的扑杀上来。方寒本来可以施展出强大的扭曲手段，一下就把许多下品道器，化为灰烬，但是却舍不得，每一件绝品道器，都是巨大的财富。

    于是，他施展出大护身术，漫步其中，随意指点，那些道器纷纷掉落，被接连封印。

    当当当，当当当…….

    纷纷有刀，枪，剑，棍，戟，球，珠，手镯，针………等等道器，掉落地面，全部都被封印，没有任何道器，能够抵挡住方寒一指。

    掉落的道器，各式各样，琳琅满目，如果这个时候风白羽在这里，恐怕会连眼珠子都羡慕得掉出来，玄黄大世界任何一个门派看见了，都嫉妒得发疯，如此多的道器！如此多的宝贝！任何一个门派得到，恐怕综合实力，都能够一跃成为第一。

    道器，道器，一眼望过去，除了道器，还是道器。

    嗷嗷嗷！

    瞬息之间，方寒足足封印了数百件下品道器，终于引起了道器海洋之中的一些强大存在的出手，一股来自太古的咆哮，从其中出来，刮起一阵野xìng的腥风，在那腥风之中，一尊毛茸茸的大手，抓摄而来，大手之后，是一头太古魔猿，獠牙暴出，眼神中发出森森绿光，高大三百多丈，全身的毛飞扬之间，嚣张跋扈，称雄称霸。

    “好，上品道器，终于出手。这头太古魔猿的本体，是一根棒子。”

    方寒一眼就看穿了这头太古魔猿的本体，是一根巨大的棍棒柱子，暗金sè，布满花纹，在虚空穿梭，若隐若现，那巨大的棒子，宛如天柱，显然是太古一件重要宝贝，力量甚至还在大混沌雷剑之上，这太古魔猿器灵，出手之间，居然会上古多种妖道神通！

    “上古道器，猿魔混神棍，虚仙妖王，猿真弘的随身法宝，已经存在了二十万年。数万年前，猿真弘被盘武仙尊击败，这猿魔混神棍，也被夺取，成为了盘武仙尊的囊中法宝。”方寒面对这魔猿的进攻，随意一掌，就击碎了进攻，把这头魔猿打得爆炸，重新化为器灵，空中就出现一尊暗金sè带着花纹的擎天柱。

    而方寒稍微一运转自己身体中的“天位法则”，立刻这猿魔混神棍的一些零碎片段，就涌入了自己脑海中。

    这就是“天位法则”的推算能力。

    甚至，方寒意念中，出现了一头身穿古老青铜锁子甲，脚踏黄金战靴，头戴紫金冠的猴王，手持猿魔混神棍，一棍劈杀下来，天崩地裂，rì月无光。

    这就是上古虚仙，猿真弘的形体。也被方寒推算了出来。

    天位法则的推算能力，可谓是天地无双。智慧的源头。

    “招来！”方寒随手一招，上苍之手，飞了出来。天位法则的境界提升，三千大道也随之水涨船高，上苍之手的力量，不可抗拒。一把抓去，那巨大的猿魔混神棍就被抓在手里，急速缩小，变成了一根绣花针似的宝贝，渗透进入了方寒的身体，打入八部浮屠之中。

    “你们施展大普渡术，把这宝贝渡化了，这件宝贝，凶悍无匹。威力极强！渡化之后，器灵每天都能够产生庞大的愿力。”

    “是！”

    八部浮屠中，诸多高手立刻念动经文，大普渡禅光照shè不停。

    方寒不管猿魔混神棍的下场，知道一定会被渡化，昂首向前，一股气势滚滚而出，凡是靠近他的下品道器，甚至是中品道器，都纷纷掉落地面。

    他的目标，是先降服这第四层的一些古老的上品道器，然后再逐一把这些宝贝降服，全部输送进八部浮屠中渡化，那八部浮屠的威力，更为增强不少，镇压诸天。甚至就凭借这件法宝的威力，就可以镇压“界王境”甚至“混洞境”的高手，虚仙境下无敌。

    现在八部浮屠的威力，就单单是这个法宝，就可以镇压界王境。吞了九鼎仙尊的世界法则之后，更加深不可测。比方寒本体的实力都要强大很多。

    轰隆！

    在方寒收取了“猿魔混神棍”之后，整个大殿，一下崩塌，化为了一个世界，到处都是山山水水，诸多法宝，也一下散开，各自飞入了许多隐秘的山水之中，隐藏起来。似乎是得到了什么人的命令，要和方寒打游击战。

    “真实的一个世界？”

    方寒看到这一幕，微微皱了下眉头，袖子一挥，就把地面掉落的一些法宝，收了起来，送入八部浮屠中。

    “好多的宝贝啊！”

    星云宝宝，晋升到了洞天境，正在默运元神，领悟法则。巩固修为，就看来雨点一般的道器法宝，从天而降，立刻喜滋滋的叫喊起来。

    鹤仙子，小狐狸霓裳更是欢喜得厉害，他们现在也都领悟了空间法则，被方寒刻意栽培。服用了诸多仙丹，纷纷炼化之后，突飞猛进。方寒更是传授了她们诸多三千大道。

    尽管现在她们已经一身全部都是法宝，但是仍旧不嫌弃法宝多，反正有足够的纯阳之气催动，而且她们对于仙界元气的吞吐量，已经能够催动四五件中品道器了。下品道器，更是一口气能够催动数十件。

    八部浮屠中，诸多高手在瓜分宝贝。而方寒在外面，站立在天空，看着脚下巨大的世界，山山水水延伸出去，法宝一件都看不见了。他稍微一皱眉头之后，就舒展开来，天位法则，在脑袋之中旋转着：“诸位法宝，我知道你们中有高手，不过我是盘武仙尊制定的继承人，你们这样躲我，想要恢复zìyóu那是不可能的。我也不稀罕你们。你们真的要抗拒我，那下场就只有一个，那就是彻底毁灭。而且，你也不可能逃脱我的法眼！我早就告诉过你们。我不是一般的天位镜的高手，我刚才甚至炼化了两尊界王境的强横人物。你们还不出来朝拜我这的主人么？那我就先下手为强了。”

    方寒面对着远处，一条宽阔浩瀚，波涛汹涌的河流，突然一掌劈去。

    上苍之手，再次显现，那条巨大的河流之中，突然涌出了一条黑龙，张口吐出千万水雷，和那太古魔猿一样凶悍。

    “黑龙大风旗！六万年前，一尊界王境高手，大风尊者，炼制出的上品道器，很好，很好！”方寒随意一击，把这条黑龙就击溃，然后一抓之间，一杆大旗，就从河水之中飞了起来，落入手掌上。

    依旧被送入八部浮屠中。

    上品道器在方寒的手上，抵抗不过一个回合。

    “怎么？你们还不出来，难道要我一个个的抓捕么？浪费我这么多时间。”方寒面目凌厉起来：“苍生大印，给我出来。”

    他张口一吐。

    一枚古老的石头大印玉玺，飞shè出来，上面铭刻着苍生的意念，飞到空中，瞬间就显现出了君临天下的霸道意境。

    “苍生大印，给我把这一方世界，直接砸破了！”方寒用手一指，大印旋转，上面无极大世界的虚影，极道大帝的影子，还有神兽白羲浮现出来，这个世界遥远地方的晶壁系立刻开始破裂。

    “慢着！”

    就在这个时候，远处，山山水水之间，突然飞出了数十件强大的法宝，变化chéngrén影。其中一个人影，身穿大红袍，是一个女子，眉宇之间显现出勃勃英气，飒爽无比，方寒一看，就看出来了，这个女子的原型是一口赤红sè的宝剑，狭长，三尺，剑柄为红玉锻造。

    “苍生大印！这是苍生大印！如果我猜测得不错的话，这就曾经是无极大世界，镇压世界的仙器，极道大帝亲手炼制，虽然陨落，失去仙道法则，但是现在重新凝聚了器灵，仍旧有鬼神莫测之玄机。你既然能够拥有这件宝贝，并且为它凝聚了器灵，为什么还需要我们这些宝贝。”

    红衣女子傲然道，眉宇之间，有一种绝不屈服的味道。

    “这口剑，居然是半绝品，我都推测不出她的来历来。”方寒稍微运用天位法则，居然推算不出这口宝剑的来历，不由得暗暗点头，“你是什么来历，报上名来。”

    “小女子叫做晋红玉，天池派人。本体为天池圣母锻造的一口红玉圣剑，因为在十万年前，盘武仙尊和天池圣母赌斗，被盘武仙尊施展出大.法力，强行摄取而来。关押在宝库之中，潜心修炼。”红衣女子娓娓道来，指着身边的一些器灵道：“这些同道，也来头极大，这位是祖玛神教教主麾下十大教宗原真君的宝贝，当年被盘武仙尊的一位徒弟夺取到，也藏进了宝库之中。这位是娑婆大世界一位厉害人物的法宝……..”

    红衣女子随意道来，竟然把这些法宝的来头，都一一说出，每一件，都有惊天动地的历史。

    “我们现在在荒神之匙中，安然无恙，但是一出荒神之匙，法宝的主人，都会感应，到时候给你惹来无穷无尽的麻烦。”

    童颜巨_Ru香汗淋漓 大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！


------------

第七百二十八章 布局

    “麻烦？哈哈。”方寒仰天哈哈大笑：“我现在，最不怕的就是麻烦，至于我要你们有什么用，那自然是有用处。你们进入我的八部浮屠之中，为我的八部浮屠增添力量，而且我八部浮屠之中的洪荒祖龙气息，可以无限为你们滋养元灵，晋升到不可思议的境界。”

    说话之间，除了极道大帝的苍生大印之外，一尊宝塔从方寒头顶中冉冉升腾起来，那宝塔周围，密密麻麻缠绕天龙的形体，苍劲古朴，在宝塔最顶上，一枚至尊龙珠，绽放光芒，洞穿大千世界，甚至照射到了外面。

    这里面，本来是荒神之匙的空间。

    但是至尊龙珠的光芒，仍旧可以照射到外面去，让人看到外面是什么世界。

    “龙族无上至宝，洪荒祖龙传下来的天龙秘笈中记载的最高宝贝！你居然炼制了出来，而且是半绝品！天！”

    红衣女子晋红玉器灵捂住自己的嘴唇，发出一声惊叹。

    “什么？这尊宝贝，是他自己炼制的，和他本命之气相连。这得要多少材料，多少机缘？才能够炼制成功？”

    “此人如果去龙界，那就发达了，凭借这八部浮屠洪荒祖龙的威压，就算是修炼成了虚仙的龙皇，也要受到极大克制。”

    “是啊！如果他在收集到了足够的世界法则，混洞法则，在多收集材料，那悄悄到达龙族的坟墓之中，把这宝贝炼制成真正的绝品，那不知道会有大的威严？”

    “那不可能，八部浮屠这种宝贝，逆天反道。一旦晋升为绝品道器，很可能会遭到仙界雷罚，甚至会有种种灾难降临下来，除非是龙族之中，极其厉害的龙帝才能够炼制。传闻之中，有一些龙帝炼制这件宝贝，都因为仙界的惩罚而被击死。”

    “龙帝，那可是相当于仙人级别的存在。”

    “传闻之中，仙界的诸多天君，掌握天规，龙帝怎么能是天君的对手？”

    “此人实在是太过凶猛，如果我们不服从的话，很可能就被他强行抹去记忆，好歹进入八部浮屠中，还能够得到诸多好处。”

    诸多强大的法宝，议论纷纷，用神念交流着，其中一尊似熊铁塔的大汉，走上前来，气势为之一窒：“你既然是盘武仙尊指定的继承人，我们也就不反抗你了。希望你能够善待我们，我们可以为你东征西讨，为你称霸诸天，立下汗马功劳。”

    “这尊脸盆似的法宝，说话还不错。”方寒看穿了这个大汉的本体，是一尊金光闪闪的脸盆似法宝，也不知道是什么来路。

    “好，既然如此，晋红玉，你清点一下，在这第四层的世界中，到底有多少件法宝。”

    方寒镇压住了场面，昂起头来询问。

    “半绝品道器，一共九件，上品道器，一百三十二件。中品道器三千一百套，下品道器，一万两千套。”晋红玉道：“这些宝贝，你是想一起收入八部浮屠中么？”

    “当然。”方寒道：“把所有的宝贝，都召集起来，一起进入八部浮屠之中。然后，你们听从其中木道人的指挥，按照天龙秘笈中记载的大阵，吸纳纯阳元气，日日夜夜操练不停，最终和八部浮屠的本源，合二为一，这样祭出去杀敌，再强大的敌人，也恐怕摧毁不了你们的本体。”

    “好吧！”

    晋红玉等九大最强横的半绝品道器法宝，突然飞上天空，旋转起来，刮起了一阵法宝旋风，然后许许多多的法宝，都飞了出来。

    成千上万的下品道器，中品道器，一次陆续进入了八部浮屠中。

    方寒发现，那些中品道器，下品道器，全部都是一件件成套的宝贝。比如，一座天庚剑阵，是由四十九口下品道器的飞剑组成，还有修罗屠刀阵，是七十二口修罗屠刀组成的。

    而上品道器，则只有几件成套的。

    至于半绝品，却没有一件成套，全部都是单独强大存在。

    这些宝贝，一下飞入了八部浮屠中，宝塔之中再次晶光大方，亿万超度的声音传递了出来，经文翻翻滚滚，一个一个的经文字体，在虚空中经久不息。

    木道人把这些宝贝，逐一的分配了下去。运转着各种大阵，而那九尊半绝品道器，则是立刻就渡化了，免得夜长梦多，他们反水。

    这也是方寒的手段，现在方寒的大普渡术，大傀儡术，交替运用，连界王境的高手，神兽白羲都被渡化，更何况是这些宝贝。

    这些宝贝，器灵都十分强大，那些半绝品道器的器灵，已经相当于不死之身的高手，甚至接近空间法则，一下渡化，同时念动大普渡术的经文，产生的愿力，无穷无尽，使得八部浮屠再度增添了几分威严，有点点佛龙合一的程度了。

    看到这样的场景，方寒身体一动：“三十三天至宝！”

    三十三件强大的宝贝，从他洞天中飞了出来，进入八部浮屠中央，旋转不休。

    “啊！传说之中的三十三天至宝！”

    刚刚进入了八部浮屠之中的诸多法宝，虽然被都渡化，但感觉也就是头脑微微一晕，随后和方寒的心灵联系紧密起来，全身沐浴在洪荒祖龙气息，还有纯阳仙气之中，力量缓慢增长，十分惬意，都感觉不到自己被渡化了。

    他们的智慧，灵智都在，甚至在佛光的洗涤之下，更为澄澈，一看见三十三天至宝出现，立刻屏住了呼吸。

    此时的三十三天至宝，不过是三十三件中品道器，组成的宝贝。在场的许多宝贝，都比它的品质要高得多，但是在这三十三天至宝的气息面前，洪荒祖龙的气息，都似乎不愿意靠近。而那些法宝，只有仰望的份。

    这就是本能的威压。

    三十三至宝，传说之中，仙界至高宝贝。气息沟通上天，根本不是一般的宝贝能够抗衡。

    方寒的梦想，就是把三十三天至宝，和八部浮屠融合，炼制一件古往今来谁也不及的宝贝，这件宝贝，可以做为自己的分身，以后甚至在必要的时候，和自身肉身合一。成就神圣。他现在参悟“大封神术”，隐隐约约觉得这门道术，是人宝合一，成就神圣的一个途径，甚至有到达人皇笔，天地一体境界的奥妙。把自己本人炼制成类似于造化神器一样的东西。

    大封神术，封神。这两个字的含义，非常玄妙。

    但是现在看来，八部浮屠的气息，和三十三天至宝的气息根本不相融合，甚至隐隐约约有一些敌意在其中。

    如果方寒的境界，到达虚仙，真仙那种恐怖层次，倒还可以寻找到一些办法。领悟出大炼宝术的一些玄妙后，强行合一。

    “算了，暂时就这样，我还是先返回修真大世界，接受神兽白羲，还有九鼎仙尊的所有财产。顺便在修真大世界，继续积累八部浮屠晋升为绝品道器的材料，还有三十三天至宝，也要晋升为上品道器。需要的材料更多。不过，最多也只有一两个月了，一两个月，就是玄黄大世界仙道大会召开的日子，那一天，再怎么也要动手去救烟水天了，大不了！那玲珑仙尊那里，我可以舍弃一些东西………”

    方寒心中思索着，手指上，那圈青丝，依旧缠绕着…

    他身体一动，飞出了荒神之匙，苍生大印进入身体的眉心之中，散发出淡淡的王者霸气，滋润他的身体。甚至无极大世界的一种本源气息，也破空而来，进入他的身体。

    八部浮屠，则是缩小，成为一尊三寸宝塔，进入他头顶的泥宫丸中。黄泉图化为衣服，穿在他的身上。

    唰！

    他的背后，出现了一水火双翼，是两大绝品道器所化。只一个展翅，就消失在了浩瀚星空中，任何人的挪移之法，都无法赶上他的速度，这一对翅膀，扇动之间，力量实在是突破了速度的极限，空间风暴中，都是微微一闪烁，根本琢磨不到他的影子。

    他是再度飞向修真大世界。

    不出半个时辰，穿越过无穷星辰，无穷空间，远处修真大世界的形体，显现在眼前。周围无数星球上的传送阵，依旧闪烁不停，人来人往，无数修士赶往这个商业圣地，修士交易的巨大世界。

    “九鼎轩的商会，在修真大世界中前一百名都排不进去，而白皇商会，就排名在九十多位，白皇商会的宝贝，肯定有很多好东西，要一一收刮了。”看着远处的修真大世界，方寒心灵再次一动，召唤出了白羲。

    白羲，依旧化为那个高大的洁白男子，只是神色有一些萎靡，现在对方寒毕恭毕敬：“主人，您有何吩咐？”

    “我问你白皇商会之中，有一些什么宝库？价值多少。”方寒随意弹动手指头。

    “我白皇商会，在很多地方都有产业，不过总部在修真大世界中，宝库中储存有十多兆纯阳丹的现金，宝贝各种材料，价值也有十多兆。整个商会总资产，大约是一百兆左右。如果主人需要，我都变卖了。”

    “一百兆，那也是庞大的巨款了。这样，你暂时回到白皇商会中去，继续做生意，替我收集三十三天至宝所需要的材料。而且，我这里有一张大变化符，你可以变化为九鼎仙尊的模样，把九鼎轩和白皇商会合一。注意，不要太大的动静，暗中进行。修真大世界中的势力，已经注意到了我，我要单独行动。”


------------

第七百二十九章 锦绣府

    方寒现在的实力大增，足可以和长生八重“混洞境”的强者媲美。

    而他如果发狠心，燃烧十万年以上的寿命，施展小宿命术，服用“战仙搏天丹”，再人宝合一，变化为洪荒祖龙，催动黄泉图，水火双翼，那甚至可以和“虚仙境”的高手抗衡一下，就算战胜不了，仍旧可以立刻逃走，追击不上。

    不过就算是这样，他觉得实力还是不够。

    他需要再度晋升！

    实行一个大的飞跃。

    他的根基，也十分稳固，好歹也修炼了七千年。虽然是用黄泉图加速时间，但这也是真正的闭关。七千年以上的修炼，在玄黄大世界也算得上是老古董了。

    他现在借助洪荒祖龙的力量，突破到了“天位境”长生秘境第六重，但是下一步，晋升为界王境，那就困难了许多，六重和七重，是一个质的飞跃。七重号称“界王”，意思就是世界之王，凝练出世界法则，一拳打出，世界之力奔涌，没有人能够受得了。

    这一重境晋升之困难，看看苏秀衣和应先天就知道了。

    这两个惊才绝艳的人物，在这个境界上停留了几千年，始终找不到机遇来提升。两人之所以约战，也是想借助战斗的力量，在生死之间，领悟世界法则。

    所以，现在一时半会，方寒知道自己无法领悟世界法则，再度提升境界，就算躲藏进黄泉图中，苦修万年，都是虚妄，唯独有借助极大机缘，才能够一举突破。况且他现在天位法则都没有圆满。

    不过，他却有一个办法，有希望再度晋升，那就是收集材料，再度炼制三十三天至宝。把这门宝贝炼化成上品道器。

    这门宝贝，来自于仙界，玄奥异常。想一想，八部浮屠炼制的时候，都能够召唤出洪荒祖龙的元灵烙印出来，那三十三天至宝修成上品道器的时候，会有什么异象？无法想象出来，不过可以肯定的说，比八部浮屠的异象要大得多。炼制法宝的人也可以从其中得到不少好处。

    传闻上古有一个宗派，叫做“宝宗”，就是专门炼制法宝，用来修行的。借助法宝修炼成功产生的异象，使得自己突破境界！

    “让神兽白羲，去收集财货，收集材料，吸引修真大世界中的一些人注意。而我悄悄的隐藏起来，在修真大世界中也收集材料。一定要积攒到三十三天至宝需要的材料。”方寒计划得十分周全，取出了一枚仙丹，“这是祖仙至尊丹，你服用下去，伤势就会痊愈，现在你是苍生大印的本体器灵，借助苍生大印的力量，比以前更为厉害得多。除非是虚仙可以镇压你，其余的人丝毫奈何你不得。你替我做事情去吧。”

    “是，主人！”

    神兽白羲服用下了这枚祖先至尊丹之后，身体一阵闪烁，实力以一种肉眼看得见的速度恢复着。最后张口喷吐出一股清香，全身筋骨噼里啪啦作响，“主人，我的实力全部恢复了。而且还有增长。得到苍生大印的滋润，我的修为会越来越高，越来越可以为主人做更多的事情。”

    “那就好，你的修为越高，苍生大印就催动得越厉害。去吧！以你的智慧，知道我的计划后，能够做得很好。”

    “主人，我会顺利完成你的计划，先接收九鼎轩，再整合白皇商会。为主人收集三十三天至宝所需要的材料。天地宇宙之中，找不到的材料。修真大世界中可以找到。”

    白羲身体一晃，苍生大印破开虚空，居然消失不见。

    看着神兽白羲，苍生大印飞出去落向修真大世界，方寒暗暗点头，脸上显现出了一丝笑容。

    他自然不怕神兽白羲逃走，苍生大印之中有自己厉害的禁制法门，而且神兽白羲的身体之中，有大傀儡术，大普渡术，诸多禁法，只要自己心念一动，这苍生大印就可以破空飞至。回到自己身体之中。

    而且，他只要稍微一用心思，就可以“看”到神兽白羲在干什么，甚至心中的想法是什么。大傀儡术就是这样奥妙。

    他身体一个跳跃，背后的水火双翼，稍微一动，整个人就无声无息的落入了修真大世界之中，也不经过一些星球的传送阵。

    嗖！

    他降落下来的，是修真大世界，一处繁荣的城池外面。

    这座城池，修建得十分典雅，也不大气，城墙居然是一种镂空的奇木建筑而成，散发出阵阵香气，方寒一看就是一种“唵香木”，可以安心宁神，对于修炼有极大好处。在修真大世界中的行情，一斤木料，就可以换取一枚纯阳丹，十分珍贵。居然有人用这木料修建城池，实在是太奢侈。

    而且这木料防御力并不强悍，用这个来修建城池，显现出里面的人，强大的信心，根本不怕有人来捣乱。

    “这是什么商会？看样子很是奇特。这个商会，似乎比较大，宝贝齐全，比白皇商会，九鼎轩要大许多。”方寒运转自己的天位法则，一口气喷在三十三天至宝之上，顿时三十三天至宝上面出现了许多影子。

    “嗯？果然，这座城池之中，似乎有三十三天至宝的材料！”方寒心思演算到了。

    现在到达了“天位境”，可以推算很多事情，方寒现在是用天位法则，推算出三十三天至宝的各种材料在哪里。

    在这座“唵香木”构成的城池中，有三十三天至宝凝练需要的材料，不过具体是什么材料，方寒境界太低，天位法则并不完全，推算不出来拿件材料具体是什么东西，在什么位置。如果是虚仙级别的高手，甚至可以推算出来，这件材料的取得，要经过几件事情。其中会发生什么变化。都如掌上观纹，一一照见。

    境界越高，推算的事情越周全。

    不过，方寒已经很满意。

    “嗯？锦绣府？这座城池，叫做锦绣府？”方寒信步而行，接近这座城池，发现进入这座城池做买卖的人，来来往往，都是大人物，没有一个不死之身以下的高手，在城池的大门上，写着锦绣府三个秀气的字。

    “锦绣府，似乎是在修真大世界中，排名很靠前的商会，在二十四名，势力比白皇商会都大百倍。锦绣府主人，深不可测，虽然不如分宝岩的宝主，但从来没有人敢在锦绣府闹事。”

    回忆着一些资料，方寒就接近了城池大门，他现在施展的黄泉图转世投胎诀，又变化为了夺命书生的模样。看样子是一个极大势力的公子哥，气质傲然中带着霸道。

    “这位修士请留步，进入锦绣府城池，必须要缴纳一万纯阳丹，才能够在其中自由买卖。”方寒接近锦绣府大门口的时候，两个身穿锦衣的女子突然走了上来。

    “进入城池，居然都要一万纯阳丹？很好。”方寒暗暗吃了一惊，不过也不在乎，随意一丢，三万枚纯阳丹就进入了两个锦衣女子的手上：“一万枚是我入城的费用，还有两万枚你们一人一万，我就问个路，我要买一些炼制法宝的材料，不知道在哪里购买最好？”

    “这位修士，你的丹药收回去，我们就收入城的费用。”两个锦衣女子面色不变，把方寒的两万丹药重新丢了回来：“至于你想购买法宝的材料，我们锦绣府，什么材料宝贝丹药都有。”

    “是吗？”方寒稍微注意了这两个锦衣女子，居然都是长生秘境一重的巨头。

    “让开！”

    就在方寒要进入城池之中的时候，突然之间，背后一股大力轰击而来。这股大力，先是隐藏在空间之中，穿梭如龙，潜伏到了方寒身边，突然一下爆发。这种操控空间的手段，简直是炉火纯青。

    “哼！”方寒身躯动也不动，一股力量反击而出，就把这背后轰击而来的大力直接剖开，甚至他的神念，直接“看”到了，发出这股大力的是一个壮汉，从身后而来。不过在修真大世界中，厮杀是要遭受到制裁，他也不进行反击，只是一下转过身来，就看见了一排身穿黑色软甲的大汉，从空间中逐一走出来，而在空间深处，一座巨大战车，上面有华盖，冉冉而来。

    刚才，那些大汉，并不是为了杀死方寒，而是把方寒拨弄到一边去，为那战车的主人开路。

    “真君楼的少主驾临，修士，你速速让开。不要挡驾！”

    刚才发出力量，想要把方寒拨弄开的一条大汉，眼神中闪烁出奇光，似乎对方寒不动声色化解了他的修为，十分诧异。

    这条大汉，乃是空间法则修炼到顶点的人物，一身法力不知道修炼了什么秘法。居然堪堪到达千亿烈马奔腾。

    要知道，一般的宙光境修士，最巅峰，也才八百亿。只有那种神兽，才有千亿之上。而这条大汉，居然如此雄浑的法力，也不知道是什么人？

    “修士，让开吧。这真君楼的少主，得罪不得。你大约是新来修真大世界的，真君楼商会，排名第十，乃是娑婆大世界的巨头。”两个锦衣女子看见方寒似乎要争执，立刻上前，把方寒拉到一边。


------------

第七百三十章 真君楼

    “真君楼，排名在第十的商会！那这个商会，的确是大。”方寒被拉到一边之后，也不发作。任凭那些黑衣大汉，把道路疏通，然后空中那辆巨大战车，缓缓从虚空中行驶出来，前面拉扯的居然是一条长了九个脑袋的巨龙。

    九头神龙！

    这种龙，在龙族地位之中，非常之高。甚至是绝种了的太古龙族，居然被用来拉扯。方寒购买的那头九头鼋狮，不过是九头神龙遗留下来的杂种后代而已。

    “赏这两个女子！”

    战车行驶过城门的时候，在战车之中，传达来了一个冷傲的声音。

    “是！”一个黑衣大汉恭敬的点点头，双手一抓，两个法宝囊出现了，里面装满了丹药，甚至还有两件法宝在其中。

    方寒随意一眼，就看见那两个法宝囊之中，起码丹药有上百万枚，两件法宝，都是品质极好的下品道器。竟然是打赏之物。瞬间就感觉到，这真君楼的少主，富贵之气逼人，视丹药如粪土。

    这样重的打赏，两个锦衣女子也只要接了。任凭这一群黑衣大汉护卫着那巨大战车走入了城池之中。

    “两位，这真君楼的少主，好大派头。”方寒看着人全部走了进去，才开口问两个锦衣女子，“就这样进入锦绣府中，是要购买什么宝贝么？真君楼既然是排名在第十的商会，什么东西购买不到？”

    “不是，这真君楼的少主，是来我锦绣府找我家小姐的。已经来了很多次了。真君楼一直想和锦绣府联姻。可惜，我们小姐并不喜欢此人。但是这真君楼的少主越来越频繁。都习以为常了。”

    一个锦衣女子对方寒道。她也看出来，方寒是有点真本事的，真君楼的“黑魇卫”，一个个都经过秘法祭炼，体制特殊，战斗力超强，杀戮机器，虽然是“洞天境”的人物，但却可以和宙光境，有的甚至造物境的人物交手。

    方寒能够轻易化解，显现出他的本事绝对不是等闲。

    “哦？原来是这样。”方寒眼神转了转：“我要买几件材料，炼制一件宝贝，这些材料非常特殊，有的乃是仙界才有的物质，不知道城中哪里才能够购买？”

    “你要买仙界才有的物质？”两个锦衣女子这才正视了方寒，脸上显现出惊讶：“这些物质，价格可是不菲，而且不会轻易拿出来买卖。”

    “哦，价格方面无所谓。”方寒不动声色的道：“而且，那真君楼少主，我今天是不想和他争持，有要事要办。否则的话，非要让他吃个大亏不可！他这一点点东西赏赐算什么？”

    说话之间，他手掌一翻，顿时两个锦衣女子刚刚得到的一百万枚纯阳丹，还有一件下品道器的法宝囊，都飞了起来，被他抓在手掌上，然后他的手掌上冒出熊熊火焰，这两个法宝囊，立刻化为灰烬。

    “你！”

    两个锦衣女子大惊失色。

    “哼！真君楼少主赏赐给你们的，我十倍赏赐给你们。”方寒冷冷一笑，手掌上再次多出了两个法宝囊：“每人一千万枚纯阳丹，两件中品道器。一口神玄刀，一口仙玄剑，刀剑配合，威力极大。你们两人甚至可以依仗对付不死之身的人物。”

    “啊！”

    两个锦衣女子看见方寒再次丢过来两个法宝囊，不由得彻底的惊呆了。打开法宝囊，果然发现了两口中品道器，一刀一剑，相互配合，比真君楼少主赏赐的品质不知道高多少倍。

    “这，怎么担当得起。”两个锦衣女子喃喃道。

    “无妨，这对于我来说，九牛一毛而已。我就是看不惯那真君楼少主嚣张模样。一个小小人物，居然如此横冲直撞，要是在……”方寒的眼神之中，故意闪烁出凶悍的身材，释放一丝洪荒祖龙的气息。

    瞬息之间，这两个锦衣女子，就好像看见了，无尽星河之中，巨大存在的影子。灵魂深处都战栗起来，“要是在……我必定要他死无葬身之地！”

    “这是什么人啊？来头居然如此之大！”两个锦衣女子对望一眼：“不显山，不露水，居然如此厉害！”

    “肯定来头非常之大，我刚才感觉到他身上释放出来的气息，太恐怖了，就算是面对我们锦绣府府主的时候，都没有这么灵魂深处的战栗。”

    “好了。你们把我赏赐的宝贝收好，带我去见你们家小姐，我要谈论一笔大生意。”方寒把功夫做足了，这才说出了重点。

    “好，公子请跟我来，我这就通报。”

    其中一个锦衣女子此时已经知道了方寒的厉害，身份非同小可。急急忙忙把方寒带进了城池之中。

    这座锦绣府的城池，外面看上去，玲珑小巧，精致万分，但是里面却别有洞天，花团锦簇，一座座的阁楼，修建在鲜花丛中，鸟语花香，延伸到天的尽头。

    这种空间舒展建造的能力，方寒也会。不过这里面的空间利用，非常精妙，只怕是界王境以上的高手才能够制造得出来。

    每一个阁楼，都是一个市场，一些大人物从其中进去，自然有身穿锦衣的女子接待。

    “朴秀儿，你在守门，怎么进来了？今天是轮到你守门了。”就在方寒和朴秀儿进入锦绣府中向前飞行的时候，一个中年美妇正好飞过，随口就叫住了两人。这个中年美妇看了方寒一眼，随后问朴秀儿，语气颇为不善：“今天真君楼的少主前来，你到处乱跑，成何体统？”

    “辛师叔，这位公子，有大生意要见小姐，需要我通传一声。”朴秀儿连忙道。

    “公子？要见小姐？大生意？”中年美妇脸上那种“自不量力”的神色，一闪而过，“什么大生意？我都可以做主，上亿丹药的生意？甚至十亿丹药的生意，我都可以。今天小姐要见真君楼的少主，什么客人都不会见。”

    “是吗？要是十兆，百兆的生意呢？”方寒眼神之中，闪烁出了凶光，恶狠狠的看向这个中年美妇，顿时之间，这个中年美妇全身一震，全身大汗淋漓，她只感觉到，在刹那中，好像堕落进了无穷无尽的噩梦之中。

    “此人好凶悍的气息，如洪荒巨神，古老荒芜，天威浩瀚。到底是什么来头？”随后，她奋力一挣扎，从噩梦中挣扎了出来，就看见方寒微笑。似乎刚才什么都没有发生过一般。

    “这人深不可测，光凭气息，就完全把我震慑，让我不可自拔，要知道我可是洞天境的高手！”中年美妇全身出了一层冷汗，看着方寒的眼神，完全变了，尤其是听到方寒说出“十兆，百兆丹药的大生意”。

    这种生意，的确是太大了。而且以方寒的实力，深不可测。说话也未必是假的。

    “幸师叔，这位公子的确是拥有雄厚财力，刚才赏赐了我们…”朴秀儿飞到辛蓉身边，小声的述说着什么。

    “什么？他赏赐了你们一人千万丹药，一件中品道器？出手如此豪阔？”中年美妇脸色变化十分精彩，愣了一愣，随后脸上显现出笑容：“这位公子，在下幸蓉，锦绣府执事。你要见我家小姐谈大生意，今天恐怕是不能如愿………”

    “我知道，不过我看你家小姐，对那真君楼的少主，也不是很有兴趣，再说，我也想见一见真君楼的少主如何。大家一起谈生意，未必没有好处。”方寒一扬手，又是一个法宝囊飞了出去，里面足足装了三千万纯阳丹药，一件中品道器，财大气粗：“如何？”

    “碧电灵阳珠！”中年美妇幸蓉看了看法宝囊中，那件中品道器，是一枚碧绿的珠子，上面有闪电纹理，顿时一惊一喜，这件中品道器，乃是雷霆之中产生的精华，凝练成法宝。攻击力极其强悍。甚至可以寄托本身神念，修成化身。法宝极其纯净。

    “既然公子如此大方，我自然要去通传一声。请公子进去贵宾楼中等候，一炷香功夫，我必来通知。”

    在说话之间，中年美妇幸蓉把方寒带到了一座山清水秀的阁楼之中，随后叫了几个身穿锦衣的美貌女子在旁边伺候，垂手待立。香茶也捧了上来，那茶雾气居然变幻出各种仙鹤，凤凰的形状，茶叶透明，水花冲泡得兹兹作响，有灵性一般，方寒一看就知道，是一种叫做“灵鹤仙雾茶”的妙品，仙界遗种。

    就在方寒喝茶等待的时候。

    在这锦绣府更深的地方，那辆真君楼少主的战车，缓缓的停留下来，远处是一座红牙飞斗的楼阁。

    “少主，刚才路上那个修士，修为十分高深。瞬息之间，我感觉到了他的杀机，恐怕来路有一些问题。”

    一个身穿灰色衣服，皮肤干枯，手如鸡爪的老者，站立在战车旁边，微微躬身。这个老者，似乎是一个大管家模样的高手，看似皮肤干瘪，但那皮肤之中，流淌着一种诡异的气息。好像是所有的精气，都凝聚成了一点，似枯似荣，非枯非荣。

    “是吗？这个修士，居然敢对我表现出杀机来？那就查！查清楚了！暗中杀掉就是。”战车之中，略不经心的话传递出来。


------------

第七百三十一章 大枯荣术

    “是，少主的话，老朽自然是照办。不过少主，锦绣府的小姐对你意志不冷不热，她的修为也是极高，少主并不能强迫。这样一趟趟的来，也似乎没有什么特别的进展。我怕这样下去，少主会失去耐心。”

    皮肤枯瘦的老者语气也很缓慢，似乎是要杀任何一个人，都没有办不到的。

    “耐心？在漫长的修炼岁月之中，任何人都必须拥有足够的耐心。”战车之中的少主慢悠悠：“而且，我来到这里，不光光是为了那个锦绣府的小姐，而是为了锦绣府的一件法宝碎片。”

    “我知道了，原来少主真正的图谋，是永恒神刀的碎片。传闻之中，仙界最厉害的几大天君永恒天君的仙器宝贝碎片。永恒天君，在古老的仙界典籍之中记载，和灾难天君，混沌天君，混乱天君…….等等古老的存在并列的至高无上之仙界君主。在诸天万界之中，永恒天君在诸多大劫之中，赏赐下了一共十六件永恒仙器法宝，有的法宝，隐藏在一些秘藏之中，有的法宝，因为大劫而破碎，但其中仍旧蕴含了一丝仙道法则。锦绣府之中，藏有一块永恒神刀的碎片，得到之中，如果能够炼化，那的确是有巨大好处。”

    枯瘦老者点点头。

    “我自然是要人宝兼得。”战车一动，其中走出了一个身穿儒服，身材修长，两手空空，面色好像玉一般的青年来。这个青年，全身上下，有一种难以寓言的气质，世界内藏，眉心有一点淡淡的标记，渗透在皮肤之中，好像是一枚古老的符文。

    “你们在外等候，我和吴管家，进入其中。”

    说话之间，这个青年已经消失不见。而他身边的那个枯瘦老者，吩咐了一些黑衣大汉“黑魇卫”几句，几个强大的黑魇卫身体扭曲，飞了出去。

    随后，枯瘦老者吴管家，跟随少主进入了其中。

    一处精美的牙床之上，用粉红色的纱帐笼罩着，其中端坐着一尊少女，这少女的面前，一片刀锋模样的晶光，不停游走，在她的吐纳之间，上下沉浮，那片刀锋随意一切割，就显现出了层层空间的影子，那层层空间之中，还有浩瀚星河。

    “小姐，那真君楼的少主，又来了。您要不要见他？”

    就在这时，一个婢女似的人匆匆走了进来，在牙床下面蹲了一蹲道。

    “真君楼的少主，又来了？哼！狼子野心，无非是想得到我的这块永恒刀芒罢了，这一枚刀芒乃是永恒神刀的碎片，其中蕴含无上仙道法则。若是能够参悟，我的修为可以得到极大提升。”锦绣府这位小姐站立起身来，冷冷道：“不过真君楼的地位，远在我们锦绣府之上，这也没有办法。有许多生意都要靠对方，也就见一见。”

    “小姐，有一位神秘的公子，也要前来见你。”

    就在这时，一位中年美妇走了进来，正是幸蓉。

    “什么神秘公子？”少女眼神一动，把那道刀芒收入了身体。

    “是这样的…….”幸蓉用神念传递，把遇到方寒的事情重新说了一遍。

    “哦？那此人来头不小。这样，同时宴请那真君楼少主，还有那个人。”少女身体随风摆柳，带起一阵香风，随意的走了出去。

    幸蓉连忙闪烁出去。

    ………

    “齐少主，请您向里面走。小姐梳妆打扮一会儿，就出来会见您。”几个身穿锦衣的女子，带领着真君楼的少主，走在庭廊之间，不一会儿，就到达一个幽静之地。

    “哦？平常来时，你们小姐都推三阻四，不肯见我，怎么今天如此干脆？”齐少主这个年轻人含笑道，坐在了座位上，就看见婢女端上一杯香茶过来。而他身后的吴管家，则是直接站立，一动不动，如同木偶。但是谁都无法忽视这个老人。

    但是，齐少主刚刚端起茶杯，想喝茶，脸色唰的一下就变了，因为他看见，几个锦衣女子，准备了三副茶具。

    其中一副茶具，是天晶石混合灵魂宝石打造的。这是锦绣府小姐惯用的茶具，而另外一幅茶具，和它一样，都是罕见的冷暖皇玉磨制的，也极其珍贵。很显然，那锦绣府小姐在宴请他的时候，还顺便宴请了别人。

    不，应该说是，在宴请别人的时候，顺便宴请了他。

    “公子，您这边请。小姐正等着你呢。”就在这时，他又听见了一个声音从外面传递进来，正是刚才在城门口，被他属下喝开的修士，现在居然被锦绣府的人毕恭毕敬，请进了内府，和他一样，平起平坐。

    “嗯？”

    方寒是刚刚被请进来的，一进来，他就看到了坐在客厅之中，那个脸色如宝玉，眉心一道古老符文的青年还有他伸手的那个干枯老头。

    那个干枯老头，身上散发出极其恐怖的气息，居然还在神兽白羲，九鼎仙尊之上。老而弥坚，神念内敛，似枯似荣。

    “这就是那真君楼的少主，境界不在我之下，身上似乎有某种法宝。”方寒心中推算这个少主的修为，不过这位少主身上似乎有一件遮掩自己修为的法宝。那个干枯老头，方寒更是推算不到，显然境界比自己高，天位法则比自己齐全。

    一面推算，他一面坐到位置上，端起茶杯，就要喝茶。

    “滚出去！”

    齐少主突然嘴里冷冷说出了三个字。

    “什么？”

    方寒似乎没有听清楚，眉头皱起。

    “我叫你滚出去。这里不是你呆的地方！”齐少主一字一顿的道。

    “呵呵，真是嚣张！”方寒干笑一声，“这里是锦绣府，我是锦绣府小姐请来的客人，你凭什么………”

    “吴管家，把他给我扔出去吧。”齐少主直接打断了方寒的话，挥挥手。

    “是！少主。”干枯的老人点点头，身体一动，一连串的幻影弥漫了整个空间，一指朝方寒的眉心点杀过去。这一指，分明是杀招，而不是把敌人扔出去这么简单。在修真大世界中，禁止厮杀，但是干枯的老人吴管家一出手，丝毫没有任何顾忌，视规矩于无物，藐视规则，在这一刹那，他不是一个管家，一个奴才，而是笑傲苍穹的杀神，睥睨规则的至尊。

    千般幻影，封锁空间，在狭小的时空中，绝杀一指，方寒立刻就有一种逃无可逃的感觉。他似乎是感觉到，自己被吸入了一个宇宙黑洞之中，重新化为混沌。

    “长生八重，混沌境的无上强者！”方寒心思一动，就立刻知道，这个干枯老头，居然是这样一个厉害的大人物，给人家去做管家！那降服这个大人物的背后强者，是什么？虚仙？真仙？

    这一指的凶猛，就算是界王境的人物，都恐怕躲不过去。除非是立刻灰溜溜逃走，拼着身受重伤。

    但是方寒并没有逃走，而是依旧坐着不动，他手指梦幻一般的闪烁着，变成了一个龙爪，龙爪上面，密密麻麻的鳞片，组成了上古龙族苍劲的文字，一层一层的世界在鳞片文字上闪现着，在龙爪的指尖，水火，阴阳，轮回，王霸，灾难，……等等等等各种无上大道，汇聚起来，当然其中最为厉害的，是一点透明的剧毒真气。

    “这是？”

    看见方寒的龙爪迎向自己的一指，干枯老头吴管家眼神闪烁出了一丝惊讶，不过仍旧迎了上来，两人的手指碰撞在一起。

    轰隆！

    方寒立刻就感觉到，一股毁灭天地的力量，直接轰击进了身体，那股力量，就好像一个枯萎，一个干枯的世界，镶嵌在空间之中，然后在腐朽之中，涅槃重生，再次焕发出巨大生机。枯荣的力量，要彻底改变操纵自己的身体每一寸的血肉。

    “大枯荣术，这是三千大道之一的厉害道术！”阎在黄泉图之中震惊道。

    “无妨！”方寒心念一动，身体变化得似真似幻，和八部浮屠处于一种半结合的状态，那股大枯荣术的力量，直接轰击进了八部浮屠中，要破坏八部浮屠的一切，但是八部浮屠最上面那枚至尊龙珠，稍微一旋转，大枯荣术的力量，就被直接吸纳了进去，无影无踪。

    “老贼，你敢如此不顾规矩动手？”方寒一下借助体内八部浮屠的威力，化解掉干枯老人的一指，随后就展开了反击，他依旧坐着不动，手指变幻，五指变化为拳头，隔空一拳，气劲投射出去。

    轰隆！

    虚空微微一震，一尊拳头流星似的打向了干枯老人的面门。

    干枯老人此时是吃了一惊，他没有料到，方寒居然如此厉害！自己一指施展出大枯荣术，都被硬接了下来，力量轰击入对方体内，无影无踪，好像对方身体是一个巨大的世界。而且他连方寒的修为高低都没有试探出来。

    他的修为，乃是长生八重，混洞境，在高手如云，巨头如雨的修真大世界，也是处于巅峰位置，笑傲修真界。别看他是一个管家，其实在真君楼这个巨大商会之中，拥有比少主还要大的权力，乃是真君楼楼主的绝对心腹。

    杀人，从来不超过一招。

    面对方寒这种“小小修士”，他自信可以随意挥洒，灭杀于无形之中，但是居然收拾不下来，还被对方反击！


------------

第七百三十二章 和混洞境交手

    “空虚洞天，阴阳五行，轮回之盘，剧毒道术！”

    方寒这一拳，隔空而击，反击出来，看似是流星大一团光辉，在那流星大一团光辉之中，却是蕴含了轮回之盘，水火之力，还有大剧毒术的力量。

    现在方寒晋升到了“天位境”，修为大涨，对于仙界元气的吞吐量更是到达了一个恐怖的程度，每天吞吐之间，到达千万枚纯阳丹药的程度，而且运用黄泉图更加的熟练，甚至可以把轮回之盘竭力压缩在一团虚无的空间之中。凝缩成一团，然后爆发出来。毁灭星球在弹指之间。

    这就是境界提升之后的手段。

    “就这一点小小的攻击，也想和我抗衡？千幻虚空，游离变幻，世界枯荣。混洞真元。”那干枯老人吴大管家面对方寒的反击，冷冷一笑，身体连续在空间之中震荡，一个枯黄的世界出现在方寒拳影之间，组成一个混洞，竟然把方寒的拳影吞了进去。

    “哼！”

    方寒神念一动，那拳影在混洞之中爆炸，一层层的空间支离破碎，两人面前好像竖立了千百块镜子，然后被大锤同时敲碎。

    干枯老人闷哼了一声，倒退三步，面色惊疑不定，似乎是在震撼方寒强大的战斗力，而且在他的脸上，出现了一丝绿色的气流，似乎是中毒了情况。

    这是中了大剧毒术。

    “混洞法则！逼迫剧毒！”他身体闪烁，运转起了混洞法则，然后张口就喷出了一股绿气，散发在空中，居然把大剧毒术的一丝残余剧毒逼了出来。可见此人的混洞法则是如何精纯，只差一步，就可以去尝试渡过仙界雷罚了。

    不过仙界的雷罚，十分猛烈，混洞秘境巅峰的高手去渡也是九死一生。这干枯老者也不敢尝试，把自己的力量压制在一个水平，不敢提升。也不敢去领悟虚仙法则。

    不过，他精纯的混洞法则，足可以把方寒一丝大剧毒残留气息给瓦解。

    “你以为，逼迫出毒气，就可以平安无事了么？”方寒再次冷笑，伸手一指，立刻之间，干枯老者身边的空间，居然化成了几尊狰狞的傀儡！

    空间傀儡！

    其中有一尊傀儡，更是与众不同仿佛纯粹的光凝聚而成，乃是一个光人。时间之力在其中滂湃不息，居然是时间傀儡！

    可惜的是，方寒现在境界太低，大傀儡术要是再度提升一个等级，用身体之中的不朽物质，可以凝练出一个造物傀儡。甚至以后可以炼制成天位傀儡！世界傀儡！

    几尊傀儡，发出夺人心魂的尖叫。一下就钻入了干枯老者的身体之中，然后爆炸。

    砰砰砰，砰砰砰！

    干枯老人逼迫出大剧毒术的残余毒气，无法坚固，冷不防被这些傀儡钻入身体爆炸，他本来干枯的身体，一下如吹气球般的膨胀起来，到处血肉丰盈，其中发生着火山喷发的颤抖，整个身体，似乎一下爆开。

    “不好！”干枯老者眼神闪烁出震惊，深深汲取一口气，立刻周身出现了无数个混洞，身体连连摇晃，啵的一下，居然把内部的爆炸给镇压了下去。只是七窍之中流淌出鲜血来。那七窍之中的鲜血，甚至还带着火焰，乃是寿命之力在燃烧。

    这一下，干枯老者受伤，最少损失了五六万年的寿命。

    “好，好，小辈，很好！我纵横天地十万年，枯荣真君的名头，已经很久没有人知道过了。你今天居然可以使得我受伤！看来我必须要杀死你，才能够让世人知道，我枯荣真君的厉害。”干枯老者虽然受伤，但丝毫不损雄伟，干枯的爪子一动一动，向前踏步，向方寒逼迫而来。

    而方寒却是不在意，脸上显现出狞笑，身体逐渐开始龙化，一丝丝洪荒祖龙的气息，从身上冒了出来，背后一条亿万兆的星辰河流，其中隐隐约约的显现出了洪荒祖龙沉睡的模样。

    “嗯？”干枯老人看见这一幕，立刻止住了脚步。他是察觉到了强烈的危险。

    情形，一下紧张起来！气氛凝滞。

    “好厉害！这神秘公子居然能够和枯荣真君抗衡！这枯荣真君，乃是真君楼的最大管家，实际上是第二号人物，那齐真君常年闭关，参悟无上仙道法则，一切生意，都是枯荣真君吴大管家打理，手腕强横，修为无比高深！这神秘公子居然能够和他抗衡！”

    在锦绣府之中，一些强大的眼光，都看着这里发生的一切，看见枯荣真君吴管家和方寒相持不定，都在暗暗震惊，纷纷猜测神秘公子的来历。

    “小姐，这神秘公子，来头的确不小！枯荣真君都奈何不得。背后的势力，恐怕更是巨大。如果能够拉拢…….那我们对抗真君楼，也不怕了。只要府主参悟无上神通，渡过仙界雷罚，晋升为虚仙，那就可以抗衡那齐真君，我们锦绣府，也能够在修真大世界的商会中，排名前十，获得更多的生意和交易权，资金丰厚百倍！”

    此时，在一座屏风后面，锦绣府小姐，身边几个中年美妇，也在观看。

    “这神秘公子，实力好强！气息有一种古老，荒芜，来自天地之前的味道。”锦绣府小姐道：“走，我们出去阻止。”

    说话之间，这小姐突然身体闪烁，化为一道游离不定的刀芒，切割进了枯荣真君和方寒之间。

    “这是？蕴含一丝仙道法则的宝贝！这是什么东西？”方寒身躯一动，把气息徐徐收缩进了身体，因为他看到了刀芒之中，一个少女，缓缓出现，这个少女头戴凤冠，身披霞衣，脚上穿着一双秀鞋，身体多姿，摇摆之间，一股纯青的气息散发出来。

    “这刀芒，就是我推算出来的宝贝，可以融合进三十三天至宝之中，为这宝贝增添威力的东西，也是我进入锦绣府要购买的宝贝。”

    “方寒，那刀芒是一件仙器的碎片，蕴含有仙道法则，极其厉害。你身上虽然有造化神器的残片，但是那东西，太多玄妙，根本不是你能够运用得了的，发挥不出威力来。而仙器碎片，其中蕴含一丝仙道法则，极其的厉害，杀伤力极其强大。”

    阎发出了声音。

    “是吗？仙器碎片？”方寒点点头，“果然如此，似乎是一口仙器神刀的碎片，这口刀芒之强烈，出乎我的意料。不过功能单一，就纯粹杀伤。”

    枯荣真君吴管家，看见刀芒出现，眼神中闪烁出了一丝贪婪，却并没有动手，而是徐徐退了下去。

    “齐少主，这位公子，你们何必意气用事，破坏修真大世界的规矩？要知道，修真大世界的规矩，不是我锦绣府定下来的，而是分宝岩，宝主大人制定的。一旦破坏，宝主如果知道，怪罪下来，恐怕是齐真君都吃罪不起。”

    锦绣府小姐一降落下来，刀芒收回体内，对方寒齐少主枯荣真君道。

    真君楼齐少主此时并不说话，而是拿一双惊疑的眼神看着方寒，随后杀机森森：“你叫什么名字？”

    “我的名字，你也不配问！”方寒昂起头来，“别以为你背后，真君楼势力很大，但在我眼里，不过是小蚂蚁！”方寒背后自然也有势力，人皇笔！现在人皇笔，已经是真仙修为，如果再寻找到造化神器残片，那再度提升也不是难事。

    “很好，我居然看到了一个比我口气还大的人。”齐少主昂一下头，眉心那古老的符文闪烁得更为厉害了，似乎就要发作。

    “大家都是生意人，和气生财，给本人一个面子，化干戈为玉帛如何？”锦绣府小姐淡淡说话，回到了自己的座位上。

    “我是无妨，客随主便。”方寒喝了一口茶。

    “吴管家，看来锦绣府是不想和我真君楼合作了。”齐少主站立起身来：“我们走。”

    说话之间，这齐少主身体一动，就飞掠出去，居然招呼也不打一个。在他和齐真君一下消失的瞬间，他坐着的桌子，椅子，茶杯，突然炸开，无数蕴含气劲的物质，朝方寒激射过来。

    “临走还来这么一手！”

    方寒眼神一动，面前立刻出现了一个水火漩涡，那桌子，椅子，茶杯飞入其中，纷纷化为乌有。

    “该死！”锦绣府小姐把桌子一拍。

    “小姐，稍安勿躁。”一个中年美妇弯腰在小姐耳边说了几句话。

    “这位公子，如何称呼？”锦绣府小姐对方寒昂了昂头。

    “我叫方寒！”方寒直接报出了真名，似乎是心中有一些算计，并不隐藏自己的真实身份了。“敢问小姐如何称呼？”

    “原来是方寒道友！”锦绣府小姐震惊了一下：“可是在十天前，在分宝岩的高级拍卖会上，直接花两千亿丹药，买下远古上品道器，天威号角的那个人？传闻之中，你和九鼎仙尊，白皇商会的白羲，共同祭炼一件宝贝去了。怎么现在……”

    “看来我的消息，传播得很快，生意人之间的消息，的确通灵。”方寒心中暗想，不出他的所料：“正是在下。小姐还没有告诉我的名字是什么呢？”


------------

第七百三十三章 寻求合作？

    “叫我云锦吧。”云锦在说话之间，似乎在推算什么，但是却无法推算出对面坐着的方寒任何信息来，不由吃了一惊，“这人是怎么回事，我的天位法则，一点儿都推算不出他的动静来。好像他并没有过去现在未来，一片空白。并不存在于天地宇宙之中似的。就算拥有法宝，可以阻隔别人推算，也不可能出现这种情况！”

    “这个锦绣府大小姐，居然是天位境的强者，和我一样。虽然没有应先天那么老谋深算，却也擅长推算……”

    方寒立刻就看出来了这个小姐云锦的境界和实力大约是在什么情况。

    “我和九鼎仙尊，白羲道友共同祭炼一件法宝，已经祭炼成功了。所以实力大增，能够和那枯荣真君交手两下子。”方寒很随意的道。

    “不管怎么样，方寒公子你要小心，齐少主睚眦必报！而且他能够动用巨大的能量，方寒公子如果单身一人的话。那恐怕双拳难敌四手。”云锦道。

    “不知道那齐少主是什么修为？”

    方寒喝了一口茶。

    “这齐少主和我一样，都是‘天位境’长生六重的境界。是年轻一辈的佼佼者。在修真潜力榜上，名列前茅。修真潜力榜是我修真大世界，前一百位商会少主继承人的修为榜单。如果有兴趣，方寒公主可以去看一看，上面有不少高手，是齐少主的狐朋狗友，纠结起来，恐怕会对你不利。”

    “对我不利么？”方寒微微一笑：“这也没有什么。就算是虚仙前来，我也不是没有自保之力。而且虚仙级别的高手，不会这么胡闹。毕竟是仙，渡过了仙界雷罚的人物，知道修行的艰难。”

    “总之，公子还是小心为上。”云锦告诫道：“他们的势力非同小可，得罪之后，有难以想象的麻烦。”

    “我当然知道，真君楼的少主十分难缠。今天我也为大小姐解围一次，希望能够和大小姐做一次生意，这次生意做成之后。我也不怕这些人纠缠！”方寒慢条斯理，把话题转为正轨。

    “是吗？一笔什么生意？做成之后，居然不怕这些人纠缠。”云锦震惊道。

    “当然是想和大小姐合作，共同祭炼一件至宝。如果这件至宝祭炼成功，那云锦小姐未必不能够突破瓶颈，成为界王境的高手。”方寒语气神秘，充满诱惑。

    “你说什么？炼制一件法宝，就可以突破境界，这怎么可能？除非是那种蕴含诸天命数，上古大能创造的无上宝贝！”云锦一听，也明显心动了，对于突破境界，她无时无刻都在想，从长生六重，天位境晋升到长生七重界王境，是一个大的突破，拥有世界之力。身体中参悟出世界法则来。就算是上古大部分的修士，也都卡在这一关口，老死也不能晋升。云锦也感觉到危机，很怕自己寿元尽了都无法参悟，但后死在这一关口。

    突破境界，谁都帮忙不上。

    现在居然有机会，谁都要心动。

    不过，她自然不会轻易相信别人，脸上显现出一丝笑容：“不知道你要炼制出什么宝贝？拥有如此神妙？”

    “龙族至宝，八部浮屠怎么样？”方寒手指一弹，在头顶上就显现出了一尊宝塔的虚影，上面万丈光芒，透射虚空。一枚至尊龙珠，微微旋转，镇压得云锦喘息不过气来。

    “八部浮屠！龙族无上至宝，你居然炼制成功了！传闻之中，这八部浮屠在蜕变为上品道器的时候，可以沟通洪荒祖龙元灵，凝聚成一枚至尊龙珠，对龙珠有无上的压迫。你现在这八部浮屠，已经超越了龙族至宝，晋升为半绝品道器，难道，你想晋升为真正的绝品道器！但是，晋升为真正的绝品道器，那该如何的艰难！而且我们根本没有能力凝练，这种宝贝，不比一般的绝品。就算界王境，也无法炼制，除非是虚仙，真仙，但也要许多年月。”

    云锦震撼道：“而且，八部浮屠要晋升为真正的绝品，一定要去龙界，最好在龙之坟墓中晋升，但是晋升的时候，龙界产生异象，那龙帝级别的高手，都会来争夺。龙帝可是相当于天仙级别的人物！”

    “当然不是八部浮屠，我还有一件仙界至宝。现在还是中品道器，要炼制成上品道器。其中蜕变，产生的能量，仙界气息，足够可以有很大几率，使人开悟。如果云锦小姐不相信的话，请看这件宝贝！”

    说话之间，方寒手上多了一件桥梁似的法宝，这件桥梁似的法宝，是一个模型。但是在桥梁上，刻画着一些古老谁也不认识的文字，也不知道这件桥梁似的法宝是什么材料制造而成的，和奈何之桥比起来，有一种纯正的仙气。

    奈何之桥，那纯粹是沟通神魔之间的意志，以死亡，杀戮为主的。

    而这桥梁，却是以高尚，超然，自然，造化为主。

    一正一邪。

    这就是三十三天至宝，其中的“通天之桥”。

    三十天至宝，以天命名，分别是三十三重天，结合在一起，威力浩瀚，沟通仙界天威。有鬼神莫测之玄机。

    “咦？这件法宝！”看见通天之桥，锦云立刻两眼放光，虽然这只是一件中品道器，但她也是做大生意，一辈子不知道见识过多少宝贝的人物。立刻就看出来，这件中品道器，非同凡响。

    “公子，可否让我入手看一看！”

    “无妨。”方寒手一抛，这通天之桥就化为一道宝光，投入锦云的手中。锦云抚摸着这件宝贝，手指上天位法则不停的闪烁着，似乎是在推算这件法宝的来历。不过推算了半天，她的眼神之中，越来越茫然，脸上也越来越疑惑。

    最后，她张口一吐，吐出了一道刀芒，围绕这通天之桥，不停的旋转着，最后这道刀芒，居然停留了下来，一点一点，似乎在向这通天之桥示好，她的眼神中终于显现出了无比惊讶的神色来。

    嘘！

    她长长的嘘了一口气，抬起头来：“方寒公子，你这样的宝贝，并不止一件吧，这件仙界重宝，似乎是一套。如果真正的晋升为上品道器，肯定会引来天地异象，在天地异象之中，我的境界的确是有很大可能晋升。”

    “那是必然，就看你到底愿不愿意和我合作，共同祭炼此宝了。”方寒手指一动，捏了一个大炼宝术的手诀，这通天之桥立刻飞了回来，“我这里有一张祭炼此宝需要材料的清单，你看一看。”

    “方寒公子，你刚才施展的，可是传说中的三千大道，炼制法宝最神奇的大炼宝术？”锦云接过方寒清单，也没有看就问道。

    “不错，是这门道术，如果你肯和我一起炼制，我未尝不可以把这门道术传授给你。”方寒又拿大炼宝术在诱惑了。

    “这个诱惑实在是太大，让我想拒绝，都没有办法拒绝。啊！需要如此多的材料！有些材料，甚至我们锦绣府都没有，这些材料的价值，实在是太大，恐怕！恐怕在百兆丹药之上甚至是千兆，有一些是无价之宝，无法用丹药来衡量！”

    锦云看了看清单，一扫而过，差点跳起来丝毫不顾小姐的形象。

    “不错，这件宝贝，就是需要如此之多的材料。其中大半的材料，都必须要来自仙界。也只有在修真大世界这种地方，才能够拥有如此之多的宝贝。锦绣府是排名在前一百的大商会，未必凑不齐这些材料。”方寒慢条斯理的道：“况且，现在九鼎轩，白皇商会已经合为一体，受我掌控，也可以和锦绣府合作。共同筹划此事。”

    “此话当真？”锦云再次惊讶了，她感觉到，今天就见了方寒一面之后，把一生中所能的惊讶全部都用光了。

    “自然是真的，这样，你现在派人去白皇商会，商量两大商会合作的事情。”方寒毫不在意的道。

    “幸蓉，你带人去一趟。”锦云小姐挥挥手。

    “是！”那个中年美妇点点头：“白皇商会，虽然排名不高，但是有很多隐藏生意，都是见不得光的。如果能够为我锦绣府所用，双方开拓渠道，更有方寒公子这种高手助力，相信我们锦绣府用不了多久，就可以排进前十，得到宝主的任可。”

    “排名前十，非同小可。生意再大，资金再多也没有用处，必须要门派的掌舵人，修炼到虚仙境界才有可能。不过母亲闭死关足足八千年了，这样下去，难以突破。不如搏杀一搏，炼制这件仙界至宝。说不定有契机突破。”

    锦云昂着头，咬了一下牙齿。

    瞬间，方寒就看出来了，这个锦云，锦绣府的大小姐，是个极有决断的人。

    “方寒公子，这件事情，太过重大，我得去通知闭死关的母亲。你就我锦绣府之中坐坐，安顿下来，也免得惹出麻烦来。”锦云站起起身来。

    “那不用，我也要在这修真大世界之中游历一番。”方寒摆摆手，指头一弹，一道符箓飞了出来，“如果你确定和我合作，共同炼制宝贝，我就再次来锦绣府，如果不同意，那我也只好去寻求另外可靠的伙伴了。”

    说话之间，方寒身体已经消失不见，谁都不知道他是怎么走的。


------------

第七百三十四章 进行追踪

    “可恶！可恶！查！一定要追查！看看这个突如其来的人是哪里来的。居然敢得罪我，我会让他知道什么叫做生不如死！”

    空中，坐在巨大战车上在白云之中飞驰的真君楼齐少主，此时脸色铁青。一股股寒冷的杀气从身体中迸发出来，周围的一些黑衣大汉“黑魇卫”都身体哆嗦，知道这个少主一发怒，肯定有人要倒霉，最少伏尸百万，流血千里。

    作为修真大世界排名第十的大商会，巨无霸，势力简直是辐射到遥远星空深处，甚至是一些龙界，佛界，都有他们的生意据点。

    真君楼的少主，简直真是想杀谁就杀谁，看谁不顺眼就揍谁。从来没有人给他受过气。但是今天面子上亏损得太大了，居然被一个无名小子，连杀威风。

    他的父亲，可是虚仙！

    这一口气，不能够忍耐！

    “少主，这个突如其来的无名小子，来路绝对不简单。要报仇切不可操之过急。他居然能够和我抗衡，而且还使得我受伤，在修真大世界中，都恐怕是绝顶高手！”干枯老人吴管家阴沉的道：“不过，我们真君楼的威严，不能在这里事情中受损，尤其不能在锦绣楼面前受损。可惜，在修真大世界中，我不能动用一些厉害的杀招，还有我炼制的法宝。否则的话，我就可以逼迫出那小子，显现出真实形体，看看他的手段，到底是什么！”

    “吴管家，我当然知道这件事情不能操之过急。”齐少主脸上恢复了冷静，眉心那古老的符文闪烁着，似乎是在推算什么，随后脸上显现出了阴谋：“这个无名小子，我感觉到他道术境界，并不比少主你高明多少，但是身上有一件厉害的法宝，甚至不止一件绝品道器，才能够逼迫得我都有所顾忌。”

    “哦？是这样么？身上那么多绝品道器，他怎么催动的？绝品道器，我都只有一件，还是没有渡过仙界雷罚的那种。”齐少主一听，精神振奋起来，“而且，我居然推算不出来这无名小子的来历。”

    “我也推算不出来，这无名小子身上的确是有一件隐藏气息气运的宝贝，或者是修炼了某种功法，难以察觉到。”吴管家道：“也许只有虚仙级别的强者，才能够推算得出来，不过我看少主脸上有自信，肯定是想出一些对付这人的办法了。”

    “那是自然，天地会馆，日月宝阁，震宇楼……这些商会的少主，公子哥，都是和我一起的‘好兄弟’，有这件好事情，自然是要拉上他们，把那无名小子，彻底瓜分，碎尸万段。就算这无名小子来历大也没有什么用。难道敢对抗我们修真大世界这么多商会？我自然先是要借刀杀人。”

    “借刀杀人么？”吴管家道：“这是个办法，不过那无名小子身上的宝贝，非常之多，我感觉到，甚至有一件或者两三件渡过了雷劫仙界惩罚的绝品道器。如果能够得到手，我们真君楼的实力，会大上无数倍。而且，在这个无名小子对抗我的时候，我依稀感觉到了龙族传闻之中，洪荒祖龙的气息。如果我猜测得不错的话，他的身上，有八部浮屠！”

    “什么？八部浮屠！”齐少主在战车上站立起来。

    “不错，正是八部浮屠，当然，这件宝贝不可能是绝品道器，但能够对抗我，也是半绝品。如果是真正的绝品的话，我已经死了。少主你要对付此人，一定要夺取到他身上的这件宝贝，其余的宝贝都可以不要！夺取到这件宝贝，献给齐真君楼主，他就可以凭借虚仙的力量，催动宝贝去龙界，蜕变为真正的绝品，凭借宝贝的晋升，楼主也可以窥视到生死法则，变化成真仙！以后想办法使得八部浮屠在渡过仙界雷罚，那甚至可以抗衡宝主！”干枯老人吴管家阴沉的道。

    人有人劫，仙有仙劫。

    宝也有宝劫。

    绝品道器，分为两种，一种是渡过了雷劫的，一种是没有渡过雷劫的。

    没有渡过雷劫的绝品道器，品质上都有缺憾，器灵也不纯粹。但是渡过了雷劫就不同。立刻就会发生质的变化，拥有诸多神妙。

    方寒身体上的黄泉图，是渡过了雷劫的。不过炎帝火龙鼎，黑帝潮汐幡没有渡过。苍生大印是肯定渡过，荒神之匙也渡过。八部浮屠还远远没有到达渡雷劫的层次。

    “什么！八部浮屠如果渡过雷劫之后，我爹能够用它来抗衡宝主！”

    齐少主舔了舔嘴唇，“如果我爹能够抗衡宝主，那在修真大世界中，会得到多大的荣耀和好处。而且，我得到这件法宝，献给我爹，其他的一些兄弟，也别都想和我争夺少主的位置！我的那些兄弟们，在许多商会的分舵之中打理生意。暗中隐忍，其实都想讨得爹的欢心，和我争夺，是看我迟迟突破不了界王境！我这次，要让他们知道什么叫做绝望。”

    “好，吴管家，你先回商会之中，调集我商会的精锐，十八尊雄霸卫。然后，提取出十兆丹药来，同时！把商会之中的那两镇压气运的绝品道器，无量恒沙取出来。而我去找另外的那些少主，联合起来，找个机会，一起击杀此子！瓜分他身上的宝贝，另外，你还可以去查看下，这无名小子到底是什么来路？”

    齐少主吩咐道。

    “少主，提取十兆纯阳丹！数目太大了。恐怕要惊动楼主，万一以后楼主怪罪下来。却是不好交代。而且，无量恒沙，乃是楼主花费了五万六千年时间，采集无量大世界恒沙炼制，为此还得罪了无量大世界之中许多厉害人物，楼主这次闭关出来之后，就要准备把这无量恒沙渡过仙界雷罚，再次晋升。如果有所损伤，楼主怪罪下来，少主的地位恐怕不稳固。”枯瘦老者告诫道。

    “这个我自然知道，不过我要催动绝品道器，必须要大量的纯阳丹药。无量恒沙也必须要催动起来，才能够抗衡那无名小子。”齐少主嘿嘿笑道。

    “我就是告诫少主一下。要小心主意，最好是让其他商会的少主一起上，先损失掉他们的宝贝。那天地会馆，商会排名第九，死死压迫在我们真君楼之上，这次少主可以乘机计算他们一笔。”

    “这个还用你说？”齐少主重新坐回战车之中，“吴管家，你速去准备。在商会之中，你的权利比我大，调动物资也比我方便。我现在就去找其他的少主，说动他们。”

    说话之间，巨大战车一摆动，就消失不见。那些黑魇卫也一个个的跟随在他们身边。

    锦绣府中。

    “小姐，你真的要去禀报府主？”一个老妪，眼神中精光电射，身子周围，时间法则运转，乃是“宙光境”长生四重的强者：“那个方寒，恐怕并不是怎么可靠。”

    “无妨，我刚才运转天位法则，已经沟通了暗部，暗部已经查出来。那方寒来自玄黄大世界，那个没落的地方。不过得到了一些宝藏而已，背后并没有什么背景！完全可以利用。而且这次，他的那件仙道宝贝，如果能够凝练，的确会有巨大好处。”云锦成竹在胸道。

    “可是，此人的实力……”

    “所以我们要虚以委蛇，利用他。随机应变，到时候再说。以不变应万变，况且我们也不损失什么。现在真君楼少主，恐怕会去查这人的下落，然后对付。我们也可以观察观察。”

    “还是小姐周全。”

    “走，随我去见我娘。”

    离修真大世界很远的一颗星球上，方寒站立在星球上面一座极高的山峰上，远眺修真大世界，就看见巨大的宝光闪耀，这个以交易，商会为主的大世界，缓慢运转，方寒甚至能够看到，无数的纯阳元气闪烁的精光，在大世界各个空间之中储存着。

    修真大世界纯阳丹药的储存量，比荒神之匙的库存，要多不不知道多少。

    方寒现在虽然财大气粗，但比起整个修真大世界来说，还是九牛一毛。

    “如果能够把这修真大世界，纳入自己的囊中，那我的财富，就算是进入虚无缥缈的仙界，都是一方面富豪了吧！修真大世界的整体财力，千万倍于太一门。这次，我就从真君楼开始，把整个修真大世界，掀起一场风暴来，就在几个月之内！把风暴带到太一门去。”

    方寒的手指上，突然飞出了一门神通，这门神通，竟然是诸多影子在不停变幻，最后显现出了两个人的影子，这两个人的影子，一男一女，男的居然是齐少主的影子，而女子，则是锦绣府大小姐的影子。

    这是三千大道之一，无上神通，大追踪术！

    方寒从九鼎仙尊身上得到的。

    九鼎仙尊身上一共有两件三千大道，大社稷术，大追踪术。修炼得炉火纯青，蕴含世界之力，被方寒得到之后，融入身体，现在已经完全消化，运用起来出神入化。

    “锦绣府，真君楼。都想利用我，对付我，却不知道，我也想利用你们。”方寒点点头，身体向上一纵，飞离了这颗星球。


------------

第七百三十五章 欢喜谷

    修真大世界中，一处幽深的山谷之中，处处都透射出一种淫秽，糜烂的气息。在山谷外面，立着一座巨大牌坊，红玉雕琢，上面写着三个大字“欢喜谷”。

    在欢喜谷中，处处都是温泉，大大小小的泉眼，这些温泉冒出来并不是普通的水，而是玉液一般的琼浆，碧绿透明，散发出香气。不过这倒是没有什么，令人糜烂的是在山谷温泉之中，到处都走着一些身穿薄薄轻纱的少女，或者是美妇，甚至有一些上半身是人，下半身是蛇的美女走来走去，做着各种撩人动作，有一些男子，公子哥，都全身泡在温泉中，随意的和这些美女，做一些看不堪入目的事情，刺激的气氛，弥漫了整个山谷。

    而这个欢喜谷，向里面延伸着，不知道多么广阔的天地，不知道多少温泉，美女，还有亭台楼阁，各种奇。淫技巧在其中。

    这“欢喜谷”就简直是远古道经中记载的“**天”，一切都以声色犬马为主导的世界，各种无穷无尽的享受，都在其中。人进来之后，就算是苦修多年，参悟禅功的菩萨都要被感染，变成欢喜花和尚。

    在“欢喜谷”的深处，一个宽广似海洋的巨大的温泉中，玉液咕咚咚的向上冒，两三个头戴金冠，神态悠闲的青年男子，在其中浸泡着，在水中，有许多美艳绝伦的女子，游来游去，在他们身下，双手，脸蛋上，不停的亲吻着，做出各种动作来。而在岸上，一些女子，也隐莺莺燕燕的说着话，不停的讨好这两三个青年男子。

    这两三个青年男子，看起来地位非常之高。

    “怎么？齐少主，听说你想要勾搭上锦绣府的小姐？”其中一个青年，懒洋洋的看着岸边上站立的齐少主，慢条斯理的道：“你可是好久没有来欢喜谷玩了。最近欢喜谷在天魔境之中，抓捕到了一批魔神修为的美女，你要不要来玩玩？”

    “我今天来到这里，是和你们商量一件大事情。并没有心情玩乐。”齐少主眼神如鬼火一般的闪动着。

    “哼！真是扫兴！”另外一个青年，打了个响指，天空之中突然降临下来了一个身穿红色大袍的和尚，这和尚，生得面目饱满，脸蛋红润白净：“戚少，你需要一些什么享受？”

    这个叫做“戚少”的青年道：“听说你们从天魔境中抓捕了一批魔神美女，有什么好货色没有？”

    “戚少，魔神美女，刚刚抓捕，其中有几个修为高深的，意志特别坚定，难以降服和调教，还需要再等一等。”这个唇红齿白的和尚缓慢的道。

    “无所谓，我就是喜欢没有被降服和调教过的。否则的话一味顺从，有些什么意思？”戚少舔舔嘴唇：“给我带来一个没有降服的看一看？价钱不是问题。这是我天地会馆的晶卡，你随时去取，都可以取到纯阳丹药。”

    “戚少”甩出了一张卡片，落入和尚袖子之中。

    和尚点点头，张口喝了一声，发出一个梵音。在那梵音之中，天空中再度出现了几个和尚，用金色的锁链，构成一个大笼子，在笼子之中关押着一个俊美，魔气森森的美女。这美女怒目圆睁，不停的咒骂着。

    “你们居然敢抓捕我，我乃是天魔至尊，大鲜圣魔的七十三公主，拥有圣魔血统，高贵尊贵，你们佛界敢抓捕我，必定要遭受到圣魔的怒火。”这魔神美女，身体颤抖之间，在金色的大笼子中，不停的呐喊，似乎要震破枷锁，脱身出去。

    “好货色！居然是长生秘境四重，宙光境的货色！魔神美女！要和她有一夕之欢，要多少丹药？”戚少，还有几个青年，都眼神一亮，包括齐少主，眼神也有一些心动。

    “这尊女魔神，叫做山阴公主，是我佛界和天魔作战，抓捕来的。被分配到了我们欢喜宗，拿来修真大世界要卖出高价格！”和尚道：“本来，我们是要把他放到分宝岩去拍卖的。不过第一是还没有调教好，第二是分宝岩抽取的佣金太多。既然戚少想要，我们就以一千亿价格的丹药，卖给你做奴仆如何？”

    “一千亿？这都价值一件古老的上品道器了。”戚少犹豫了一下。

    “该死！你们居然把我卖掉，等我的天魔大军来到，你们会全部破灭！”魔神美女，山阴公主在笼子之中，疯狂咆哮起来。

    本来戚少还有一点点犹豫，但是听到这话，他狞笑一声：“买了！”在说话之间，他的身体飞腾起来，一拳就轰破那金色牢笼，显现出的实力，绝霸天下，居然也是长生秘境六重，天位境的力量，而且他的背后，在出拳之间，显现出了千万大山，耸立在宇宙之中。

    轰隆！

    金色牢笼一下被击开，那美女魔神山阴公主飞了出来，突然向上就要逃跑。

    “哈哈，美人儿，不要逃跑。看我来降服你。劫运神拳！”戚少长笑一声，把这个山阴公主，一下圈在其中，拳法轰击之下，这山阴公主立刻就被一道道的劫运光圈所笼罩，最后被他一把抓在手上，捏住了脸蛋。

    “戚少的劫运神拳，越来越精妙了。只怕不久之后，就可以凝练出世界法则来。”那和尚赞叹道。

    “美人儿，你是奈何不了我的。我就在这里，给你开荤如何？”戚少一手摸住山阴公主脸蛋，一手狠狠的揉捏着她的胸脯。这山阴公主怎么挣扎，都动弹不得，不由得脸上显现出极大的愤怒来。

    明显看见了山阴公主的怒火，戚少哈哈一笑：“美人儿你不要愤怒，我在给你开荤之前，要做一些前。戏，让你看看！”说话之间，他把手一抓，哗啦！在下面温泉之中，一个金丹修为的美女，被他生生的抓了上来，然后他**的身体，一挺，狠狠的刺入了这个美女体内。这个美女顿时发出凄厉的惨叫，随着戚少的动作，美女身体渐渐的干瘪了下去，双目无神，随后化为了一具干尸，连灵魂和金丹都被采补走了。

    “不要！”看见这一幕，在温泉之中的美女，纷纷逃跑。

    但是，戚少丝毫不在意，一眼就看中了一个细腰，如蛇扭动的美女，再次一抓，这个美女又被他相隔千里都被摄了过来。

    “祥云菩萨，这个美女，是个蛇妖，修成了万古巨头，踏入长生秘境，居然都被你们抓捕了过来，正好为我滋补做前戏，好好玩弄一下这山阴公主。”说话之间，戚少再次一挺，进入了这个蛇妖美女的体内，然后蛇妖美女再次惨叫，“戚少，饶命。啊，啊啊啊啊！”

    蛇妖美女，一尊万古巨头，长生秘境万寿境的强者，在惨叫连连之中，身体也干瘪了下去，居然被这“戚少”采补致死！

    这一番情况，看得山阴公主这位魔女都胆颤心惊。

    嘘！一连采补死了两个女子，戚少发出舒服的呻吟：“祥云菩萨，这两个女子。我出五件下品道器赔偿了。”

    “戚少如此大方，我欢喜谷自然没有什么可说的。”祥云和尚这个唇红齿白的菩萨道：“戚少修炼的劫运神拳，阳气过盛，正需要美女纯阴来调和，这比自己闭关修炼，要好得多。”

    “美人儿？怕了吧？不过我先不急着采补你。会慢慢的调教你！”戚少降落下来，把衣服一穿上，就把山阴公主给封印起来，然后挥挥手，“祥云菩萨，这里没有你什么事了。”

    “好，老衲告退。”祥云和尚脚下出现一座莲台，消失不见。

    “齐少！看你这样匆忙，说吧，出了什么事情，要我们帮忙？不过我话得说好，要我帮忙，今天这个山阴公主花销的一千亿丹药，你要付账。”戚少道。

    “无妨，我们这笔生意做成了，别说一千亿！就算是一千兆都有可能！这个美女，我付账了。五件下品道器，我也买了。”齐少主大大方方的道。

    “哦？”

    在场的几个青年，都惊讶起来：“齐少，你平常最是小气不过，这次居然这么大方，那肯定有大生意。”

    “不错，你们可知道，八部浮屠！”齐少在说话之间，一个巨大的光罩笼罩住了方圆数十里。似乎是怕人偷听。

    “八部浮屠，传说之中的龙族至宝！”戚少一震：“这怎么说？”

    “我遇到了一个人！就在锦绣府中………”齐少主把自己遇到方寒的事情说了出来，他不知道是方寒，锦绣府公主是方寒说出了自己真名，然后才秘密查到的。

    “这样！我倒是记起来了，十多天前，好像有一个消息，是一个年轻人，在分宝岩的高级拍卖场地中，以两千亿的丹药，买下来了远古天威号角，我当时没有注意这个消息，但是现在一想，很可能那个年轻人是要炼制八部浮屠！”

    一个青年道。

    “震少果然消息灵通。”戚少赞叹一句，“既然如此，我就推算一下事情真伪。”

    “戚少不要浪费力气了，那人根本无法推算。”齐少主道。

    “是吗？”戚少不以为然，手指一动，一道道的法飞出来，组成了一个类似于算盘的符文，不停的响动着，突然，他身体一震，脸上显现出笑容：“谁说无法推算，我这就推算出了一些蛛丝马迹。”


------------

`第七百三十六章 埋伏

    “什么，不可能？连吴管家，这种混洞境的高手，都推算不出来无名小子的身份各种过去和现在，你能够推算得到？”

    齐少主大吃一惊，不敢相信

    “哈哈，戚少的大劫运术，凝练到了炉火纯情的地步，推算能力自然是不同于一般看看那个凝练八部浮屠的小子，在什么地方？”

    几个青年哈哈笑道，各自的眼神中，都显现出贪婪

    这几个青年，都是一些大商会的少主，看似荒诞不羁，爱享受玩乐，但实力上都是厉害角色一个个修为极高，城府极深，在修真大世界各种商会之间，翻手为云覆手为雨，不知道和多少高手，甚至是虚仙，真仙都打过交道

    “震少，你的寰宇气功，也是天地一绝，上古仙人寰宇金仙传授下来的秘诀，丝毫不逊色于三千大道，论起推算能力，也是天地一绝，我们共同推算一下，八部浮屠这件宝贝，是不是被炼制成功了？”

    “在修真大世界之中，不好干一些杀人越货的事情这是宝主制定下来的铁的规矩”

    “无妨，等人离开修真大世界再说，只要查处了那人的来路我有一万种手段，让那人离开”戚少微笑道，神色突然一动：“好家伙，那人居然真的不在修真大世界之中，似乎是在远离，不知道要干什么去去的那的方向，似乎是龙界”

    戚少的手指之间，出现了一片星空，一个人影在星空之中，急跳跃着，远离修真大世界这个人影，似乎是个少年，身穿一件黄色的衣服，从这个星球一跳，就跳到那个星球，有的时候用力大了一些，可以跳跃过几十颗星球

    把星球当做跳板，在宇宙中跳跃赶路，也显现出了深厚的法力和境界

    “此人，就是那无名小子”一看见这个人影，齐少主的脸上，顿时显现出了深刻的仇恨，一眼就认识出了在星球上跳跃的黄衣少年就是方寒

    “居然离开了修真大世界，那是自寻死路，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫”齐少主舔舔嘴唇，心中杀机在酝酿着

    “走事不宜迟，我们立刻上去截杀”戚少冷冷一笑：“夺取到此人的宝贝之后，全部瓜分了，这八部浮屠，是我们的囊中之物，到时候一起公平分配齐少主，你的主意如何”

    “我无所谓，只要能够杀了这小子，出一口恶气再说不过这小子法力非常的深厚，凭借法宝，就算是界王境的高手都奈何不得”

    “哼我倒要看看，我奈何不得了他他有法宝，我也有法宝”戚少飞起，一股世界之力，从身体中奔涌出来

    “世界之力居然修炼成了界王境”齐少主心中嫉妒，这戚少居然修成了界王境，“不过，那无名小子，实力连吴管家都可以击伤，你戚少虽然有无穷手段，厉害宝贝，也恐怕一口气吃不下去，我就让你打头阵”

    说话之间，这几个少主，先后飞了起来，瞬息之间，就祭出了一件件强大的宝贝，身体穿梭之间，消失不见等下一刻，就脱离了修真大世界，来到星空之中然后进行跳跃，尤其是那戚少，身体之中出现了一团团光圈，稍微一动千百星球就已经远去，一颗一颗巨大的恒星，都似乎在帮助他进行星际跳跃一般每次接近一颗巨大恒星，那恒星上面就激丵射出一团大有百万里的精光，射入他的身体之中

    而他的头顶泥宫丸中，似乎升腾出了一件古怪的法宝，似人似宝，又似是神兽被他运转其中，一丝仙道法则，在其中运转着

    居然好像是一件古老仙器的碎片

    很快的，戚少就已经离开了修真大世界，十分遥远，也不知道要飞向哪个星域而且，他掌中的那片星云，显现出的方寒身体，仍旧在不停的跳跃着永不停歇，在急赶路足足过去了十多个时辰，还在跳跃

    “这个人，果然法力悠长，不过我有足够的手段来杀死”戚少倒也不急，只是把脚步一跺，脚下就出现了一双靴子，这双靴子，上面居然出现了无数鲲鹏的灵魂虚影，扇动翅膀稍微一扇动，万颗星球就远去，居然是一双用来赶路的上古时期的上品道器，是用鲲鹏灵魂诸多材料炼制而成的

    又追击了两个时辰，眼前的星空，突然一变，星辰竟然密密麻麻起来，密集的星球，组成一条星辰河流，在天空大气之中流淌，人此时此刻，就如在大海中的一粒沙子，渺小无比

    “这是天殇星河，虚仙真仙都飞不到边际，也没有什么修士来到过其中”戚少看着这星辰河流，微微一皱眉头在太空之中，有许多星河，都是千百亿兆星球组成的，再厉害的修士，飞入其中，也要迷失方向，飞不到尽头

    不过，他只是微微一皱眉头，也跟了下去

    在他这一冲入星河中，后面的齐少主，震少主等几个大商会的少主也都跟了上来

    就在冲入星河的一刹那，几大少主就看到，在一颗巨大的土黄色星球上，那个黄衣少年站立在一座高高山峰上，仰望星空，观察天象似的

    他们长啸一声，落了下去，就看到这座土黄色的星球，是一颗死寂荒芜没有任何生命的星球，不过上面似乎全部都是金矿，铁矿，等各种金属矿石不过对于他们这种高手来说，黄金已经没有任何用处，有用处的货币，是纯阳丹药

    “诸位商会少主，你们一路跟随我来到这条星河之中实在是辛苦了”方寒站立在荒凉的山峰上，这座山峰，高达万丈，耸立云霄，他抬头仰望星空，就看到了几道流星似的光芒，飞驰而下降落到各个山峰之间，于是他浑然不动，发出长长的声音

    “哟呵”戚少一震，降落在山峰之上，看着星球上荒凉的平原，大地，枯寂的世界，随后目光看向了方寒：“看来，你居然知道了我们在追踪你这么说，你是故意把我们引入这星河之中你想干什么呢？”

    说话之间，戚少仍旧是语气懒洋洋的，丝毫不在乎

    而震少主，还有两个青年，则是用一种看着货物的眼神看着方寒，至于那齐少主，则是还没有发言，正在思索，怎么动手，他倒是知道方寒的厉害在动身的时候，就已经传递神念给吴管家，让他带无量恒沙和弹丵药前来

    “小子，听说你的身上，有八部浮屠这件龙族至宝，我们几个商会，想和你做生意，你拿出来，先让我们鉴定鉴定，如果是真的，就给你几枚丹药，把你买下了”震少道

    震少，是商会，震宇楼的少主排名在十二也是巨无霸的商会

    “很好，我的确是故意把你们引入这星河之中，因为星河浩瀚，无边无际，在其中杀人嫁祸，正是个好地方齐少主，你在锦绣府中，吃了大亏，果然相通了，和我合作，把这些人引到这里来，让我杀死果然是好计策”

    方寒的目光，盯向了齐少主

    “齐冥浩你”一个青年立刻看向齐少主怒喝道

    “这么顽劣的反间计，你当我是傻子么？”“震宇楼”的少主震少挥挥手，盯着方寒：“好大口气，我看你有什么本事？你把八部浮屠交出来，我可以饶你一命这里不是修真大世界，我们可以随意动手，而且，你根本不知道，我们背后势力有多大”

    “是吗？”方寒哈哈一笑，脸色突然一沉，“我有什么本事，等你知道的时候，你已经死了”在这说话之间，他的背后，水火双翅，突然冒了出来，整个人一闪动，一股通天炎流，横扫当场，而在震少的面前，就出现了一只大手龙爪，笼罩而下，在大手龙爪的中央，浮现出一尊宝塔，宝塔轻微的一旋转，里面数十万的下品道器，万件中品道器，诸多上品道器甚至半绝品道器，汇聚成了一道法宝轰隆，在虚空中闪烁，然后数十亿的天魔，共同催动力量，足足上百亿，千亿甚至一兆的纯阳丹药衍生的火焰，催动了这些强大生灵的法力，各种道器的狂暴

    只有虚仙，才能够抗衡的力量，出现在了震少面前

    啊

    震少冷不防，方寒居然发出了如此强横的攻击力立刻惊骇得肝胆俱裂他看着方寒，以为是一只兔子，却没有想到，转眼之间，这只兔子化为了一头雄狮面对攻击，刚刚想祭出法宝，都来不及了，浑身的护身衣甲全部破裂，鞋子，也都被震得粉碎，随后人都化为了一道流光，被吸入八部浮屠之中，消失不见

    只一招

    就一招的功夫，这“震宇楼”的少主，就被吸走，生死不知

    现在方寒的实力，可以和混洞境最巅峰的强者媲美如果燃烧寿命，服用丹药，可以对抗虚仙，这震少不过是天位境的实力，怎么能是方寒的对手？几乎是瞬间溃败，沦为囚徒，生死两难

    “散开”

    戚少看见这样的情况，居然依旧能够冷静，身体闪烁，就要跳出星河

    “来不及了”方寒的声音如同上古冥神


------------

第七百三十七章 圣祭大仙术

    方寒蓄谋已久，要在修真大世界，席卷起强烈的风暴来，然后把这强烈的风暴，带到玄黄大世界中去。现在yīn谋对付这几个公子哥，只是他计划中的一环。

    那戚少之所以能够推算到他，是因为他运转小宿命术，把遮盖自己的气运释放了出来，让对方察觉。这是一个陷阱。

    他现在的力量，足可以战胜混洞境的强者。对于这几个公子哥，自然是手到擒来，因为这几个公子哥，都是天位境的人物，虽然在宇宙之中，也算是高手，纵横千万。但是遇到方寒这种怪胎，还是不能比较。

    当然，其中还有一个，戚少修炼到了界王境，法力身后，修炼了一种奇怪的神通，而且身上还有一件奇怪的法宝，却是难以镇压，彻底杀死。有一点点的棘手，而且，这几个公子哥，见势不妙，分散逃走，各自驱使强大.法宝，也都有一些麻烦，只要跑掉一个，发出急救信息，被他们门派之中的高手赶来，那方寒有可能反被杀死。

    像齐少主身边就有枯荣真君吴管家那样的高手，更别说戚少这些人了。

    一个混洞境的高手，方寒可以占上风，要是来两个！方寒只能逃之夭夭，要是来三个，四个，方寒有可能逃都无法逃脱，就要被彻底杀死。尸骨无存l了。

    代价太大。

    “速战速决，谁都不要逃走！”

    此时，戚少要退出星河，其余的几位少主，也各自施展法宝，向另外的地方飞驰，在星际之间跳跃。

    而齐少主最为狡猾，居然向星河zhōngyāng飞了过去，想要借助这星河密密麻麻的星球逃脱。

    “噗！”

    方寒面对这样的情况，也不去追击，而是张口之间，喷吐出了无数白sè的丝线，那白sè的丝线，渗透入虚空中，直接缠绕向那些逃跑的高手，正是三千大道之一的大缠绕术。

    方寒自从晋升长生六重“天位境”之后，凝练八部浮屠，全身法力暴涨，三千大道也推算得深刻起来，每一门大道，都和另外的一些大道息息相关，甚至有了那么一点儿接合起来，组成仙术的味道。

    三千大道，各种道术随意组合，可以化成千百仙术，但是仙术却不是方寒能够领悟得出来的。虽然如此，这大缠绕术施展出来，缠绕捆绑，简直是盖世无敌。

    瞬息之间，那些逃跑的少主身上，都缠绕出了密密麻麻一片白sè的茧子，然后从虚空中拉了回来。

    包括是戚少，齐少主，也都被拉扯了回来。

    大缠绕术，善于追击逃跑的人。一道缠绕法则飞过去，渗透虚空，无论多远，都能够被缠绕中之后，拉扯回来。

    “畜生！”戚少被全身缠绕住，好像一个大粽子，浑身都动弹不得，不由得怒吼一声，身上一片火焰冒了出来，居然把那些大缠绕术的法则线条，烧得吱吱作响，缩了回去。

    不过方寒也不在意，手掌变幻出龙爪，脚步在天空中飞驰，步步衍生出仙花，苍穹都被压缩了起来，星河之中，一些巨大方圆百里，千里的陨石，如蝗虫一般向他凝聚过来，都在他的手掌心中塌陷，“大龙相术”！

    啵！

    方寒这一掌，更加威猛，变化为洪荒祖龙的爪子之后，大龙相术居然提升到了极致，法力足足能够接近十兆。

    “劫运神拳，天地圣祭，大祭祀术，大劫运术，两两接合，仙道法则，圣祭！”

    面对方寒这么狂暴的攻击，戚少终于施展出了自己最为厉害的神通。一门仙术，叫做“圣祭”是两种三千大道结合起来的，“大劫运术”“大祭祀术”，突然组合，经过玄妙的仙术引导，威力无穷，诡异绝伦。

    一连串的法宝，足足有九件上品道器，从戚少的身体之中冒了起来，这九件上品道器，突然一下融化，在一股不知名的力量下，直接融化了。方寒甚至可以看到，这九件上品道器之中豢养了无数的天魔，无数的生灵，在这一刻，也全部都被祭祀掉。

    九件上品道器，无穷生灵，被一下“圣祭”。

    祭祀，乃是宰杀有灵xìng的东西，贡献给神灵，祈求神灵赐给力量和祝福还有保佑。

    而“圣祭”也是一样。

    轰隆！

    戚少一下祭祀掉九件上品道器，丝毫不心疼，身上一阵阵虚无的火焰冒了出来，和天界净火有一些不同，是圣祭之火。他的头顶上，一道jīng芒，贯穿天地。那道jīng芒，贯穿天地之间以后，一股冥冥之中，神秘存在似乎是接受到了圣祭之力，哗啦哗啦！头顶苍穹，足足有方圆千里的空间崩塌，里面显现出了一个莫名诡异的空间，非人非神，非魔非道，非佛非妖。里面一个依稀强横的影子，灌注进了戚少的身体之中，刹那之间。戚少的身体，足足高大了一倍，古铜sè的身体皮肤，每一块肌肉，都显现出了爆炸力，似乎是稍微一颤抖，就可以毁灭一座星域。

    “你以为，就这样可以暗算我？我就让你尝试一下，圣祭仙术的威力。”膨胀之后，戚少手掌一震，就抵挡住了方寒的龙爪，随后一拳居然反击过来，直接摘向方寒的脑袋。

    “摘星七式！拿星击！”一套威力磅礴的拳法，从戚少手上施展了出来，脚步一踏，星空颤抖，拳势一动，天崩地裂，施展出了圣祭之后，从不知名的世界之中借来力量。他足足可以媲美混洞境的高手，也不知道是怎么弄的。而且，从他的身体上，再度冒出了一件宝贝，似人似兽，似生灵，似宝。模样奇怪，不知道是个什么东西，这宝贝有极其强大的xìng灵和法力波动。一震之间，光芒笼罩全身，好像也是一种加持神力。把他加持得力量更为磅礴浩瀚。

    “这戚少，果然是有手段！方寒，他身上的那件宝贝，是一道古巫符箓。和世间自在王佛一样。有不可思议的加持之力。也不知道是什么厉害人物炼成的。而且这戚少的圣祭之术，非常厉害，你一定要学到手，以后修为高深了，可以圣祭绝品道器，换取到无上力量。搏杀仙人都不是不可以。”

    阎的神念，传递到了方寒的意念之中。

    “是吗？我也知道这戚少身上有不少好东西。想不到这样的好，他身上的法宝囊中，也必定有不少材料。”方寒丝毫不停留，手上的龙爪，再次加持力量，一拳轰击而出，连续施展了诸多三千大道，水火双翅稍微一扇动，空间之中，处处都是方寒的影子，连续不知道多少拳轰击而出，诸多力量叠加，进行超越时空的打击。

    轰隆隆！

    一时之间，戚少不知道挨了多少拳。

    不过他的身体，依旧坚挺，周身的宝光强烈，还没有被方寒砸破，他一面狞笑道：“小子，你现在得意，等下我的援军到来你就死无葬身之地，你逼迫得我施展出圣祭之法，可谓是罪大恶极。现在你想逃跑，都不来及了。”

    戚少狞笑连连之间，似乎是在施展出一门道术来，要封锁住虚空，不让方寒逃走？

    “宿命之力，洞穿防护，剥夺加持！”方寒的脸上，没有丝毫感情，突然身上一股寿命燃烧，足足有五万年，小宿命术催动，凝聚在指尖，只一点，扑哧！戚少身上的所有宝光都被剥夺，眉心之中，出现了一个大洞，穿透脑袋。

    “这是什么力量？可以穿透我的身体！”戚少怒吼起来，他的眉心急速闪烁，但是血肉却始终无法修复。

    一般来说，修炼到了不死之身的高手，就算身体被打穿，也可以一下修复，更别说是戚少这种界王境的高手了。

    但是现在戚少的眉心被击穿一个大洞，居然无法恢复过来。

    “剥夺所有，至尊龙珠，八部浮屠！”方寒一击得手，全身都化为洪荒祖龙，张口吐出了一枚至尊龙珠，轰击在戚少的身体上，戚少身上的圣祭之力，疯狂的缠绕着至尊龙珠，似乎要进行反击，把龙珠炼化，但是龙珠越炼，越发晶莹，在圣祭的火焰之中，反而增大了一些。

    方寒再次一喷，世间自在王佛的符箓飞了出来，缓缓的把圣祭之力压迫下去，最后戚少的整个身体，都被压迫得和原来一样高大，背都佝偻起来。

    此时，戚少才感觉到了危险，危在旦夕，“你不能够对我这样，我是天地会馆的少主，父亲是虚仙。你这样对我，会受到无上的报复！你将会永无宁rì。”

    “废话！”

    方寒加快速度，再次一口气喷shè而出，更加上的轮回之盘的碾压能力，顿时戚少终于忍受不住，身体化为血肉，到处爆开，在无边血肉之中，一枚蕴含世界法则的种子，在其中沉浮飞舞。

    一遇到世界法则的种子，八部浮屠的至尊龙珠，再次发出磅礴的吸力，把这些东西都吸入了其中，不过这次却没有像九鼎仙尊那样被分解，而是一条人影，在一道符箓的保护下，在至尊龙珠中旋转不休，发出诅咒之声。

    五一之前yy会有一个分类排行榜，我们的yy38072频道正在冲榜。需要这段时间每rì保证500人以上在线。大家支持一下，能帮着挂个号的尽量帮个忙，多多益善。五一晚上我们不见不散。先谢谢大家的支持了

    韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！


------------

第七百三十八章 无量恒沙

    “小子，我有太古巫术炼制成的符箓，你不可能炼化得了我。”戚少在至尊龙珠中左右冲突，那件似人非人的宝贝，居然散发出了一圈圈的乌黑光环，配合戚少的本命罡气，抵挡住至尊龙珠的光芒照射。

    上次九鼎仙尊，一被吸入至尊龙珠中，就被炼化，最后只剩下纯粹的神通，还有一些宝藏，符箓，从八部熔炉之中喷射出来，一些精纯的血肉元气，输入了方寒的体内。但是现在这次，戚少居然比九鼎仙尊要厉害得多，居然没有被炼化。

    方寒对这一切，都见怪不怪了，只是暗暗催动八部浮屠的力量，竭力炼化。

    八部浮屠吞噬世界法则。可以最后晋升。如果这次能够吞噬了戚少的世界法则，那毫无疑问恐怕力量再会晋升，得到了洪荒祖龙元灵气息更为丰厚。在八部浮屠中寄居的各个人物天魔，再次会得到巨大好处。

    “你叫做戚少吧？就在至尊龙珠中好好享受吧，等我去抓捕了齐少主，让你们在黄泉路上相会。”

    方寒搏杀镇压戚少的一刻，齐少主被大缠绕术缠绕住，好不容易挣脱，再次逃跑，但又被方寒的目光锁定。

    “怎么吴管家还不到达！他还不携带雄霸卫，无量恒沙，十兆丹药过来。再不过来，我就要被杀死了。这个小子，居然敢杀死天地会馆的少馆主，戚少威！这戚少威的爹爹，戚商，在十多万年前就晋升为虚仙。闭关无数个年月，现在就要成就真仙了。杀死他，绝对不会有什么好结果。”

    齐少主，齐冥浩在星河中跳跃着，一个跳跃，也就从这颗星球，跳跃到另外一颗星球，企图躲避掉方寒的攻击。

    他被大缠绕术拉住，但是又凭借方寒和戚少的交手，挣扎脱了，继续逃跑。

    在他的周围，两个少主，也围绕着他一起。

    这两个少主，一个是日月宝阁的少主，还有一个是归化府的少主。排名也都在前二十，商会极大，宗资产超过数百兆丹药，甚至到达千兆的恐怖程度。

    但是现在都没有用，资产不能够转化为战斗力，在方寒的凶威之下，只能和齐少主，齐冥浩一样，如丧家之犬一般飞跃。

    “我从来没有这么狼狈过，戚少威都死了，震少也死了。这消息犯下弥天大罪，我们只要能够回到修真大世界，不光是我们商会，就算是宝主，也不会放过此人，杀了我们就等于是动摇了修真大世界的根基。”

    日月宝阁，归化府的少主咬牙切齿。

    “不要紧，那戚少威法力非常之高，就算是被镇压，也恐怕要支持一阵。我们有足够的时间可以逃走。齐少，你的手下怎么还不来救援！”

    “放心，就要来到了。你们发出了信息没有。”

    “我们也发出了消息，商会的高手，不一会儿就会敢来，只要我们支持得住。”

    “这个小子，到底是什么人？齐冥浩，你这次让我们追杀，却落得这样的结果，你的罪孽，也难辞其咎，还有这人和锦绣府到底是什么关系？为什么和锦绣府走得这么的近。”

    “有可能是锦绣府请来的高手。等我们回去，质问锦绣府，甚至可以联合起来，灭杀锦绣府。”齐少主齐冥浩咬牙切齿，“锦绣府的那群女人，四处勾搭，**无比，必须要清除去修真大世界。”

    “可是，锦绣府和天池派渊源极深……”

    三位少主，一面逃走，一面交流着。

    “你们真是死到临头了，还在算计别人，想要暗算别人。不错，我正是锦绣府请来的，本来想要杀你齐少主，不过有这么多的少主在这里，一并杀死，也不错。你们身上，都有丰厚的宝藏。”

    突然之间，三位少主停留了下来，就看见前面的星空之中站立一人，身穿黄衣，是一个少年，正是方寒。

    方寒负手而立，用一种猫看老鼠的眼光扫射着三人，最后盯在齐冥浩的身上。

    “齐少主，你没有想到，我是最后葬送你的死神吧！现在，我就送你们上路。”方寒身躯一动，背后水火双翅扇动起来，没有任何动作，气势就控制了全场。

    “是吗？你敢动我少主一根汗毛试试？”

    就在这时，远处空中，一个巨大的混洞轰然出现，其中枯荣真君，走了出来。身边出现了十八尊高大的形体，这些形体，一个个身穿铠甲，铠甲上面铸造了貔貅，毒龙，饕餮……等等神兽的形体，铠甲呈现出黑铁颜色，上面发出一阵阵雄霸天下的气息，而在铠甲之中人根本看不出来是什么，不过每一尊卫士的气息之恐怖，虽然比不上荒神王傀儡，但也不在一些强大的神兽之下。

    雄霸卫！

    “真君楼”最为厉害的卫士，也是最隐秘的卫士，号称真君楼的杀器，一旦触动，就必要见血。

    这雄霸卫，就算是齐冥浩都无法调动，只有枯荣真君大管家，私自动用齐真君的符诏，才能够调动。

    而且此时，枯荣真君吴管家的手中，托着一个钵盂，透明的钵盂不知道是什么制作的，仿佛是天晶石一般的东西。

    在那钵盂之中，是恒星一般的沙砾，在流淌着。

    没有错，就好像是恒星一般的沙砾！

    一眼望去，就可以看见，那一钵盂的沙砾，好像是浓缩了的无数恒星一般，那钵盂就是一个小小的星域，恒星被炼化在其中。

    在那恒星一般的沙砾之中，有一尊星神在孕育着。看样子好像一个婴儿，但是谁都无法否认这个婴儿的恐怖，力量几乎有一种无穷大的味道。

    无量恒沙！

    绝品道器！

    是“真君楼”镇压气运的绝品道器。本来不能轻易离开，但是枯荣真君仍旧是调集了过来，要对付方寒。

    “吴管家，你终于过来了！”齐少主好像是遇到了救星：“而且，你把无量恒沙，雄霸位也调来了，好，很好，杀了这小子！”

    “是少主！”

    枯荣真君吴管家脸色阴沉的笑着：“幸亏我及时赶到，否则还真让你下了毒手。可见冥冥之中，自有天意。我家少主，福大命大。不是你这等宵小之辈能够暗算得了的。上次在修真大世界中，我顾忌规矩，不好向你动手，今天在着星河之中，我看你如何逃跑。”

    “逃跑？”方寒摇摇头：“我怎么会逃跑，你来的正好，我的八部浮屠，正缺少世界法则，你是长生八重，混洞境的高手。除了世界法则之外，还有混洞法则，若是能够得到，融入我的八部浮屠之中，那八部浮屠也能够汲取液态仙气，很不错，很不错。”

    “大言不惭！”枯荣真君并没有立刻动手，而是在暗中布置着什么，身体稍微一动，十八尊雄霸卫，就开始四面散开：“你的八部浮屠，今天我要定了，我在来的时候，甚至是已经通知了座死关的齐真君，他只要从死关中清醒过来，瞬息之间就可以降临这里，把你击杀！你应该知道虚仙的厉害。我看你还是束手就擒的好。”

    “本来还想和你多说说话，不过你既然通知了虚仙，那我也就不隐瞒了，白羲，苍生大印，轰击偷袭，极道大帝，苍生一念，无极世界，镇压三千！”

    轰隆！

    在方寒的笑容之中，枯荣真君吴管家的头顶上，哗啦一下裂开，一枚大印，自虚空中降临，那枚大印之上，一条神兽器灵，飞舞盘绕，亿万兆苍生之意念，凝聚在大印之上，大印的最上面，一尊无极大世界的虚影，缓缓降落而下。

    那无极大世界的虚影稍微一震，一股力量就完全笼罩住了枯荣真君，枯荣真君被这件绝品道器笼罩住之后，居然来不及反应，就被镇压在大世界之中。

    原来方寒之所以刚才不立刻动手，就是为了等待苍生大印的偷袭。

    苍生大印融合了白羲之后，器灵激发出种种能力，在骤不及防之下，枯荣真君吴管家躲闪都来不及。

    一下困住枯荣真君吴管家联通他手中的无量恒沙，方寒终于展现出了自己的实力，摇身一变，化为洪荒祖龙，龙爪一缩，又一膨胀，连续运力，带起千百亿的残影，向齐少主抓了过去。

    哗啦，哗啦！

    齐少主没有料到，方寒如如此阴险毒辣，居然困住枯荣真君，立刻动手。他匆忙之中，打出了一连串的拳劲，身体向后飞掠。

    但是却没有一点用处，被方寒一龙爪就抓了起来，然后一捏，顿时齐少主就被捏得爆炸，自身洞天在血肉之中，浓缩成一团。

    方寒一时之间，也不好炼化这齐少主，就一推一送，打入至尊龙珠内。

    砰砰！再次两声巨响，是方寒化身的洪荒祖龙，身躯一摆动，那尾巴猛扫，就已经扫中了日月宝阁，归化府的少主，把两人打得直接爆炸，也送入了至尊龙珠之中。同时，他张口吹出了十八口剧毒真气，飚射向十八尊雄霸卫。

    而他的真身，却扑杀向了被无极大世界虚影包裹住的枯荣真君吴管家。

    “小贼，你好阴险啊！”枯荣真君吴管家似乎也知道发生了什么，在无极大世界的虚影中咆哮，愤怒的火焰层层燃烧，“无量恒沙，冲破障碍！”

    一道浩瀚的恒沙之河，冲破无极大世界虚影，飞舞出来，在恒沙之河的中央，站立着枯荣真君的身体。

    方寒急忙一口气缩了回来，苍生大印稍微一震，飞速缩小，进入了自己的眉心。

    “枯荣真君，你的少主，已经被我擒拿，你速速自裁，不然我就杀了你少主齐冥浩。”方寒冷笑连连，发出威胁。

    下午钸上保持了五百以上的人数，但是由于评选标准是两周在线人数的平均数，由于时间关系。估计很难冲到第一期排行榜第一了。除非这两天每天有超过三千人的在线人数。不过没关系，这个榜单半个月更新一次，以后第一的位置我们稳坐就好了。大家给点力，继续支持和捧场、谢谢大家。


------------

第七百三十九章 鬼斧神工

    齐少主齐冥浩一被镇压在至尊龙珠中，方寒是心满意足。

    不管怎么样，他就有了谈判的资本。

    和诸多商会谈判的超级大资本。这些少主，在商会之中是重要人物，掌握着大量的生意，而且深得那些商会之主的宠爱，本身更是在诸多子弟之中出类拔萃的天才人物，如果说那些商会主人，直接舍弃这些子弟，要斩杀方寒，方寒也觉得不可能。

    所以方寒并不准备炼化这些少主，而是做为“肉票”，和那些商会谈判。

    这不，方寒一抓捕到齐少主立刻就开始威胁枯荣真君，让他束手就擒。

    “小辈！我今天就算是牺牲了齐少主的生命，也要把你斩杀！你想让我束手就擒，那是不可能，我是长生八重，混洞境的高手！盖世人物！如果今天就被这样的威胁，那以后还怎么渡过仙界雷罚，成为虚仙！”

    不过，和明显，枯荣真君并不接受方寒的威胁，他乃是一个混洞境的盖世强者，只差一步，就可以成就虚仙，无灾无劫。在漫长的修真岁月之中，到达这一步，不知道经历过多少苦难折磨，怎么肯为一个少主，放弃自己的生命和修为？就算是亲爹，亲妈，亲生儿子，也不会放弃。

    修士主修自我，舍我之外，再无他人，再无他物。

    枯荣真君有这个觉悟。否则的话，也不会修炼到今天的这个境界。

    方寒也自然是心中清楚，说出这样威胁的话，也不过是使得枯荣真君有一些顾忌而已，他真正的杀招，还在后面。

    哧啦！

    在枯荣真君暴怒之中，他的身体，化为一抹幽暗的影子，到处闪烁，接近了枯荣真君，一掌拍击下来，手爪依旧变化为洪荒祖龙的模样，锋利的爪子切割开一切空间，洞穿进去。

    “小辈，你敢偷袭我！可惜，我化身混洞，可以完全催动绝品道器，我现在就让你知道，这无量恒沙的厉害。”枯荣真君在方寒偷袭之间，身体一缩，居然化为一个混洞，让方寒的攻击落空。

    随后，无量恒沙被他祭了起来，一道浩瀚的银河沙砾，贯穿虚空，轰隆隆铺天盖地倾泻下来，只亿分之一个刹那，方寒就感觉到，四周全部都是沙砾，那些沙砾，每一粒，都呈现出锋利的八角形状，八角分别对应乾坤坎离震巽泽兑八卦方位，飙飞旋转，一拥而上，稍微一相互挤压，就重如山岳，这就好像亿万山岳，一起挤压研磨。每一枚八角八卦形的沙砾，都不知道又多少万斤，相互之间，更有一种吸引之力，其中引力之大，比斗姆玄冥星都要重十倍。呜呜呜，呜呜呜！那些恒沙突然又是一个膨胀，无限的空间，延展了出去，那些恒沙，突然化为了一个个的星球，相互撞击，把方寒衬托得如蚂蚁一般。

    此时此刻，方寒就好像一个孤立无援的人，站立在星空之中，无数星球，全部都是敌人，天地星球在毁灭，一颗颗的星球撞击之间，巨大的引力，四面拉扯，都把他周身的罡气，撕裂得破碎。

    这无量恒沙不鸣则已一鸣惊人，威力浩瀚，在方寒见过的诸多绝品道器之中，都可以排进前十了。

    尤其是，这无量恒沙，还没有渡过雷劫，如果一旦渡过，那威力会到达什么样子？

    这件宝贝，是虚仙毕生心血。真君楼主，齐真君苦练而成的。

    “厉害！不过这宝贝毕竟没有渡过雷劫！看我破开！”方寒包裹在无量恒沙之中，祭起了至尊龙珠，八部浮屠，在头顶上冉冉升腾起来，守护住身体，然后眉心中苍生大印，再次喷了出来，上面极道大帝的影子和无极大世界的影子，爆发出来，只一击，就把那些恒沙给扫荡而来。

    “千万法宝，诸多道器，喷射！”

    方寒法诀一转，从荒神之匙中，喷射出了无数纯阳丹药元气，足足有数千亿。

    现在八部浮屠晋升为了半绝品道器，里面又堆积了成千上万的道器，每催动一下消耗的丹药，简直是普通人无法想象，要不是方寒拥有了荒神之匙，也绝对无法催动。

    其实八部浮屠这种东西，并不是长生秘境的人物用的。而是仙人级别的龙帝才能够拥有祭炼。如果真正是绝品道器，那太皇天都催动不了。真仙毕竟不是进入了仙界的天仙，元气吞吐量没有那么浩瀚。

    方寒现在也很少全力催动八部浮屠，荒神之匙的吞吐量虽然大，但这样消耗下去，总有一天，会把里面库存的丹药消耗光的。他现在拥有这样强大的战斗力，是建立在无止境消耗丹药基础上。如果一旦没有了丹药，他战斗力至少下降九成以上。

    不过现在荒神之匙中的丹药还多！可以随意挥霍！

    数千亿，接近一兆数目的丹药，全部喷射进了八部浮屠中。那八部浮屠中所有的宝贝，都真正催动起来，没一件法宝，都开始狂暴。

    嗡！

    成千上万的法宝，天魔，汇聚在一起，组成了一条条的神龙，这些神龙的鳞片，就是一件件的法宝，里面是催动着一件件法宝的天魔，诸多高手。

    这些法宝天魔凝聚成的神龙，在捧着一枚至尊龙珠。构成了一副万龙朝珠图，此时此刻，八部浮屠才真正的显现出半绝品道器的真正威力。

    苍生大印，撕裂无量恒沙！

    八部浮屠，喷射万千法宝。

    两两配合，只一下，就冲了出去。

    方寒就看见了震惊不已的枯荣真君：“小子，你怎么可能在八部浮屠之中，装载这么多的法宝，天啊！如此多的道器！甚至还有半绝品！远古法宝！这些法宝，就算是分宝岩中也…而且，你怎么会有如此多的纯阳元气催动这些宝贝！你到底有多少纯阳丹药！”

    枯荣真君自然不知道，方寒拥有荒神之匙。

    “十八雄霸卫！结成大阵，雄霸天下，我为阵眼！恒沙无量虚空！”在震惊之中，齐真君也毫不示弱，再次把无量恒沙祭起，而十八尊雄霸卫，突然铠甲齐齐震荡，身上发出冲天黑气，组成了一座大阵，然后枯荣真君一下飞入了大阵之中，运转不息，飞将起来，要击杀方寒。

    “人宝合一，万龙朝珠！”

    方寒看到这一幕，身体一动，和八部浮屠的本体融为一体，顿时本体就化为了一条洪荒祖龙，天魔，法宝，化成神龙，围绕周身，在天地宇宙之中显现出了一副难得一见的场面。居然有了几分当日玲珑仙尊施展出万龙炼界大仙术的威风来。

    瞬息之间，神龙法宝，就闯入了大阵之中，方寒随手一撕，那无量恒沙就给撕裂而开，在大阵中央，寻觅到了枯荣真君的本体。

    “枯荣真君，我早就说过，你的混洞法则，世界法则，我都需要。今天你逃无可逃。”方寒龙爪连连变幻，抓尖无数符文跳跃着，分明是各种三千大道轰击而出。

    “你的三千大道虽然多，但是杂乱无章，并没有组合成仙术！我现在就让你见识见识，什么叫做真正的仙术，一枯一荣，静寂自然，鬼斧神工，绝顶无上！大枯荣术，大穴窍术！大切割术！组合，鬼斧神工大仙术！”

    枯荣神君，全身上下，无数穴窍，突然冲出了气流符文，然后和自身枯寂的世界结合，最后融入了大切割术，立刻之间，他整个身体，变成了一尊巨大的斧头，这斧头居然和传闻之中，砍倒了世界之树的大斧有几分相似。大斧随意一切割，一道道的线条，就如自然造化之气，倾泻下来，塑造天地宇宙，开辟新的空间和时间，在造一个新的纪元。

    咣当！

    枯荣真君，一下施展出“鬼斧神工大仙术”，巨大的斧头，斩杀在八部浮屠之上，立刻荡开千百法宝，狠狠的碰撞在本体。

    方寒立刻就觉得真气虚浮，人宝合一的境界立刻就分离了。

    那千百法宝，也收入了八部浮屠之中。

    “我的鬼斧神工大仙术，还远远只修炼到一成的威力，这是神族绝学，我偶尔斩杀了一头界王境的神皇从他身上得到的仙术修炼秘诀，这门仙术，一共要融合九十九种三千大道，而我现在，才融合了三种三千大道，你就不是对手！当然，这是你的境界，远远不如我，你现在才天位境！”

    那巨大斧头之中，出现枯荣真君的声音。

    “是吗？你会仙术，我也会仙术！看我的圣祭！”方寒身体一动，黄泉图和苍生大印飞了起来，结成双重守护，抵挡住了巨大斧头，他随后一拳轰击向自己的至尊龙珠，立刻在至尊龙珠中，一个影子发出惨痛的咆哮。

    这个影子，正是戚少威。

    天地会馆的少主。

    方寒本来，也可以破掉鬼斧神工大仙术，但是消耗的纯阳元气太多，而且还恐怕要消耗寿命，施展出小宿命术，他舍不得，于是准备从戚少威身上，抽取出神通来，三千大道的大劫运术，和大祭祀术，组成圣祭大仙术。然后圣祭掉这几个少主身上的诸多法宝，借刀杀人，一举击杀掉枯荣真君，再度增强自身威力！

    晚上钸在线人数最高有800多人。谢谢大家的支持，希望继续努力，我们接下来的目标是1000。收藏还差几千二十万了，上次说了收藏二十万会爆发。


------------

第七百四十章 神秘力量

    方寒现在一门仙术都不会，虽然他从白羲身上，获得了“大世界术”的修炼方法，也获得了两门仙术“守护之光”“降神位阶大仙术”，不过要练成仙术，绝对不是一朝一夕的事情。以他的资质，也要参悟几千年，甚至上万年，才能够成功。

    所以，他现在要不劳而获，直接从戚少威这个“天地会馆”少馆主身上获得“大祭祀术”“大劫运术”组合起来，形成“圣祭”大仙术。

    这“圣祭”大仙术，非常玄妙，以粉碎强大生灵，宝贝为极品，获得上苍之中一股神秘力量的加持，看看戚少威施展出来，居然能够抵挡住八部浮屠就可以看得出圣祭的威力。

    要不是方寒施展出“小宿命术”，还难以洞穿“圣祭”大仙术组成的力量。

    所以，方寒一定要获得“圣祭大仙术”。然后祭祀齐少主，日月宝阁，归化府，震宇楼少主身上的宝贝。

    这些少主，都是大商会的主持人，身上不知道有多少宝贝，如果一起圣祭，发挥出来的威力，几乎可以对抗虚仙，让虚仙退避三舍。

    本来，一件法宝，威力最大的，不过于自爆。

    但是用“圣祭大仙术”祭祀了，威力比自爆更大。

    就拿一件上品道器来说，如果自爆，有可能炸死一个洞天境的高手。但是如果进行“圣祭”，那就可以直接炸死一个“宙光境”的高手，同样利用一个法宝，“圣祭大仙术”产生的威力要大得多。

    这么圣祭道器，是一件奢侈到极点的行为，因为就算是玄黄大世界之中，上品道器，也只有掌教至尊，一些法力深厚的造物境高手才能够拥有。

    不过现在方寒不缺乏的就是宝贝。

    修真大世界中，也不缺乏宝贝。

    “小子，你不得好死啊！你敢掠夺我身上的仙术，三千大道！”戚少威这位天地会馆的少馆主，感受到方寒的龙爪，插入了自己的身体，把他身体之中的“大祭祀术”“大劫运术”组成的圣祭大仙术要生生的提炼出来，不由得怒火中烧，但却又动弹不得。

    封印在至尊龙珠中，他所有的气息，都被洪荒祖龙无边压迫给镇住，只能受人宰割。方寒的手段又高明，小宿命术更是剥夺一切，他怎么反抗都无济于事。

    不过方寒明显不杀他，就是把他当做猪一样圈养。

    最后，那“圣祭大仙术”的符文，全部被从他身体中提炼了出来，化为一道火焰似的符文，熊熊跳跃，进入了方寒自己的身体，而他身上的法宝囊，也都飞了出来，他自身世界之中，镇压世界的几件法宝，也都被抓了出来。

    界王境的高手，刚刚修成世界，并不稳固。需要用法宝镇压，在其中温养。比如烟水天虽然没有修成世界，但自身的洞天，有五方神兽镇压，稳固无比，可以战胜好几个同级别的强者。

    而戚少威自身世界中的宝贝，非常之多。

    方寒一进入他的世界，就看到了，足足有十二件上品道器，甚至还有五件五行之力炼制成的半绝品道器，把他的世界构造得坚不可摧，固若金汤。

    “哈哈，这么多的上品道器，甚至还有五行之力半绝品，不愧是天地会馆的少馆主，好！实在是好。”方寒惊喜万分，他自己的洞天中，镇压五行的，都只有炎帝火龙鼎，黑帝潮汐幡。当然，他练就了大五行，大阴阳两种道术，洞天稳固，异于常人。

    不过，那五件半绝品，依旧是十分眼馋。

    五件半绝品，第一件，是一枚青色珠子，乃是木系圣物，青王珠。其余的，是一柄羽毛制作成的扇子，一扇之间，熊熊火焰，却是五火扇，另外是一口金戈，一座山岳模型，一葫芦清泉，都是上古有名的五行宝贝。

    而其他十二件上品道器，都是远古货色，拥有强大的世界之力。威力无双组成了一个阵法，在戚少威的世界之中游弋，稳固晶壁系。

    不过现在，这些宝贝，都被方寒的龙爪一抓，统统都抓了出来，落入方寒的掌握之中。

    “可惜，这些上品道器，半绝品道器，如果拿出去买！恐怕价值数十兆，甚至接近百兆！实在是可惜，拿去圣祭，太可惜了。但是能够杀死枯荣真君，也是值得的。”

    方寒把这些宝贝一抓在手中，动用八部浮屠之力镇压，感觉到这些宝贝器灵的跳跃，种种神奇奥妙，心中都舍不得，尤其是那五件半绝品道器，如果能够融入大五行术中，更能够得到巨大好处。

    但方寒绝对是一个敢于舍弃，心狠手毒的人物，一转念，就把舍不得的念头给镇压了下去，把这些法宝向上一抛，突然发动了“圣祭大仙术”。

    “天地苍茫，人道劫数，一劫一运，祭祀上苍，天地同力，天地同寿！”方寒突然一动，施展出圣祭大仙术，把圣祭符文，一下打入了这些法宝之中。

    轰隆！

    这些法宝，被圣祭的力量点燃，立刻熊熊燃烧起来。

    本来，这些半绝品道器，上品道器，都经过无上的千锤百炼。一般的火焰，就算是天界净火，也无法燃烧，但是这圣祭的火焰，却一下就把这些道器的本体，连同器灵一下融化。这些圣祭的火焰，并不是方寒本身发出来的。

    方寒惊奇的发现，这些圣祭的火焰，是从虚空中引燃来的。

    在施展出圣祭大仙术的一刻，方寒脑海之中，突然一震，就感觉到了，圣祭大仙术，似乎是沟通了天地之中，一种古老而神秘的存在，他的神念，到达了遥远的宇宙深处，诸天万界的深处，甚至是倒流时间，到达了远古洪荒，不甚至比远古洪荒更为古老的过去。仿佛上一个宇宙破碎之前的时候。

    在方寒的印象之中，他仿佛看见了一座比天地还大的古老祭坛！

    那祭坛，上面缠绕着神秘之气，一种谁也无法理解，谁也无法看清楚的巨大祭坛。在祭坛中央，燃烧着无穷圣火，圣火中央，孕育着一尊似人非人的上古神灵般的存在。

    那些圣祭火焰，正是圣祭仙术从这古老祭坛之中从虚空引导而来的，稍微一燃烧，所有的上品道器，半绝品道器，都全部融化，然后以一种方寒无法理解的速度和方式，再次没入虚空，投入了那巨大祭坛之中。

    接受到了这股祭祀的力量，轰隆之间！

    方寒就感觉到，一股虚空大力反馈降临下来，灌注进了方寒的灵魂深处，血肉血窍，各种法力，神通之间。

    这股力量，无所不在，无所不包。甚至是无所不融，比仙界纯阳之气，更要高一个等级。也不知道是什么元气。瞬息之间，方寒的法力暴涨着，寸寸飙升，甚至是那些力量，在他的身体之中，凝结了一枚虚拟的世界法则种子，把他的境界，生生的拔高到了界王境的层次。不过这枚虚拟的世界法则种子，方寒根本都无法结束，也无法炼化，好像是投影，又好像是虚幻。但是力量却真真正正的存在着。

    “神奇！神奇！这是什么。阎！”

    尽管方寒见多识广，知道不少东西，但圣祭之中，脑海中浮现出来的古老祭台，那股力量，他一点都不知道是什么。

    “我也不知道是什么！”阎也惊讶得呆了，“但是天地之间，有许多古老而强大的存在，他们都善于接受祭祀，而反馈力量。这些古老而强大的存在，有的甚至是上一个宇宙，躲过了天人五衰的人物。有的居住在仙界，有的居住在宇宙深处，遨游在时间空间甚至是命运的缝隙之中。类似于鸿蒙道人，洪荒祖龙，始祖圣王，世间自在王佛，造化仙王那样的存在。你现在施展出的圣祭大仙术，也许就是沟通那神秘古老强横存在的一种法门，你献祭法宝，它反馈你力量。这些东西，无法想象明白！我们和他们相比，都是蚂蚁一般，别说我们，就算是真仙，天仙和他们相比，也是蚂蚁灰尘，一口气可以吹死千万个。”

    “好！我已经察觉出来了，这圣祭产生的力量，马上就要消失。不过在消失之间，我足可以越阶，击杀枯荣真君。让他作为我八部浮屠的种子！”

    方寒全身力量澎湃，他的身体，足足大了三倍，手臂粗大，虬结如龙。那股虚拟的力量，把他生生拔高，使得他衍生出了自己的一个虚拟世界！

    “圣祭之法，古老存在。日月尊王！”方寒自己也察觉不出来，自己现在的力量到底有多大，自己现在是处于一个什么状态，不过他也没有时间去多想，而就是再次人宝合一，身上带着圣祭的火焰，猛的一震，宛如开天辟地，升腾而出，双手一拉，虚空中，一条足足长达上亿里的空间之门，被直接撕开，带着千百万兆的空间风暴，降临下来。

    “不好！”

    枯荣真君吴管家，正在施展鬼斧神工大仙术，要斩杀方寒。以混洞境的境界，周身震荡，不息耗费寿元。但是，就在这个紧要关头，方寒骤然发威，一股足可以媲美虚仙的恐怖气息，从无量恒沙的包裹之中，升腾起来。

    咔嚓！轰隆！

    无量恒沙先是碎裂，然后化为千百沙砾光芒，被弹射了出去。

    方寒此时，跳跃出来，大手如苍穹崩塌，处处都是一种崩坏，燃烧的圣祭火焰，还有混乱的风暴，世界之力。

    这一下，竟然压迫得枯荣真君喘息不过气来。


------------

第七百四十一章 逆转世界

    “枯荣真君，受死吧！”

    方寒此时，力量澎湃，体内每一滴血液，都好像是一座狂暴的汪洋大海，张口一吐息，就如天河断裂，摧毁掉一颗星球。

    他人宝合一，借助圣祭的力量，万丈火焰自虚空而起。把枯荣真君的混洞法则都给压制住，然后手掌一抓，一拍，破掉无量恒沙，擒拿枯荣真君，气势真有仙人从仙界降临下来的味道。

    吧嗒！

    枯荣真君骤不及防之下，再次凝聚起鬼斧神工大仙术，化为大斧头，全身之中，无数纯阳丹药燃烧。

    他这次到这里，不但携带了十八尊雄霸卫，无量恒沙。还携带了足足十亿丹药，准备催动诸多法宝所用。他是混洞境高手，能够完全催动一件绝品道器，不过无量恒沙比起一般的绝品道器需要消耗的元气要大得多。还是需要丹药才能够发挥出终极威力。

    “无量恒沙，最终形态，终极威力！”

    枯荣真君一口气喷射出去的时候，足足一兆的丹药，燃烧着，进入了无量恒沙之中，这无量恒沙立刻狂暴，再次凝结。

    粒粒恒沙，组成了一个圆球，圆球如同鸡卵，层层叠叠，打开了虚空，从遥远的一个大世界中，传递出来浩瀚的力量，和这恒沙结合，在恒沙的内部，产生出了一种破灭的力量。抵挡住了方寒的压迫。

    “这无量恒沙，居然可以偷窃无量大世界的力量，不过品质太低！远远比不得苍生大印，就算是再燃烧更多的丹药，也无济于事。”方寒的脸上，显现出了笑容，丝毫不在意，一掌拍下，变换出了亿万掌影，携带着极道大帝的真形，黄泉图的轮回之盘，打得枯荣真君的鬼斧神工大仙术又开始崩溃，那结成了无量大世界的恒沙也一下爆散。

    噗！

    枯荣真君连连退后，在星河之中弹射，张口就吐出了一团鲜血，居然受伤。

    “不好，速退！”

    他在受伤之间，自身世界化为一个巨大混洞，把十八尊雄霸卫吞了进去，自身身体突然化为了一个身穿黑色铠甲的巨人，向外跳跃，要逃跑到星河的深处，先把方寒的圣祭的力量消耗掉再说。

    圣祭的力量，只能持续一段时间，过了那段时间，力量就会消失。又恢复平常。

    在方寒施展出“圣祭大仙术”的力量下，他接近崩溃，无法对抗。方寒此时的力量，已经接近了虚仙。虚仙和混洞境，虽然只相差了一个境界，但是这个境界，就是天和地的区别，一个是修士，一个已经是仙！

    所以，枯荣真君当机立断，立刻逃走，等待时机。只要圣祭力量一消失，他就进行反击。

    “我连天都可以搏杀！还何况你！枯荣真君，受死！”

    方寒乘着圣祭的力量没有消失，大步在星河之中奔跑，追击枯荣真君。

    他现在的脚步，浓缩空间和时间，甚至浓缩世界，几十颗星球的距离，本来相差数千亿，甚至兆里。却被一步之间，无限浓缩。他一步就跨越过去。

    在追赶之间，他的气势也无限拔高，圣祭的火焰，越来越大。沿途路过，有一些生命繁荣的小型星球，被圣祭的火焰一卷，立刻就被融入其中，其中一些生灵，宝藏，也都被献祭，然后方寒的力量更加增强。

    方寒发现，这“圣祭大仙术”献祭的对象，第一是生灵，第二是蕴含元气丰富的宝藏。品质越好，献祭反馈的力量越大。

    “居然能够圣祭星球！”

    一路逃跑的枯荣真君，无意之间看见了方寒在后面一面追赶，一面献祭星球，不由惊骇得是肝胆俱裂，差点儿失去斗志。

    “这小子，这么狠辣，也不知道是什么怪胎。”枯荣真君脸蛋都扭曲了，拼命逃走，拖延时间：“只有虚仙，才能够对付他，他现在的状态，在虚仙之下，简直无敌。除非是我拥有仙器！可是仙器我也无法催动。我们真君楼，也没有仙器。楼主坐死关，不知道接受到了我的传信没有！”

    “加速运转，世界之力！白羲，你速速的把大世界术，先打入我的体内。我来追击此人！”方寒神念一动，就沟通了白羲，命令之下，白羲把大世界术打入了方寒身体之中，哗啦！方寒的速度顿时激增，那大世界术和大挪移术，隐隐约约有了一种结合。

    连续几个闪烁，方寒就追上了枯荣真君，上下左右，八方**，在他一动之间，全部都封锁起来，施展出了大封印术。

    “破！”

    枯荣真君怒火中烧，双眼血红，人宝合一，和无量恒沙处于一种半结合的状态，撞击出去，把大封印术撞破。

    不过这一下延迟了速度，大封印术虽然被撞破，方寒的眉心中，就喷射出了苍生大印，降落到了枯荣真君的头顶上。

    枯荣真君双手上撑，企图托住这宝贝。身上那黑铁铠甲，都显现出了裂痕。竟然一下把苍生大印都给支撑住。

    但是他虽然支撑住了苍生大印。却无法逃走了。

    方寒立刻一掌击出，直接剖开他的黑色盔甲，轰击向他体内的世界。

    混洞境的高手，体内世界极其的强大，比起界王境的高手不知道强横多少倍。这体内世界，已经化成了混洞，不但是汲取仙界元气速度大增，而且能够化解一切攻击。

    无论是什么攻击，击打再混洞境高手身体上，都会进入混洞之中，瓦解，消化。就算是上品道器轰击进去，也要被彻底的绞碎。任何力量，都能够被溶解。就如虚空混洞，吸纳一切，容纳一切。

    方寒虽然能够一拳的就撑爆戚少威，九鼎仙尊等人的世界，但是对于枯荣真君的世界，却就没有那么容易击破了。

    “混洞之力，法则运转，化解攻击！”

    看见方寒一拳轰击在自己身体上，枯荣真君一面托住苍生大印，一面催动的自己的混洞法则，要化解方寒源源不断轰击进来的巨大力量。

    “我就不信，撑不爆你！人宝合一，进入身体！瓦解混洞！颠覆规则。”方寒再次一击，连同整个身体都进入了枯荣真君的混洞之中。

    本来，进入一个高手的洞天之中，都是十分危险的，因为在对方的洞天中，任何法则都是对方规定，任何元气，都是对方操纵，等于是落入了对方的陷阱中，只能任凭宰割。

    洞天就如此恐怖，更别说是世界了。

    尤其是修成了混洞的世界，更为恐怖，无与伦比。不过富贵险中求，方寒冲入其中，正是要凭借圣祭还没有消失的时候，把枯荣真君从内部爆破。不然的话，圣祭之力一旦消失。这枯荣真君很容易就能够逃走。甚至是可以展开反击。

    混洞境的高手，多么恐怖？谁都知道。

    如果现在放到玄黄大世界中去，这种高手瞬间就可以建立起一个仙道大门派，和仙道十门并列，并且各大门派的高手都要送来贺礼。绝对不会有任何的危险。

    方寒尽管现在法力无边，宝贝诸多，无穷丹药，绝品道器满身，但是也无法真正击杀混洞境的高手，对方失败了，完全可以逃走。

    到了这一点，近乎于不灭了。

    一下连人带宝贝，都进入了对方的混洞世界之中，方寒就好像一头蚂蚁跌入了汪洋大海之中，一片混芒的元气，到处转动，那元气相互挤压，比山海还要沉重，而且一股来自于宇宙之中混洞之力的旋转，使得他有一种头晕目眩的感觉。

    这些混茫的元气，夹杂世界之力，天位之力，造物之力，时间之力，空间之力。呈现出了一种混元的姿态，有规律的高速旋转着，每一个刹那之间，旋转足足一兆多次。这些法则如此高速旋转，使得本身世界和仙界有一种相互的吸引力。

    方寒甚至觉得，这股旋转之力如果到达了极致，再度加快，就会和仙界产生一种血肉不不可分割的联系，突破冥冥之中的某种极限，生命形态发生一个变化，从修士变化成更高一个级别的存在。

    不过，他又隐隐约约感觉到如果这旋转之力，混洞法则，运转到达极限，那就会遭到仙界的一些法则触动，降落下极大的劫数。这种潜在的威胁，可以让混洞境的强者，寒蝉若禁。不敢越雷池半步。

    “混洞高手，果然威力无穷。”

    他感受到了混洞法则的威胁，立刻就知道了混洞境高手的恐怖：“我若单单是天位境的强者，没有这么多的绝品道器，强大的神通，海量的纯阳元气支撑。只怕是一招之间，就要被枯荣真君瞬杀。不过现在，我的圣祭之力还没有消失，施展小宿命术，可以再度搏杀。”

    方寒身体屹立在混洞世界之中，诸多法宝多重保护，巍峨如山，沉稳如岳。八部浮屠悬浮在头顶上，熊熊圣祭火焰，燃烧剧烈。背后水火双翅，扇动之间，火焰，水涛，竟然不受混洞法则的影响。

    更为厉害的是，他的黄泉图扩展了出去，四面延伸。在混洞世界中，居然支撑起了一个新的世界，轮回之盘，阿鼻之门，奈何之桥都显现出来，不停的汲取着纯阳之力，向外膨胀。那大如星球的轮回之盘，此时被压缩得只有磨盘大小，不停逆向旋转，和混洞法则是一个相反的方向。

    “逆转世界！”

    方寒大吼一声，做出了最为狂暴的攻击。


------------

第七百四十二章 可怕虚仙

    枯荣真君的混洞世界中，诸多法则旋转。而方寒则是施展出黄泉图中的世界，配合自己圣祭产生的虚拟世界法则，八部浮屠，在混洞世界的中央，逆着法则旋转。

    在逆转世界的同时，方寒端坐中央，把圣祭之力完全的释放，同时施展出了小宿命术。这次却是燃烧了十万年的寿命，在混洞世界中宿命之力一下出现，把对方的混洞法则搅得乱了节奏。

    在外面，枯荣真君可谓是苦不堪言。

    头顶上，苍生大印不断的压迫。而自己体内，方寒逆转世界，把混洞规则打乱，使得法力接济不上来。

    他此时，站立在星空之中，全身铠甲不断的碎裂，干枯的肉身，也开始膨胀，充血，出现了一种异常的鲜红，在身体每个毛孔之中，都渗透出鲜血来，鲜血流淌在虚空中，好像在水里一般散发开来，把一大片的星空，都渲染成了血海。

    体内大量的元气在流逝，自身混洞世界，处于了崩溃的边缘。

    “我是纵横十万年之久的强者，隐忍很久。怎么会被一个宵小之辈所斩杀！”枯荣真君竭力调动自己身体之中的力量，大枯荣术，各种三千大道，再次运转，他的整个身体，都变化成了一尊斧头，又施展出了“鬼斧神工大仙术”。

    他体内的混洞法则，疯狂运转，竭力要把方寒甩出去，喷吐出来。方寒在其中逆转世界，对他造成了非常严重的伤害。

    那伤害，足可以破坏他体内的规则，威胁到他的性命。

    “你再怎么挣扎，都是徒劳。”方寒也感觉到了枯荣真君的反抗，拼命挣扎，于是他丝毫不放松，小宿命术，圣祭之力运转得更为激烈，到达最后。他的所有圣祭之力，化成的圣祭火焰，甚至是模拟出来的世界法则种子，全部都化为逆转的力量。

    黄泉图，轮回之盘，陡然涨大，大如星球，在混洞世界中，发出来自诸多幽冥空间的呐喊，鬼神嚎哭，一股股的轮回之力，降临下来。这盘上那七十二尊魔神的影子，更加清晰了。

    咔嚓，咔嚓。

    这轮回之盘的威力，发挥到极致，终于使得枯荣真君的混洞世界，开始卡壳。就好像滚滚的车轮之中，突然插进去一根铁棒，破坏了车轴的运转，使得整个车都要翻出去一般。

    “可惜啊可惜！方寒！你并不会大轮回术！否则的话，用大轮回术催动黄泉图，我的力量都会水涨船高。”阎咆哮着，长达足足十万里的身体，缠绕在轮回之盘上面。它此时的力量，已经接近了一兆。但是境界仍旧是不死之身。十分的诡异。不死之身的高手，一般法力就在**亿，最多不超过二十亿。和一兆的数目，相差好像不亚于蚂蚁和大象。可以看出，黄泉大帝在锻造黄泉图的时候，故意留下了缺憾，然后用来融合地皇书。

    方寒利用圣祭之力，把八部浮屠，轮回之盘，炎帝火龙鼎，黑帝潮汐幡都运用到了极致。可惜的是，他并不会大轮回术，否则的话，这黄泉图的许多奥妙，都能够发挥出来，轮回之盘的威力起码要大几倍，只要他境界上去了，接近仙器都说不好。

    “现在我的力量，足可以灭杀苏秀衣，把他彻底杀死！不过他在玄黄大世界中，非常难杀。”地皇书是玄黄大世界的本源气息炼制而成，苏秀衣在其中，借助大世界之力，随意遁走，根本无法把他杀死。

    不过方寒现在也一样，苍生大印，是无极大世界的本源气息炼制而成，如果他在无极大世界之中，也恐怕没有什么人能够杀得死他。

    其实苍生大印在无极大世界的功能，和地皇书在玄黄大世界中的功能一模一样。

    “好！灭杀降服这枯荣真君之后，最好是渡化在八部浮屠之中。可惜这种层次的高手，根本无法渡化。只能慢慢来。除非我再晋升一级，到达界王境。才有可能渡化。不过先羁押在八部浮屠之中再说。给我破！”

    使得混洞世界中的法则运转卡壳之后，方寒消耗掉了所有圣祭产生的力量，而外面，枯荣真君也在喘息着，被苍生大印的压迫，开始缩小。怎么挣扎，咆哮，都无济于事。

    最后，眼看要化为一团缩小的混洞，要被彻底封印，镇压起来。

    就在这时，异变突生！

    一股强烈的呼啸，从星河外面传达而来，那股音波的速度，扩展得极快，比光都要快上百倍，瞬息之间就到达了数百个星域，数以百万计的巨大星球都在音波之中摇晃，甚至一些恒星，都开始便宜了轨道。

    方寒大吃一惊，运起三千只魔眼向外看去，就看到，在那音波的深处，出现了一个人影，这人影无比高大，身体周围一重重的光圈，根本看不清楚本体是什么样子的，正在急速的接近这里。

    那股力量，已经不属于人间，不属于修士，属于仙界，属于仙道，属于那种修道之人的终极追求的仙道法则。

    这股真实的力量，方寒全身的汗毛都竖立了起来，泛起一股寒意。

    “徐真君，救我，快救我啊。”好像是感应到了什么，眼看要被镇压的枯荣真君发出了声音。

    “徐真君！真君楼的楼主，虚仙高手。修真大世界，只要是排名前十的商会，都是虚仙，有的甚至是真仙！”方寒的天位法则，也算不到虚仙高手，甚至界王境的都无法算计。不过他看见这齐真君的威势，就知道厉害无双，就算自己使尽手段，也不可能是对手。对付这种人物，没有半点胜算。

    一个是修士，一个是仙！

    虽然是虚仙，但毕竟也是仙。一个仙，一个凡。生命形态，都不在一个本质上。看看对方长啸一声，数以百万计的星辰摇晃，就知道虚仙和凡人修士之间的差别了。

    “还有十个呼吸的时间，对方就会赶到这里，在这十个呼吸之中，如果我无法镇压住枯荣真君，逃之夭夭，恐怕就要吃个大亏，甚至死在这里也不稀奇。”方寒的脑海之中，清晰的显现出了自己的下场。

    如果齐真君赶到，把自己的封印破掉，救出枯荣真君，而自己圣祭的力量消失，两人联手，自己立刻死无葬身之地！

    光光是一个齐真君，自己都对付不了。

    “八部浮屠，洪荒祖龙，至尊龙珠，自在王佛，苍生大印，诸多合一！”方寒施展出了自己全部潜力，所有的法宝，都收回了自己的体内，双手狠狠的抓下，连续变幻手段，在三个呼吸之中，就把无量恒沙给收取了八部浮屠中。

    然后在五个呼吸之中，那混洞境的枯荣真君，也被真正浓缩成了拳头大一团混洞。

    在八个呼吸之中！

    枯荣真君，终于抵挡不住！被至尊龙珠吸纳了进去。

    而方寒感觉到自己的力量，潮水一般的退了下去，因为圣祭产生的力量，彻底消失了。那圣祭的力量，到现在为止，彻底用光，除非是再浪费道器，再度圣祭，不过就算是方寒财大气粗，也经不起这样的消耗。

    于是他暂时把枯荣真君一镇压，立刻身体闪动，施展出大挪移术，消失在这片星河之中。

    最后一个呼吸！终于到来！

    在第十个呼吸的紧要关头。

    方寒的身体刚刚消失，他所处的地方，一片数百颗星球的星域，被四面八方，一股大力挤压，轰隆一声，所有的空间，时间，都化为了彻底的碎片，无数的雷火，精芒，夹杂刀剑，还有魔神，魔鬼，鬼神，各种各样的魔头虚影，出现在雷火之中，除了魔头之外，还有一些佛陀的虚影，一些仙人的形体，一些神族的本体！都在其中，亿万大军，灭杀而来。也不知道是本体，还是虚幻。

    这一片星河空间，彻底消失了。百颗星球，化为乌有，连灰尘都没有剩下来。变成了一个灾难末日，毁灭之后的世界。

    但是，下一刻，这毁灭的空间，开始塌陷，浓缩，四面的空间，产生挤压，一个巨大的黑洞产生了，黑洞的力量，甚至辐射到了外面数以万计的星球。

    在那黑洞的中央，出现了一个高大的影子，用手一抓，就把这黑洞抓起，慢慢缩小，没入了他的掌中，消失不见，这片星河之中，又恢复了平静，但是上百颗星球已经消失，随后这个高大的影子凝聚，形成了一个身高九尺，身穿锦服，腰间系着一条玉色绳子，双手宽大，焕发出光泽，掌握世间最可怕力量的人。

    这个人，是中年男子，眉毛浓密，浅浅的胡须，显现出一丝岁月的沧桑，脸上皮肤虽然光洁，但是却有一种经历过无数沧海桑田的感觉，笑看天地风云，一切都风轻云淡。星辰的生灭，都不如他的寿命悠长，从远处看去，此人就好像是天间永恒的元气，意念充塞到了每一个角落。

    任何高手，在他的面前，都自惭形愧，猥琐无比。

    又是一尊虚仙！

    “想逃走？哼！你的身上有某种法宝，我无法计算你逃走的轨迹，但是错在你太贪心了，把我炼制的无量恒沙都给卷走。让我掌握到你飞行的轨迹，在我的面前，除非是你飞入仙界！否则不可能逃走！”

    这个男子，闭上眼睛，微微说话，身边方圆数亿里的空间，就开始跳跃。


------------

第七百四十三章 虚以委蛇

    “这就是虚仙高手的真实实力么？果然不是我所能够抗衡得了的。”方寒心中一阵阵的发冷，他用尽了全部的手段，施展出大挪移术，混合奈何之桥，还有一切飞遁之法，在这条“天殇星河”之中，变幻空间，挪移飞掠，一层层的平行空间在他身边剖开。

    不过，这依旧是没有用处，他始终是感觉到，自己背后，一股磅礴的力量锁定了他。

    只要他稍微停留半个呼吸的时间，这股大力就能够彻底追上自己，然后把自己击杀。这弄得方寒只能拼命逃窜，甚至连转变方向的时间都没有。

    他心中当然知道，背后追击自己的，乃是虚仙真君楼的齐真君。齐冥浩的老爹。

    “可惜，八部浮屠的力量，镇压住了混洞境的枯荣真君，一些功能都被压制住了。威力大减，否则的话，我还可以和齐真君较量两下，看能不能够从他的身上，得到一些经验。但是现在不行，一个照面，就要被对方被镇压了。”

    方寒在逃跑的时候，暗暗运转神念，查探自己身上诸多法宝的情况。

    枯荣真君，居然死而不僵。

    化身成的一团混洞，在至尊龙珠中左右冲突，时不时的爆发出惊天战斗力，似乎要轰击开至尊龙珠，突破封印出来。

    而在八部浮屠中，三十六亿天魔，诸多魔王，一百尊巨头，诸多不死之身，空间法则，时间法则的青面尊者，五剑郎君，都在齐齐念动真言，成千上万的道器器灵，也都一起祈祷，发出磅礴愿力，在镇压枯荣真君。

    甚至是苍生大印的器灵，神兽之王白羲，也落入八部浮屠最高层，变化成神兽身躯，张口祈祷，共同镇压！

    但就算是这样，依旧无法彻底镇压枯荣真君，只能相持，不让他跑出来而已。

    如果一旦镇压不住，枯荣真君跑出来，方寒除非再度发动圣祭大仙术，否则根本不能够镇压禁锢。

    而且现在，方寒根本不能够炼化枯荣真君。

    现在苍生大印，八部浮屠，全部都用来镇压枯荣真君了。已经分不出战斗力来，方寒逃跑，施展的是水火双翅的力量，还有黄泉图的奈何之桥。

    这样的状态，使得方寒的战斗力，不但没有增加，还大大削弱了。一天不炼化枯荣真君，他就要作怪。

    “到底要逃到哪里去比较好？是龙界？还是玄黄大世界？或者是无极大世界？按照道理，我去无极大世界最好。因为苍生大印到了无极大世界，可以借助世界本源，威力大增。可是动静太大，万一引起了无极星宫的注意，动用混元无极图来镇压自己，而且那八大妖圣，也是一个祸害，全部来对付我。我会死无葬身之地。玄黄大世界也不能去，太一门中有仙界使者！杀我如杀一只鸡。龙界也很可能引起龙族高手的搏杀，抢夺我的八部浮屠。”

    方寒思前想后，竟然没有找到一处可以逃跑的地方。

    无奈之下，他只能继续向天殇星河深处逃窜。

    “小辈！身上居然有如此多的绝品道器！”

    包裹在一个巨大世界之中，不断跳跃的“齐真君”，眼神之中出现了方寒的形体，在他眼睛之中，方寒的形体真实的展现着，纤毫毕现。背后一双翅膀的真实面目，一尊炎帝火龙鼎，一尊黑帝潮汐幡，都被他看穿。甚至在方寒脚下的奈何之桥，黄泉图，眉心中的八部浮屠，八部浮屠之中豢养的诸多天魔，苍生大印，都落入他的眼中。

    任何一切，没有能够隐瞒得过此人。

    “一件，两件，三件…这小辈还修炼了大五行术！融合两件五行绝品道器，相得益彰，如果再收集到了另外三件绝品五行道器，只怕会直接晋升，残生世界之力！修成世界法则，那个时候，恐怕能够和我都能够相持抗衡！毕竟，有了足够的世界之力，才能够把绝品道器真正催动起来。”

    齐真君在追赶之间，眼神一动，突然喷出了一口元气。

    这口元气，好像树木的年轮一样，一圈一圈，向外延伸，如同声波。足足向外发散了十万圈。每一圈，的确就如年轮一样，代表着一年的寿命。

    也就是说，齐真君这一口气，喷射出了十万年的寿命。

    哗啦！

    这一股元气散发向空中，所有的虚空，都开始凝结，在极高的天上，一座仙界之门显现出来，仙界之门轰隆打开，里面流淌出了一些零碎的天花，这些天花，都是纯阳元气凝结，在空中燃烧着。

    立刻，方寒就感觉到四面八方的时空都在扭曲着，自身飞遁的速度，突然停顿了一下。

    “小辈！拿命来！”

    这一停顿，立刻就被虚仙齐真君追上，出现在他身后，一掌劈来，直奔脑后。方寒刹那就感觉，这一掌如果劈中了，绝对没有幸存的道理，身体中的天位法则，造物法则，不朽物质……等等都要被彻底劈碎。

    他没有办法，反手凝聚起上苍之手，大护身术，大剧毒术，也一掌劈去！

    啵！

    两掌在空中相互撞击，方寒的整条手臂，连同半边身体，都炸成了粉末。坚固的血肉，不朽物质，都被瓦解。而他的另外半边身被直接震飞，如断线的风筝，向一颗巨大的星球上掉落下去。

    噗！

    掉落到一颗巨大的星球上，穿越过天罡大气的过程中，方寒一口鲜血喷出来，这口鲜血，漆黑没有半点灵气，完全是被破坏掉的淤血。

    砰！

    方寒直挺挺的摔落在星球表面的一块大地上面，把大地砸出了一个深达百丈的坑。他人在坑中，半边身体立刻站立起来，催动自身元气，一连从荒神之匙中取出了冥王夺命丹，吞了下来，化开药力，身体的血肉生长出来，伤势全部恢复。

    “仙丹，冥王夺命丹！这是仙界的丹方，就算是天仙一个级别的高手，服用了这丹药，也对自身伤势，有巨大好处。小辈，你是什么人？身上为什么会有如此多的宝贝和丹药？说！跑，你今天是跑不了的。”

    在深坑之上，轻飘飘的降落下来腰缠玉绳的中年人，正是“齐真君”，冷冷看着坑中的方寒，也没有什么动作，也不施展出封印，显现出强大的自信，并不怕方寒逃走。

    “齐真君！你就是真君楼的楼主，齐真君。”方寒心中急速的转动念头，向上面仰望，只觉得这齐真君随意一动，气势隐而不发，虽然没有封印全场，但自己无论向什么地方逃走，都没有用。就算是钻地，都没有用。

    “不错，就是我。”齐真君眼神如鹰，盘旋翱翔，而方寒就好像是地面的小白兔，惶惶不可终日：“到了现在，你把枯荣真君和我儿子放出来吧，多余的话我也不说，你应该知道事情的后果。”

    “你当我傻的？”方寒呵呵笑道：“你儿子的性命，现在捏在我的手上，这你是不敢对我动手的原因，我若是交出你而已，立刻就要被你杀死。”

    “你以为，我心疼儿子？错了，我的麾下，儿子不知道有多少。就算是没有儿子，我随意一动，也可以让女子生出上百个来。死一个儿子算什么？”齐真君慢条斯理的道。

    方寒倒知道，他说话不错。就算是他自己，看上一个女子，在自己的洞天中双修，只要略微施展手段，儿子瞬间就会生出来。成长。更别说是虚仙境的人物了。

    “你说得不错，但齐少主是你最得意的一个儿子吧，修炼到了天位境，不知道要花费多少心思，灵丹妙药，无数机缘奇遇，气运。就算你以后再生出十万个儿子，其中也不见得能够培养出这一个来。”

    方寒也同样慢条斯理，丝毫不怕齐真君会突然下手。

    齐冥浩少主的重要性，不亚于太一门中太皇天对于太混天这个徒弟的感情，根本不会轻易放弃。

    “你以为，你拿这个做威胁，就能够有用么？我施展手段，照样能够擒拿住你。把你禁锢之后，慢慢炼化。”齐真君眉毛一耸，似乎就要发作。

    “我还有别的手段，现在虽然说无法和你抗衡，但是要逃走，还是可以的。你别逼迫我玉石俱焚！我已经从天地会馆少馆主戚少威身上，夺取到了‘圣祭大仙术’，你如果逼迫我急了，我也说不好会拿你儿子，还有你儿子身上的诸多宝贝，圣祭换取力量。”

    方寒阴冷的笑着，牙齿咬住，闪烁着寒光，手段语气都比魔性最强的魔头都还毒辣。

    “圣祭我儿子！你敢！”齐真君手掌已经成了爪形，一团风暴，在他的手掌中心酝酿着，似乎就要出手。

    “齐真君，你修炼到了虚仙境，看破一切世事。应该知道，只有永恒的利益，没有永恒的敌人。我也并非一定要杀你儿子。”方寒突然道：“我们也未必不可以合作。你想不想修炼到真仙境界？领悟生死无常之法则？这些我都未必不可以帮助你实现。”

    “说！你需要什么条件？才能放了我儿子，还有吴管家，归还我的无量恒沙！”齐真君果然不动手：“更重要的是，你有何能耐，妄言帮我修成真仙”


------------

第七百四十四章 再次忽悠

    “我需要你帮我做一件事情！”方寒看到事情有可以商谈的契机，不由得拍拍身上的灰尘，从百丈土坑中一跃而起，站立在齐真君面前。

    齐真君衣服飘散两下，并没有出手。

    “年轻人，你小小年纪，手段不错。告诉你我的来历不吧。”齐真君微微道，身体上散发出了一点点的气势，压迫过去，但方寒浑然不在乎，他暗中催动自己的天位法则推算，居然也无法推算出方寒的动静来，不由得心中暗暗吃惊。

    “我的来历，自然会告诉你，其实我是玄黄大世界，羽化门的代掌门，一教之尊。”方寒终于不说自己是弟子了，而是代掌门：“我的女人，被玄黄大世界第一门派，太一门给抓捕走了。必须要解救出来。你若是能够帮助我做这件事情，那我不断不会伤害你的儿子，而且还会让你得到一个巨大宝库的最终秘密。”

    “太一门？玄黄大世界？”齐真君眉头一皱，“太一门我也知道一点点，那太虚天，太和天，是虚仙级别的高手，太皇天，更是真仙，还在我之上，在那门派之中，更有传闻之中，永恒天君的仙器，永恒神炉的镇压。这还算不了什么，太一门在仙界，也是秉承了符诏的门派。不可能毁灭。永恒神炉，代表的是永恒天君，大灾难术，代表的灾难天君，这两尊古老的天君，有法旨在太一门中。”

    “永恒天君？灾难天君？”

    方寒心中一愣，他知道，无论是任何高手，只要叫出了“天君”的名头，都是仙界冥冥之中，极其强横的存在，自己和他们相比，差别比蚂蚁和神龙都要大。

    “想不到，小小一个太一门，居然秉承了两大天君的旨意。不过烟水天说了，她现在被永恒神炉保护着，莫非就是永恒天君和灾难天君，两大至尊无敌的仙界冥冥之中的巨无霸，意见并不统一？”

    刹那之间，方寒追溯本源，脑袋之中想到了很多东西。

    “那如此，齐真君是不答应我了？咱们之间，并没有什么合作的可能性？”方寒脸色一冷。

    “也不是不可以，传闻之中，神族最近有大的动作，要进攻玄黄大世界，要得到玄黄大世界之中遗留的各种宝藏，然后以此为跳板，圣祭整个玄黄大世界，打穿仙界的通道，随后无数的神帝，甚至是祖神，还有传闻之中的始祖圣王，都会进入仙界。掠夺无穷资源，无数宝贝，占领仙界。在这一场战争面前，我们都是小人物。不过也是小人物鱼跃龙门，成为大人物的机会。”

    齐真君摆摆手，“我会关注这场战场，未必不可以在这场战争之中，谋得到一些好处。太一门的诸多宝贝，我也很是眼馋。因为我知道的太一门的底细比你知道得多，甚至太一门的太颜天，还经常和我真君楼做生意，购买丹药和宝贝。所以你找我合作，对付太一门，那是选对人了。”

    “是吗？”

    方寒听后，暗暗心惊，原来神族的计划如此浩大，要占领玄黄大世界之后，收刮掉所有的宝藏，然后“圣祭”一个大世界，借这圣祭大世界的力量，把仙界打穿，所有的神族，降临仙界，展开惊天搏杀。

    在这场战斗之中，诸天万界的修士，都会把目光放到玄黄大世界中来。

    “如果真是计划如此浩瀚，那做为玄黄大世界最大的屏障太一门，肯定会得到仙界的巨大好处！事情越来越严酷！”方寒心中不以为喜，反而暗暗担心。

    “好了，先放了我儿子和枯荣真君，我必定帮助你，在混乱之中，救出你的女人如何？”齐真君仰了仰头颅。

    “就这样空口说白话，谁都不会相信吧。”方寒扑哧一下笑了起来：“这样，等你帮助我，救出了我的女人，我再归还你儿子如何？”

    “放肆！本真君和你说了这么多！你居然还是冥顽不灵！你当本真君的耐心是无穷无尽么？如果真的惹得本真君心头火起，拼着不要那个儿子，也要把你击杀，你悔之晚矣。”齐真君的眉心之中，和他儿子一样，一枚古老的符文闪烁起来，也不知道是代表的什么血脉印记。

    方寒看着这个眉心的印记，突然一动，心中闪烁到了一个想法：“哈哈，齐真君，你尽管动手就是，我已经知道了，你的这个儿子，对你极其有作用，甚至有可能是你真正的血脉传承，要不然，你眉心的印记，和你儿子眉心的印记一样。所以你才这么投鼠忌器。我说得可是没有错？”

    齐真君听见这话，脸色一变，随后语气强硬的道：“这是真君楼楼主的标志，你杀了我儿，我自然会把这个标记，传承给另外一个儿子。我真君楼的生意，遍布诸多大世界，真正的少主，就是眉心这个标记。你以为是代表别的什么东西？”

    “震宇楼少主，那齐真君说的可是事实！要不然，我就把你给圣祭了！”

    方寒一股意念，传递到了八部浮屠至尊龙珠之中，立刻那至尊龙珠旋转起来，压迫到了“震宇楼”少主，日月宝阁少主等几个少主身体之上，要逼迫出他们的秘密来。

    “我说我说，不要杀我。”震宇楼少主大声呼喊起来：“真君楼的一切秘密，我都非常清楚，因为我们震宇楼的势力和他们相差不多，就是我父亲还差一点点修炼到虚仙而已，一旦修成虚仙，我们的排名就可以把真君楼给挤下去。齐真君的儿子非常之多，但嫡系的血脉就是一个，因为齐真君是上古道宗‘大易教’的弟子，大易教，隐藏在宇宙最深处，另外一个时空之中，齐真君的正妻，也是大易教的弟子。这眉心的标记，叫做易道印记，就算是他，也不可能随便决定自己儿子的正统，必须要到大易教之中去接受那印记的传承。所以，你拿他儿子威胁他，他也投鼠忌器。我把全部的东西都告诉你了，我还给你赎金，通知我老爹，可以给百兆丹药，无数上品道器，甚至是绝品道器啊。你放了我，现在就算是杀了我，也得不到这么多的好处。”

    “那倒是，等我逃过了这齐真君的追杀。就和你震宇楼做交换如何？”

    “是是是，只要不杀我，我可以让你立刻暴富！”

    从这些少主口中探到了秘密，方寒顿时心中有多了一些底牌。

    “齐真君，你的这个儿子，是大易教亲点的继承人，若是出了什么事情，你恐怕会有很大的麻烦。”

    方寒得到信息，立刻就要抓住痛脚，打蛇棍上身。

    “你居然逼问出了我的秘密。”齐真君一听，突然一惊，随后眼神之中闪烁出浓烈的杀机来。“好，很好。你以为你知道了这个秘密？就安全了？就抓住我的痛脚了？错了，知道了大易教的事情，你会死得更快。而且死得很惨。”

    “那你就试试，我保证！在你对付我之前，我就会圣祭你的儿子，甚至把震宇楼，日月宝阁，天地会馆，归化府的少主，全部圣祭。”方寒还以颜色：“这样一来，这些少主，都你逼死的。到时候，我看那些大商会的人会不会放过你。”

    “你！好狠的小辈。”齐真君脸色越发铁青，似乎就要发作，但好像突然想到了什么，嘴角居然显现出了一丝诡异的笑容：“你知道我是谁么？虚仙境界，笑傲天地，我从来不会惧怕任何人。也不在乎任何事情。你如果用这个威胁我，那是徒劳。不过，你有说让我领悟生死法则的事情，说来我听听？也许这件事情，能够使得我们合作。”

    “嗯？这齐真君，神态诡异，一会儿发怒，一会儿诡秘的笑，到底是想合作，还是不想合作？”方寒心中有一些迷雾，因为这齐真君实在是太诡异了。

    “当然是炼制一件法宝，我已经和锦绣府的府主说好了，炼制这件法宝。可以借助法宝的威力，有九成的机会，突破境界。她已经答应。”方寒弹弹手指头。

    “你不会是告诉我，炼制八部浮屠吧！这件宝贝，要最终凝练成绝品道器，恐怕会遭到仙界最为愤怒的雷罚。这种雷罚，百倍于虚仙雷劫。真正的天仙都抵挡不住。你当我不会祭炼宝贝么？”齐真君冷笑连连。

    “当然不是这件宝贝。而是我的这一套宝贝。”

    方寒手掌一动，三十三团光华，在掌心之中流转不息，组成了三十三重虚幻的空间，隐隐约约和仙界最深处的一些神秘空间，相互吸引。

    “这是！”齐真君猛的吃了一惊，眼神之中似乎是不敢相信自己的认识：“这是传说之中的，仙界的一件至宝……”虚仙高手，渡过仙界雷罚，而且齐真君阵中人在修真大世界，做了无数声音，鉴别过无数法宝，什么远古的法宝，都几乎可以一下认识出来。

    方寒飞出了三十三天至宝，他立刻是认识了出来。

    “这不是挂在分宝岩最深层次地方的画像么？我有一次看见宝主，对这些画像之中的法宝，天天观摩。说如果能够有一套，就算是炼制方法，都不枉此身了……宝主这种人物，都念念不忘的法宝！来自上天仙界的至高传承，每练出一番灵性，都会有天地异象。”瞬息之间，齐真君的脑海之中，闪烁出了诸多念头。

    “怎么样？认识出来这宝贝了么？”方寒又把三十三团光华收入了身体中，心想：“三十三天至宝，阎之所以能够认识，是因为此宝击杀了黄泉大帝。这齐真君，恐怕不会认识，但也知道这套宝贝，非同凡响。”


------------

第七百四十五章 永恒天君

    就在方寒和齐真君，在“天殇星河”深处的一颗星球上谈判的时候，太一门之中，也在展开了一种别开生面的谈判。

    这场谈判，是关于烟水天的。

    永恒神殿深处。

    太虚天，太和天，太皇天三大高手陪同着那神秘的仙界使者，对着一处未知的虚空不知道正在交流一些什么。

    除了这三人之外，甚至还有一个人。

    居然是华天都！

    此时，华天都似乎是得到了巨大的好处，已经从不死之身突破到了空间法则的境界，成为洞天境的神话人物。他毕恭毕敬的站立在那神秘的仙界使者身后，背深深的躬下，显现出了完美的谦卑，但是他的脸上，却显现出了凶狠和狰狞。

    “方寒，你居然和我的女人烟水天勾搭上了，使得她背叛我，幸亏被仙界使者识破！现在烟水天已经被镇压，只要仙界使者和永恒神炉一谈判成功，这女人就要归我，被我折磨得生不如死！”

    华天都心中发出凶狠的意念，在盘旋着。

    “永恒神炉！烟水天已经被那方寒玷污，成为太一门的耻辱。方寒的师傅黄泉大帝违反仙界的规则，你不是不知道，已经被至高无上的三十三天意念击杀。而电母天君和方寒走得很近。那电母天君，更是仙界遗弃的罪人，是叛逆者。如果能够把它抓回仙界，那可以得到巨大的奖励。而这烟水天可以引诱方寒出来，甚至电母天君出来。”

    太皇天对永恒神炉深处说话。

    “太皇天，我是秉承上界的意志。”在永恒神炉的深处，传来一个苍老的声音：“这烟水天，有巨大作用，要送到仙界去。我已经接到了上界的符诏。”

    “哦？永恒神炉，是谁的符诏？”神秘的仙界使者，天仙一般的人物突然发出了尖锐的声音：“我秉承灾难天君的意志而来，指导太一门，抗衡神族的进攻。一切事情，都要秉承我的意思，我现在命令你，把烟水天交出来。她身上的大五行术，各种神通都要收回。”

    “你？秉承灾难天君的意志？你不过是一个小小天仙，在你上面无数强大的仙人。你恐怕是连见灾难天君的面都见不到，就如此说话！”苍老的声音，似乎是永恒神炉的器灵：“而我，乃是永恒天君，亲自炼制的仙器。你和我的身份，相差实在是太大。莫非，你想借灾难天君的名头来压制我？”

    “哼！永恒天君，是仙界最为古老的存在，不知道炼制过多少仙器。他能够随意凝练仙道法则。你也不过是一件永恒天君随手炼制的仙器而已。永恒天君，他现在正在炼制造化神器，威震诸天的存在。你是遗弃的仙器。”

    神秘的仙界使者声音尖锐，针锋相对。

    “是吗？我至少能够见到永恒天君。而你，不过是仙界的一个小卒子。总之一句话，烟水天，我会把她送入仙界，这是永恒天君亲自点的要带到仙界去的人物。你休想染指。”

    “你！”神秘的仙界使者恼怒起来，冷笑连连：“你以为，我不会直接深入你的核心，把烟水天从其中抓出来？你的仙道法则，才一道而已，能够抵挡得住我？”

    “那你就试试！”

    苍老的声音来自永恒神炉的器灵：“一个小小的天仙，实在是狂妄啊。”

    “杀！”仙界使者的身上，一股股法力震荡开来，似乎就要冲入其中。和永恒神炉展开搏杀。

    “慢着！”太皇天喝道，他自然不能让永恒神炉和仙界使者发生争持，永恒神炉是太一门的根基，一旦动摇，惊天动地。而仙界使者也不能得罪，他只能在其中调停：“两位不必争持，各自禀报上界，看看上界是什么意思，要是这样轻易动气。恐怕会破坏上界对抗神族的大计。”

    “哼！”神秘的仙界使者停了下来，眼神闪烁，他也知道，永恒神炉非常神秘，的确是永恒天君亲手炼制的，他虽然是天仙，但和天君比起来，还是一个小人物。

    “我的任务，也是对抗神族！”苍生的声音继续道：“太皇天，给我准备足够的纯阳丹药，我要沟通上界，获取到一个进入仙界的名额，把烟水天送上去。”

    “好！”太皇天点点头。

    随后，永恒神炉的器灵，就静寂无声了。

    而神秘的仙界使者，冷笑连连，突然把目光放在了华天都的身上。

    “啊！晚辈参见天仙大人！”看见仙界使者盯住自己，华天都心神一阵激动和震撼，连忙跪在地上，屁股翘得老高，脸朝地面，虔诚的膜拜。

    “这是个天才，秉承了盘武仙尊的意志。本来是有缘人，可惜被电母天君影响方寒，方寒不知道施展出什么手段，得到人皇笔的支持，抢夺了他的气运，使得他失去天武之库的宝贝。”太皇天解释道。

    “是吗？盘武仙尊？我知道他的名头，在凡间就修炼到了接近天君的强大存在，获得了远古本源道人的传承。数亿年的功力。最后也被神族的七大神帝帝释天和九重神帝联手给杀死。而且，仙界怀疑他并没有死，是躲藏在什么地方。这样的话，此子还是有一点点价值。”仙界使者看着华天都。

    “是，正因为如此，我用玄门十二宝相仙术，为他体内凝练了虚拟的法则，帮助他晋升，次子也是异常的聪慧，修行意志坚定，利用虚拟的法则，真正突破了洞天境。不如仙界使者，收他为徒？我这里正好有去仙界的名额，你就带去仙界如何？”

    太皇天目光闪烁，寓意深刻的道。

    “也好，小子，你叫做华天都，我就你位徒，拜师吧！”仙界使者点点头，一股力量打在了华天都的身上！

    “终于能够去仙界！”华天都听后，心中激动，感受到了仙界使者一股大力轰击在自己身体上，他立刻就觉得自己寿命，法力都在无休止的提升着，洞天无比稳固，竟然一下到达了空间法则大圆满的境界。

    “好了，参悟境界和法则，都要靠自己。本座就算是天仙，也不能够使得你参悟法则。”仙界使者道：“既然太皇天舍弃一个仙界名额，要把你送上去，我也就成*人之美。收你位徒。仙界是一个至高无上的世界，你现在上去，地位就如同凡人界的奴隶一般。绝对不能够向凡间一样，纵横天地。你要想清楚，心里也要调整过来。”

    “不错，除非是直接在人间，修炼到真仙境界，然后积攒足够的力量，直接飞升，这样才在仙界有一些地位。否则的话，就真的如同猪狗奴隶。这是远古的道经中记载的仙界情况。”太皇天道：“你要想清楚了，仙界还有诸多危险，一个不小心，就要被杀。”

    “为了击杀方寒，我必须要到仙界之中去修炼，虽九死而无悔！”华天都匍匐在地面上，发出坚定的声音来。

    “好！”仙界使者道：“拜师吧！你去了仙界，是我的徒弟，地位自然是有一些，不会被仙界一些人物随意宰杀，当做猪狗。”

    “是！师傅！请受徒儿三拜九叩大礼！”华天都大喜，叩头不止。

    “好了！在去仙界之前，我告诉你一些必须。到达仙界之后，你身上既然有盘武仙尊的机缘，也可以为我做一些卑微的事情。”仙界使者冷冷道，把袖子一挥，华天都就被他卷入了自己的世界之中，消失不见。

    “我感觉到大劫也不远了，神族的入侵，正在筹划之中。我必须要去坐关推算一些事情。你们请自便。”仙界使者身体一动，消失不见。

    良久过后，太皇天，太虚天，太龙天相视对望一眼：“师兄，你说华天都去了仙界，真的能够为我们探路，了解到现在仙界是什么情况么？”

    “自然能够，其实我现在已经差不多有了足够的力量，撕裂仙界大门，进行飞升了。”太皇天道：“不过，我修炼的直觉告诉我，就算去了仙界，恐怕也不会是理想的天地。所以，我需要知道仙界到底是什么情况。在凡间，我们可以为所欲为，受到万众敬仰，但是去了仙界，却就是一个小人物，朝不保夕，惶惶不可终日，一个不小心，丢了性命都未可知。”

    “可是，飞升到仙界，才有广阔的修行空间，我们才能够看到更多的东西，修炼到更多的境界，传闻之中，仙界之大，比三千大千世界加起来，还要广阔浩瀚。甚至是另外一个宇宙，比我们更为高级的一个宇宙，我们诸天万界，浩瀚宇宙，也许在仙界看来，只是一个小泥潭。龙必须要在大海之中去，才能够有大作为啊。”

    太虚天道。

    “这是自然，仙界是要去的。”太皇天点点头：“不过也不急于一时，等这次神族大劫，我会借助劫数的力量，修为更进一步，积蓄更多。得到几个宝库之中的仙器，然后飞升，那样之后，在仙界有了更多的底牌，就能够一路混得风生水起，而且和我想法的，还有我的那个徒儿，玲珑！她也想再次进入鸿蒙秘藏，真正得到鸿蒙道人的传承，这样的话，就算不去仙界，也能够修成极高的仙人层次。”

    给纵横一个妹妹写手打下广告：p////???白羽燕《三夫四朝》书号92242。就算不喜欢女主文的也随手点击收藏下吧，谢谢

    另外前两章真君楼楼主名字有些问题，在书评看到大家提出来了，已经修改成齐真君了


------------

第七百四十六章 各有图谋

    “师兄，那这次，神族大劫之前，我们要对付玲珑仙尊么？”太和天道。

    “那不用，我的那个玲珑徒儿，深不可测，无时无刻实力都在突飞猛进。她最近又去了一趟无极大世界，从其中夺取到了几枚无极舍利，在闭关苦练，我怀疑很可能在完善她的玲珑大罗天，然后突破到天仙境界。”太皇天道。

    “怎么可能，传闻之中，只有到达仙界，才能够修成天仙。”太虚天道：“玲珑此女不到达仙界，是不可能修成的。”

    “那也未必，上古之时有那么多的无上神通者，翻手为云覆手为雨，也不是没有去过仙界？龙族之中，有一些太古龙帝，也有可以搏杀仙人，超越天仙，神仙，玄仙的存在。神族之中神帝也是开天辟地一般的存在。都没有去过仙界，照样修成了盖世无边的法力。”太皇天向往的道。

    “那是上古以前，在天地之中，有元始之气的存在。后来经过了无数次大劫，天地反复之后，元始之气消失，现在只有仙界才能够拥有。”太虚天道：“师兄，正因为这样，太古那些大能，汲取了元始之气，才能够突破到天仙业位，甚至是更高的境界。而现在，不到仙界，根本无法汲取到元始之气，全身的法力，无法转换成为元始真罡。是不可能再度提升境界的。”

    “据我所知，在排名前十的大世界之中，还是有天仙一级的存在的。他们是得到了仙界的赏赐，或者是一些太古大能的宝藏，得到了元始之气，元始真丹。才能够突破真仙，到达天仙。”

    “不错，就是这样，我是怀疑，那玲珑在鸿蒙秘藏之中得到了元始之气，才进展得这么快。那元始之气，在古老的来自仙界的道书之中记载，那是万气之王，超越纯阳，远在仙气之上。纯阳元气和元始之气比较起来，就如云泥之别。”

    “所以，我怀疑，在我们玄黄大世界之中，一些宝藏之中，拥有元始之气的存在。能够帮助我突破天仙，甚至以后慢慢修炼。”太皇天沉静的道：“以我现在的身份，，贸然进入仙界，虽然不至于成为奴隶一般卑微的蚂蚁，但绝对不会有尊贵的地位。会被人呼来唤去。而且再度下界，已经不可能，传闻之中，进入了仙界，是不能随便下界的。除非是得到某些强横势力的帮助才有可能。”

    “师兄不愧是真仙，懂得的事情比我们多得多。的确，我们太一门的镇教典籍之中记载了，仙界的仙人，也分为许多境界。天仙，不过是最底下的存在。更别说是真仙了，还有我们这种虚仙那更是不入流。至于混洞境，界王境，天位境的那些人物。在凡间是纵横天地，逍遥自在，但到达仙界，不过是蚂蚁。”

    “我们也要多做准备。”

    “好了，咱们师兄弟三人，乃是太一门的最高领袖，在这次大劫之中，不能有任何闪失。见势不妙，可以舍弃仙界的命令，自己逃命，留得青山在不怕没柴烧。知道了么？”

    “自然都听师兄的。”

    一阵谋划之后，太一门的深处，静寂无声，太皇天，太虚天，太和天三道人影也消失了。

    “天殇星河”之中，那颗巨大的星球之上，方寒，齐真君还在针锋相对。

    “没有错，你的这一套宝贝，的确来自仙界。而且是仙界之中至高无上神秘的传承，如果能够晋升为上品道器，的确是会引来天地异象，不过这一套法宝，就算是晋升为上品道器，需要的不朽物质，各种材料实在是太多，我也无法炼制。”

    齐真君非常眼馋三十三天至宝，不过他略微一思索，就知道，这一套宝贝，自己没有能力炼制。

    “不可能吧，你乃是虚仙，可以炼制绝品道器，连小小一件上品道器，都无能为力？”方寒道。

    “你知道什么？这一套宝贝，比八部浮屠都要浩瀚得多，如果要炼制成绝品道器，就算是真正的天仙都有所不及。”齐真君道：“好了，废话不说。现在我倒是想到了交换的条件，你把这一套宝贝给我做为抵押，我可以暂时放过你。然后，我帮助你对付了太一门，救出你的女人之后，再一起合作，祭炼法宝，到时候，你把儿子和枯荣真君还给我如何？你现在不做出任何牺牲，今天是别想走的。”

    “齐真君此言差矣。这一套宝贝，炼制不容易。说实在的，价值比你儿子和枯荣真君要大得多。就这样贸然交给你……”方寒说话着，看见齐真君听到这里，脸上又显现出杀机：“不过，我可以把一套法宝的炼制之法，各种需要的材料，都告诉你。然后还把炼制这套法宝的大炼宝术，也告诉你。等你熟悉之后，我们再合作如何？”

    “炼制这套法宝着的方法？大炼宝术？”

    齐真君脸色缓和了一下，闭上眼睛，似乎是在推算什么，突然一下睁开：“也好！咱们达成交易。你把大炼宝术和这套宝贝的炼制方法交给我。我暂时放你一马。以后再合作，你归还我儿子。”

    “交易达成！”方寒身体之中，一阵金光闪烁，在空气中流转，化为了一页金书。这一页金书之中，蕴含了大炼宝术还有一些材料和三十三天至宝的炼制秘诀。

    “这页金书，上面蕴含有我的禁制，只要我念头一动，就能够爆炸。现在放在这里，我走了。你若是追赶我。咱们就一拍两散。”

    方寒留下这页金书之后，背后水火双翅扇动，忽然一下，人就消失在星空之中。齐真君也不去阻止，伸手一抓，把那页金书抓在手里，手掌上噼里啪啦的一阵闪烁，显然是施展了一种仙术。

    这仙术玄奥，威力强大，直接就把这页金书上的禁制全部破解，显现出了文字，图像。

    齐真君脸上立刻显现出了满意的笑容。

    “果然是这门至宝的炼制方法，我得到了炼制方法，集中商会的力量，就能够炼制出来。只要一炼制成了这门至宝！哼！回到大易教，我也可以技压群雄！争夺教主大位都不是不可能！还在乎一个小小的儿子？这小子，真是不知道天高地厚，也不知道这种宝贝的价值。儿子算什么？”

    齐真君意念闪烁，咆哮，显现出内心的兴奋，“连宝主都梦寐以求的东西，我得到了，不过这小子身上的宝贝和秘密太多了。我必须得要把他杀死！好在他收取了我的无量恒沙，我随时都可以知道他在哪里。现在我就回去，浓缩时间，在数天之后，花费十万年时间，都在所不惜。”

    他闪烁一下，也消失不见，显然是回去，急于修炼，收集材料去了。

    “方寒！你就这样把三十三天至宝的修炼法诀告诉他了。万一他自己回去炼制法宝怎么办？要知道，以真君楼商会的实力，再加上虚仙的境界，逆转时间，只怕要炼制出来，也不是一件困难的事情。”

    在一个不知名的星球上，方寒盘膝座在了一个大鸟巢中。

    这颗星球，生机勃勃，到处都是原始森林，在星球之外，一颗巨大的恒星照耀着。使得这颗星球十分湿热，衍生出各种各样的洪荒怪兽，而且这颗大星球上，没有繁衍出人类，十分适合动物生长。

    方寒现在盘膝坐着的大鸟巢，是一种三头枭的巢穴，这三头枭，也是一种上古猛禽，长着三个脑袋，天生就会喷射出水火，毒气。十分厉害，一般神通秘境的强者，都奈何不得。不过对于方寒来说，也算不了什么，随便一道禅光，就使得这三头枭渡化，送入八部浮屠中，然后开启了灵智，有天魔传授修行。

    而他坐在这巢穴中，完全隐藏掉自己的气息，开始恢复伤势。

    他是一条神龙，三头枭是田间的黄鳝。神龙隐藏在黄鳝巢穴中，最为安全不过。

    他被齐真君劈了一掌，身体中不朽物质破坏，虽然服用了冥王夺命丹，不过仍旧有一些细微的损伤。而且他消耗寿元，镇压枯荣真君，也损耗不少。

    “我知道三十三天至宝修炼之法，非常重要，不过也是拖延时间，他得到修炼之法后，肯定无暇杀我，要回去炼制宝贝。而为我争取到不少时间，我也正是要借助机会，让他去取得材料，到时候……”

    方寒目光一闪：“我争取到这一点时间，就要修炼几种仙术，把几种三千大道，真正修炼一下。尤其是大世界术，守护之光大仙术。把掠夺到的一些三千大道，巩固一下，同时彻底压制住枯荣真君，最好是从他身上，获得鬼斧神工大仙术的秘诀！一起练成。再次提升自身的实力。”

    “难道你想冲级界王境？”

    阎问道。

    “界王境没有那么容易。世界之力，是空间法则，时间法则，造物法则，天位法则的综合。我一路走来，有一些法则虽然圆满，但自身感悟还不够，必须要长时间打磨，水到渠成，然后才能够一举突破。暂时火候没有到。”方寒静静道，沉默良久，暗运法力，又是一口淤血喷了出来，全身精神奕奕，伤势全复。

    “枯荣真君，交出鬼斧神工大仙术的奥妙，我可以不折磨你！”

    伤势一复原，方寒一拳打在至尊龙珠之上。


------------

第七百四十七章 仙术大成

    方寒这一拳，蕴含着三千大道综合。轰击入至尊龙珠中，尤其是大剧毒术，对枯荣真君的混洞世界进行破坏，枯荣真君的混洞世界，虽然坚固，但在三十六亿天魔，无数神通秘境的魔王，金丹魔王，天地法相魔王，一百尊万古巨头，等等众人共同的愿力压制之下，也有一些运转艰难。

    双拳难敌四手。

    更何况是几十亿的手。

    还有诸多法宝，道器的器灵，也都是了不得的角色。那些远古上品道器的器灵，简直是相当于不死之身的高手。

    那些半绝品道器的器灵，更是强大得宛如空间法则的高手，成千上万的道器进行压制的力量，也非同小可。

    更何况，神兽之王白羲，在全力催动苍生大印，来压制住他。阎也出手，炎帝火龙鼎，黑帝潮汐幡的器灵，也都出手，枯荣真君虽然能够依旧坚持，但已经没有以前的凶狠威严。

    大剧毒术，虽然不能够毒杀混洞境的高手，却可以破坏混洞。第一次方寒和枯荣真君在锦绣府中交手，就是依仗这一招，偷袭成功。让枯荣真君受了轻伤。

    现在彻底压制住枯荣真君，他更是可以肆无忌惮的施展出大剧毒术，随意入侵。

    “小子！你好歹毒啊！”此时，枯荣真君已经化身成为了一团混洞，被大剧毒术打入其中，他也只能不断的炼化，元气被一分分的消磨着。

    “何必呢？枯荣真君，你现在这样被我折磨下去。元气迟早被消磨一光，何必呢？你把鬼斧神工大仙术的秘诀告诉我，大枯荣术，大穴窍术的修炼之法也告诉我。怎么样？”

    方寒的声音，诱惑道。

    大枯荣术，大切割术，大穴窍术，三大三千大道，结合起来用一种玄妙的修行，可以化为神族的一门绝学仙术，鬼斧神工。不过真正的鬼斧神工大仙术，需要九十九种三千大道结合，已经不是普通修士能够修炼得成的了。

    但就算是三种三千大道组合起来，枯荣真君施展出来的威力，也足已成为一尊杀手锏。

    方寒对于这个杀手锏，心动不已，现在要逼问出仙术来。

    如果有可能，他甚至还想直接把枯荣真君体内的神通抽出来，像对付戚少威一样。不过这不可能，因为混洞境实在是太难炼化了，以他的境界，根本不可能做到。

    “休想！你奈何我不得，齐真君虽然和你达成了协议，但是他已经回去，炼制宝贝，以后会彻底的把你杀死！”枯荣真君也知道齐真君和方寒达成了交易：“你永远也不知道齐真君的厉害和手段。”

    “你大概也不知道我的手段，我为什么会把炼宝秘诀告诉他？哼！我告诉你，不出一两个月，他炼制仙界宝贝的消息，就会传播出去，到那个时候，他就是众矢之的。而我，没有人能够推算得到我，自然矛头要指向他，到时候他自身难保。”方寒微笑：“你大约也不知道我的手段，不过你只要稍微有点脑子，就知道我为什么这样风生水起，我现在还是天位境，就已经有了如此神通。你如果顺从我，还有去路。如果不顺从我，下场堪忧，我现在就去锦绣府，和府主配合，彻底的炼化你。你说能够不能够？”

    “主人，干脆去无极大世界，苍生大印的威力催动起来。也未必不能够炼化此人。就算不能炼化，也要把他折磨得生不如死。”

    神兽白羲突然道。

    “这也是个好主意。”方寒点点头。

    “好！方寒，我愿意把大穴窍术，大枯荣术，鬼斧神工大仙术的秘诀告诉你！你不要再折磨我。”枯荣真君听到这话，突然开口，他的心中却在想拖延时间：“鬼斧神工大仙术，修炼起来，不是一日功夫，起码要数万年。就算是逆转时间，也起码要几个月。到个时候，说不定会发生新的变化。”

    “好！”

    方寒道：“只要你告诉我秘诀，我保证不折磨你。让你轻松一些。”

    得到了方寒的肯定，枯荣真君一道意念在至尊龙珠中显现出了由许多符文构成的巨斧。这巨斧呈现出一个弧形，在虚空中晃动着，虽然不是本体，但仍旧能够感觉得到，在遥远的古代，这尊巨斧曾经一斧一斧开凿出了天地。

    看到这情景，方寒一喜，一把就把这符文巨斧抓了出来，顿时许多意念冲入脑海中，的确是诸多神通的修炼方法，还有玄妙仙术的根基。

    现在方寒自身神通，威力最大的乃是大剧毒术，小宿命术。还有圣祭大仙术。不过小宿命术施展，需要消耗寿命，代价太大圣祭则是要消耗道器，就算是仙人也花费不起。大剧毒术，力量也就是腐蚀为主。

    而“鬼斧神工大仙术”，则是威力巨大，全身化为巨斧，一斧劈下，气势磅礴。一往无前，比大剧毒术的腐蚀，气势要大了许多，而且威力毕竟是仙术，虽然不全，对于破坏世界，也有一种更为强横的毁灭力。

    鬼斧神工，意思就是塑造，破坏。生灭。论精妙，大剧毒术也要逊色。

    一下得到了鬼斧神工大仙术。

    方寒立刻就把这些符文，开始参悟。黄泉图稍微一笼罩，催动了时间之力，加速时间。纯阳丹药一兆一兆的燃烧着。

    “主人，这次我整合了九鼎轩和我白皇商会，把能够调动出来的材料，丹药，全部都调动出来了。一共一百五十兆数量的纯阳丹药，三十四件上品道器，五百件中品道器，三千件下品道器，还有诸多材料，都在苍生大印之中。”

    就在方寒参悟的时候，神兽白羲禀报着。

    “嗯，不错，对了。你送给九鼎仙尊的那块法宝残片，你现在还有么？你知道不知道，那是传说之中，造化神器的残片？”

    方寒手一翻动，显现出来了那块龟甲一样的东西。

    “这一块？是造化神器的残片？”白羲震惊道：“这是我在出生的时候，父母巢穴之中，留下的一片玩物，后来九鼎仙尊看上了，用一枚下品仙丹诸天王兽丹换取了这块残片，想回去研究，不过也没有研究出什么名堂来。”

    “这么说，你没有更多的这种碎片了？”

    “主人，的确是没有了。这块碎片，我也研究了很久。没有什么灵气，想不到居然是造化神器的残片。”

    “的确是造化神器的残片，不过我们现在难以炼化，就算是真正的仙人，都无法炼化。除非是拥有永生之门的烙印威压和天地一体的境界。”方寒点点：“不过，我正好符合这两样条件，等找机会，选择一个合适的时机炼化。说不定有无法想象的机缘。”

    一面说话，一面参悟，方面一面清点苍生大印之中的各种法宝材料，一股脑儿打入了八部浮屠之中。顿时八部浮屠中的宝光，再次增加了不少。

    而炼制三十三天至宝需要的材料，百分之一都没有收集到。

    “非枯非荣，似枯似荣…”在轻点法宝之后，方寒闭上眼睛，开始修行大枯荣术。这大枯荣术，枯代表的是衰落，死寂，而荣代表的是生机，枯荣合一，代表的是鬼斧神工之中塑造，破坏的一个意境。

    而“大穴窍术”则是怎么运动全身血肉，激发穴窍，甚至变化出穴窍来，和天地星辰，和世界空间，和上天仙界，随时变化，以求随时随刻的和诸天环境，进行一个身体上的调整，到达最佳的一个状态，穴窍变化，天人合一。

    这两门道术，三千大道，都非同小可。每一门都蕴含生灭，环境，天地，人体，变换……之中许多道理。

    方寒完全参悟了进去，意念闪烁之间，眉心中跳跃着智慧的火花。

    时间一年一年的过去，方寒的身体，也在随意变化，有的时候，一片枯黄，皮肤褶皱，沟壑道道，好像苍老了一下几十万年，有的时候却是如刚刚出生的婴儿，细皮嫩肉，全身白皙，洋溢着一种刚刚出生的味道。

    大枯荣术，在身体中荡漾着。

    而在这枯荣之间，他的身体结构，也在发生变化，体内的不朽物质，组合之间，使得形体变幻，有的时候全身金黄，有的时候全身透明，如玻璃一般，有的时候全身如石头，有的时候全身都长出了长毛，每一根长毛，都洁白，好像是“天妃乌摩”的三千丈白发一般。

    而他的身体之上，许多.毛孔在吐纳着，云气蒸腾，在有一些毛孔深处，似乎星辰闪烁，众神居住在其中，并且这些毛孔中的星光，随着天象在变化，有一种自然的味道。

    一千年过去了。

    五千年过去了……

    这次，方寒足足是参悟了一万年之久，突然，他身体之中，大枯荣术凝练成形，而大穴窍术，也最终凝练，最后和大切割术一下飞了出来，三大神通，在体内进行了一种千百次的组合，他的身体，也在这次组合之中，连连变化。

    轰隆！

    他身体的皮肤，寸寸龟裂，最后整个人，彻底的化为了一尊巨大斧头，停留在黄泉图的虚空之中，黄泉图的虚空之中，被这大斧随意一摆动，许多空间都被震碎。

    鬼斧神工大仙术，终于练成。

    YY文学排行榜出来了，我们的第三，大家多多支持啊。


------------

第七百四十八章 再次混入 上

    “鬼斧神工大仙术！不愧是神族绝学！可惜的是，这门道术不全，如果我真的学会了九十九种三千大道，融为一体，化为鬼斧神工，那会厉害到什么境界？”

    随意摆动着身体，方寒清晰的“察觉”到了自己变化为大斧时候的模样，全身的物质，发生了一种本质性的变化，不过法力也在剧烈的消耗着。

    他感觉到，自己变化为鬼斧神工的形态，法力消耗是平时施展出的万倍都不止。

    每一个呼吸，都接近消耗上十亿，上百亿丹药的纯阳仙气。以他自己的吞吐量，根本施展不出来。不过这一斧的威力，恐怕和不朽古雷炮都相差不多，而且还要超过。

    “不知道清雪师姐和人皇笔他们，现在到底怎么样了？修为提升了没有？按照道理，如果能够真正寻找到造化神器的残片，加以炼化，师姐的修为恐怕会飞速提升。暴雷之城更会提升。我现在知道，那暴雷之城，也恐怕遭遇到过劫数。”

    一想起不朽不雷炮。方寒就不由自主的想起了方清雪。

    咔嚓咔嚓，方寒把鬼斧神工大仙术散去，随后又化为了人形，元气消耗量骤然下降，身体轻松。施展这门仙术，消耗的代价也不是一般的大，不过总算是比消耗寿命要好得多。

    一万年时间，整整一万年时间，终于炼制成功！而在外面，不过过去了三天时间而已。方寒足足消耗了十兆以上的丹药。

    而八部浮屠却并没有在其中修行。

    因为如果在其中的话，过去一万年，那些魔神都要老死。其中的金丹天魔，更是会一大片一大片的死掉。这万一其中有什么变动，枯荣真君就会乘机逃离出去。

    “守护之光！大世界术！大护身术！两两结合，仙术无敌！”方寒随手一动，身体周围，释放出了一片光芒。正是最强大的防护能力，守护之光。在这一万年之中，他也修炼成了大世界术和大护身术结合，产生出了仙术。

    守护之光，结成了一片片的仙盾。现在方寒就凭借本身的能力，完全可以抗衡“界王境”高手的进攻。

    鬼斧神工大仙术，最强攻击，守护之光，最强护盾。

    两门仙术，相得益彰。

    不过大世界术，方寒还是需要真正拥有了世界之力，才能够发挥出巨大的威力来。

    “方寒，当年黄泉大帝，就是把九十九种神通炼制成仙术，万世轮回。”阎道：“等你学会了大轮回术之后，进入黄泉宝库，得到这门仙术的传承。越是厉害的仙人，组合三千大道，创造出来的仙术越厉害。”

    “我迟早会去的。不过我虽然修行了一万年，但是天位法则，并没有多少巩固。看来到了我这样的境界，苦修已经没有什么大作用了。”方寒感叹道：“再长时间的坐关，不过是浪费时间。”

    虽然练成了两门大仙术，学会了三种三千大道，但是方寒感觉到自己的天位法则并没有多大的进展。也没有任何突破界王境的意思。

    万年苦修，对于境界上帮助不大。

    “修道者寿元虽然悠长，但是太耗费时间了，苦修两门道术，就花费了万年时间。真是岁月悠悠，人生苦短，在世俗之中，万年时间，对于凡人，可以发展出了一个文明，改朝换代数十个。”

    方寒常常叹息一声。

    从三头枭的巢穴之中站立起身来，他居然感叹起人生苦短来。

    一万年，能够发生多少事情？在世俗中，可以酝酿出一部浩瀚的文明史册。而对于修士来说，就是坐一会儿关的功夫。

    修士有多少生命，可以挥霍？

    “大世界术，大枯荣术，大穴窍术，大祭祀术，大劫运术，大追踪术，大社稷术……我现在又学会了七种三千大道。”方寒默默的运转体内的三千大道，暗暗点头，把黄泉图一下收入身体中，眉心中苍生大印，八部浮屠进入身体。水火双翼飞入洞天。

    完全收敛了起来，同时思考下一步该怎么办。

    就在这时，突然，在这片原始森林之中，一片嘶吼的声音传递了过来。

    方寒居住的这颗星球，没有任何人烟，到处都是繁茂的植物，湿热的空气，天空中艳阳高照。怪兽猛禽生长在其中，许多珍稀药材也生长在其中。不过似乎是没有修士在其中修行。因为这颗星球，在天殇星河的深处，人迹罕至，虚仙高手都要飞很久，更别说是一般的高手了。

    “那是什么？”

    方寒从三头枭的巢穴之中跳了起来，就看见远处大约是千里之外的一片山谷中，似乎是几道光华，在和一头凶兽战斗。

    那头凶兽，是一头太古暴猿，身高十丈，双手如门板，獠牙暴出，凶暴无比，居然可以跳跃飞翔，周身运转之间，一股罡气飚射而出。施展出了一门神通！居然是妖族！

    而和这头凶兽战斗的，是几个身穿一种美玉颜色衣服的修士，这几个修士，修为都还不错，是神通秘境第七重金丹以上的高手。

    几个修士，两个中年男子，一个中年美妇，还有一个老者。团团围绕这头凶兽猿猴，施展出各种法宝，围困住，准备生擒。

    这头凶兽猿猴，居然是神通九重，，凝练了本命天地法相的大妖，仗着天生大力，妖气磅礴，加上有一套玄妙的功法，本来实力极其强横，但是那四个金丹修士，身上法宝极多，甚至还拥有下品道器，所以这头凶兽猿猴，处于下风。

    “哪里来的修士？这猿猴似乎也不是野生的。”方寒心中疑惑，按兵不动。

    “师妹，这头妖猿恐怕生擒不容易，你得动用毒龙香了。把它麻翻了。我们这次出来，也算是有收获，要不然，传送阵的丹药都弥补不回去，这头神通九重的猿猴，是神猿教的一个弟子，身上有袁真宏创造的无上神通，大真猿神变。如果能够生擒，起码能够卖出几百万纯阳丹。那我们传送阵的钱都回来了。”

    “嗯，不错。可惜那毒龙香价值不菲。”

    “抓捕了他，还是能够赚到一两百万丹药的，这坐无人的星球上，也有不少的药材，凶兽，我们收刮一番，也能够赚到不少，关键是这头猿猴，我们追杀了他三个月，追杀了几颗星球，让他逃走，实在是太可惜，再加上他身上，采集到的那枚玄真异果，价值可是千万啊！”

    “嗯，就是那枚玄真异果。如果能够得到这枚果子，贡献上去，我们在分宝岩的地位会大涨。想必会晋升为内门弟子吧。”

    “分宝岩？”

    方寒听见这话，终于记忆起来了。

    他好像进入分宝岩的时候，看见一些低级的外门弟子，就身穿这些玉色衣服。想不到，在这天殇星河深处，居然都可以遇到分宝岩的弟子。看来就在这深处不远处的一座星球上，有可能是有分宝岩的秘密传送阵。

    要知道，这天殇星河的深处，有一些原始星球上，亿万年没有人来过，生长了很多天才地宝。可以获取。

    不过，分宝岩的实力，能够在这星河深处，建立传送阵，也算是强大的能力！完全超越了什么真君楼，天地会馆。

    在修真大世界之中混了这么一段时日，方寒也看出来了，修真大世界中暗暗是以分宝岩为尊，分宝岩的主人，叫做“宝主”。

    不过分宝岩，不属于商会，排名第一的商会，另有其人，叫做天涯海国。是属于一个极其神秘的大组织。

    这个大组织天涯海国，和分宝岩隐隐约约两分。

    “毒龙香！”

    就在方寒观察之间，几个金丹修士那个中年美妇，手上多了一柱香。这香稍微一点燃，就化为了无数烟雾，那些烟雾好像一条条毒龙，弥漫虚空，稍微一燃烧，那香气就渗透进了巨猿的周身宝光之中。

    呜呜呜！

    这巨猿立刻就感觉到，全身力软筋麻，似乎要晕倒一般。

    “不好，神猿巨变！吞日吐月！”

    巨猿大吼一声，全身震荡爆炸，周身罡气四射，只一下，就震破宝光，向外飞去。

    “速速追赶，这畜生中了毒龙香，支持不了多久，现在想逃跑。”中年美妇急忙叫道，朝猿猴追赶而来。

    就在这时，突然在猿猴前面，出现了一只遮天大手。

    这遮天大手，魔气森森，直接就把猿猴抓入掌中，随后消失不见，而在猿猴消失的一颗大树顶上，出现了一个金发碧眼，身穿黄衣，好像蛮夷的男子。

    “谁！”

    “找死！居然敢占我们的便宜。”

    几大金丹的修士，顿时大怒，纷纷朝那金发碧眼蛮夷男子攻打过去。

    “诸位道友，住手！在下乌拉王子！偶尔来到这颗星球之上！已经迷路了。”这个蛮夷男子立刻道：“这头猿猴，我替你们出手擒拿下来。”说话之间，他发出一片精光，抵挡住了这几个修士的剑光。

    “住手，此人是万古巨头！”几个金丹修士看见这片金光，立刻收了法宝。

    这个蛮夷男子，正是方寒所化。

    方寒抵挡住了这些剑光，并不还手，而是抛出了一个水晶球体，在球体之中，那巨猿咆哮不止，却冲不出去。

    这水晶球，滴溜溜的落到几个金丹修士的手上。


------------

第七百四十九章 再次混入 下

    “道友！多谢了。”

    看见面前的“乌拉王子”居然把封印的凶暴巨猿丢了过来，那个中年美妇一下接在手里，看了看，果然发现是一种玄妙的封印把一尊神通九重天地法相的大妖封印在其中。

    “好说好说，不是偶尔迷路了，进入了一个时空黑洞，然后流浪到这里，孤单已经数年了。好不容易碰到了诸位，敢问诸位是什么门派的修士？如何离开这里？如果诸位能够帮助我离开这里，我还有重谢。”

    对面的“乌拉王子”表现出来的是刚刚踏入万古巨头境界，万寿境的修士。

    本来，金丹层次的人物对上万古巨头，都要喊前辈，恭恭敬敬，但是这几个金丹修士，似乎是见多了万古巨头，直接就呼喊道友，平起平坐，极其自然，没有一点儿尴尬，显然是大门派出来的。

    方寒却是知道，分宝岩的拍卖场，万古巨头只能在低级和中级拍卖场。

    以方寒当初“造物境”的修为，才进入高级拍卖场，传闻在高级拍卖场之上，还有顶级拍卖会，天字号，仙字号的大会，其中要界王境以上的高手，甚至是虚仙！才有资格。

    正因为如此，这几个金丹修士，对于方寒自然不会有什么尊敬的想法。

    不过方寒也很随和，而且他想不到，在天殇星河深处，居然会偶然碰到分宝岩的弟子，他正要混入其中，顿时一个冒险的计划，在他脑海之中酝酿起来。

    “这位道友，你居然碰到了时空黑洞，还能够存活下来。实在是运气好。”那个老者听见方寒的话，立刻道。

    “不错，我的确是运气好，可惜的是，我的一件上品道器，在时空黑洞之中，破碎掉了！”方寒脸上装出了一股肉痛的情绪：“这是我身为乌拉星王子的象征，现在毁灭掉了。我如果再回去，就要遭到长老会的制裁。现在我回不去了。无依无靠。更在这一个个荒芜的星球之中流浪。”

    “原来道友已经无家可归！”

    几个修士对望了一眼，“以道友的实力，要谋得一个出生，倒是一件容易的事情，实不相瞒，我们是分宝岩的外门弟子。”

    “分宝岩？”乌拉王子脸上显现出了茫然的神色。

    “分宝岩是修真大世界，最大的主事人。生意辐射上亿的星域，基本上三千大千世界，三分之一的大世界，都有生意。”中年美妇介绍道：“这里是天殇星河，人迹罕至。只有我们分宝岩才在这里面架设有传送阵。不过在这星河深处，一些星球中有很多宝藏。道友要走出这一片星河，必须要靠我们，不过我们通过传送阵，也需要大量的丹药………”

    “哦？丹药，我倒是还有一些，积攒了不少。只要能够走出去，多么大的代价都可以。”方寒立刻道，从怀里掏出了一个葫芦，葫芦之中，装着许多纯阳丹药，足足有数百万枚的样子。

    “这些丹药，通过传送阵够不够？”

    “这个乌拉王子，身价倒还不错。”四个金丹修士对望了一眼，其中那个中年美妇上前接过这一葫芦丹药：“通过传送阵，这些丹药倒算是勉强够了。这样，我们就带你一程吧。你可以到达修真大世界之中，安身立命。以万古巨头的修为，可以炼制道器了，到许多商会去做炼宝师，都可以生活得很悠闲。”

    “我现在是不能回乌拉星了，修真大世界去谋得一份生机也是一个不错的事情。不过我看你们分宝岩，实力极大，在这种荒无人烟的地方，都有传送阵。我不如到你们分宝岩去当炼宝师，几位道友介绍一下如何？”

    方寒终于说出了自己的重点。

    “哦？”

    四个金丹修士一愣，随后笑了：“道友，我们分宝岩的炼宝师都要有一手绝活，不是那么容易当上的，就算你修到了长生秘境，也希望渺茫，如果你真的成为了炼宝师，那地位可比我们高多了。回去你的那个乌拉星，没有人能够惹你。”

    “真的么？我倒是会一些炼宝的手段。”方寒脸上显现出惊喜：“得要去尝试一下。”

    “那就要看道友的运气了。”四个金丹修士相视一笑，祭出了一件法宝，居然也类似于无极星宫星空梭一样的东西，但这次不是宝器，而是下品道器，燃烧了许多纯阳丹药，一下飙飞出去，在两个时辰之后，就到达了一颗另外小型星球上。

    这颗小型星球，处处都是怪石嶙峋，一种坚固的岩石，被人用**力浇铸出了一座方圆万里的传送大阵。

    在小型星球的周围，有十多颗恒星照耀着，那些恒星及无时无刻不把星光热量激射在传送阵之间。

    这显然是有人施展移星换斗的神通，夺取天机。借助十多颗恒星的力量，来凝练成这巨大传送阵，已经不知道多少万年，这座传送阵，有一些类似于白羲的八极金锁阵的味道。

    此时，在传送阵的周围，站立了不少人，都是身穿玉色衣服，显然都是分宝岩的弟子。这些弟子，有的是金丹修为，有的是神通八重，九重，十重。

    还有一些身穿黑色衣服的人，居然是万古巨头。还有不死之身的高手，都纷纷灌注元气，似乎是在催动大阵。

    “你们来了？听说你们去追杀神猿教的一头猿大将，不知道抓捕到手了没有？嗯？这位是谁？”

    看见四个金丹修士降落下来，出现在传送阵之中，几个分宝岩的弟子走了过来，其中一个身穿黑衣的青年，地位非常之高，看样子也是万古巨头，眼神一横，望着方寒。

    “宁师兄，这位是一个卷入了时空黑洞的修士，偶尔到达了这里，出不去了。我们捕捉猿大将的时候，他出手帮忙降服，要我们带他出去，同时想做我们分宝岩的炼宝师。”

    “什么？想做炼宝师？”黑衣青年宁师兄晒笑了一下：“倒是异想天开，这人的修为虽然也是万寿境，但也不过就是一个散修而已，能够有什么本事？我苦修三元秘笈，炼宝神通，都没有能够当上。”

    “我愿意试一试，能够在修真大世界立足也好。反正乌拉星我是回不去了，也不愿意在荒无人烟的地方流浪。孤独终老。”方寒又把自己的来历编造了一番。

    “好，你既然缴纳了传送阵的费用，我们带你一程也无妨，否则以你的修为，一万年也无法飞出这天殇星河。老死也不可能见到别的修士，那是永恒的寂寞。”黑衣青年道：“你站到中央去。再过两个时辰，传送阵就会和分宝岩取得联系，就可以发动了。”

    “好！全凭道友栽培。”方寒规规矩矩的站立在指定的位置，神念却暗暗观察这座传送大阵，却发现这座大阵，似乎是超越了修士的手段，借助诸天引力，进行挪移，方寒稍微一注意，就看见了这座大阵的一些隐秘之处，埋藏了无数宝贝，宝贝之上，刻画着起码上百道大挪移术。

    “好手段，分宝岩果然是好手段，不过这座传送大阵，价值不菲，为什么要在这里建立这样一座传送大阵，难道真的是寻找星河中央一些星球上的宝藏？”

    方寒心中疑惑。

    “道友，幸亏你是流浪道了这里，要是再前去三万颗星球，哪里就是妖魔居住的星域了，叫做妖修之地。足足有上十万颗星球上，全部都是妖魔聚集的地方，我们分宝岩的弟子，经常来这里历练。抓捕妖族回去。在上次，一位大长老，甚至抓捕到了一头不死之身的九头鼋狮，卖了十亿丹药。我们这次抓捕的猿大将，是妖修之地神猿教的弟子，神猿教的教主，叫做袁真弘。是一位虚仙级别的高手。自创猿魔混神功，力大无穷，盖世绝伦。我们分宝岩的宝主，也想把他抓捕镇压。可惜妖族之地妖族太多。”

    站立在大阵之中，那四个金丹修士，也和方寒攀谈起来。

    “袁真弘？对了。似乎是荒神之匙中，一件远古上品道器，猿魔混神棍，就是它的宝贝，和盘武仙尊交手被夺取到了。”方寒暗暗道。

    他现在施展出的是黄泉图的转世投胎诀，还有大变化符。

    黄泉图已经基本上恢复了全部力量，以他现在的修为，施展出转世投胎诀来，只有虚仙高手才能够发现蛛丝马迹，不过再加上大变化符，小宿命术的力量，刻意隐藏，虚仙也恐怕难以发现。

    他本来就要混进分宝岩中，这次正好寻找到了机会。

    轰隆！

    在交谈之中，这座传送大阵突然发动，方寒就感觉到，在遥远的修真大世界那边，隔空传递过来一股浩瀚伟岸之力，然后一阵时空闪烁，天旋地转，足足旋转了十个多时辰，眼前一亮，就出现在一座巨大的平原之上。

    这座巨大平原，正是处于修真大世界的中央，平原不知道多少万里，地面都是一种坚固的金铁石头，在广袤的平原之上，许多传送阵建立着。不时有光芒闪烁，许许多多的分宝岩弟子，都从传送阵之中进进出出。

    而在平原的尽头，巨大分宝岩耸立着，如太古神龙，匍匐地面，和天地进行一种吐纳。


------------

第七百五十章 考核炼宝师

    “这位师兄，不知道分宝岩炼宝师哪里去考核？刚才我问了，每年分宝岩都要对外大量招收炼宝师的。”

    方寒化身的乌拉王子，装得十分的像，好像穷乡僻壤之中出来的小子，看着巨大平原传送阵，还有分宝岩，各式各样的修士，都震惊得呆滞了良久，嘴里喃喃的说些什么，最后才回过神来，对那个黑衣青年修士道，同时递上了三十万枚纯阳丹。

    掂量了一下法宝囊中纯阳丹的分量，黑衣青年修士随意道：“不错，在修真大世界中，最缺少的就是炼宝师，因为每时每刻，都会有无数的修士，把自己采集到的材料，卖到这里来。但是要把那些材料转化为法宝，却非常困难。如果你有一些炼制法宝的手段，几手绝活，绝对可以在修真大世界之中混得风生水起。当然，在修真大世界之中，我们分宝岩的炼宝师，最为苛刻，要求更多，待遇虽然最好，却基本上没有人能够应聘得上。你如果不行，可以去天涯海国试一试。”

    “多谢师兄指点！”

    方寒立刻道。

    “那边，就是炼宝师的招收场地，我带你过去吧。”黑衣青年，一指远处的巨大分宝岩的脚下，一座座修建起来的宫殿。

    “好。”方寒一听，脸上显现出喜sè。

    黑衣青年带着他，在平原上飞行片刻，就来到了分宝岩之下的一座宫殿面前，在这座宫殿前面，到处都是一些零零散散的散修，似乎是都来要考核炼宝师的，有的修士是分宝岩内部的弟子，有的则是外面的修士。

    “宁师弟！这个是你带过来的散修，来考核炼宝师？”在宫殿之中，有一张桌子，桌子上坐着几个不死之身的高手，看见黑衣青年带了方寒进来，随意的道：“你自己怎么不考核了？”

    “这是一个要好的散修，打通了我的关节，硬要来考核炼宝师。没有办法，只能让他来试一试了。”黑衣青年宁师兄道。

    “那好，这个散修的来历，宁师弟你清楚么？”几个不死之身的高手，眼神在方寒上扫shè着。的的确确看出方寒的修为，就是万寿境的层次，力量在一亿多一点点，并没有什么出奇之处。

    “是一个流浪散修，倒也没有什么。”黑衣青年把方寒的来历说了一遍。

    “好！你交一百万枚纯阳丹的考核费用。领了这块玉牌，就等待考核吧。”一个不死之身的高手道。

    方寒立刻上前，给了一百万枚纯阳丹。

    “注意，如果你考核失败，这一百万枚丹药可不退。”又一个修士提醒。一百万枚丹药，价值差不多是半件下品道器，非常不菲。

    “无妨，我自信能够考核上炼宝师。”突然一下，方寒意气飞扬起来，信心十足，倒是让身边的黑衣青年吃了一惊。

    “去那边等候吧。”

    几个不死之身的修士好像看惯了这种场景，随意挥挥手，看见方寒去等候了，一个修士笑道：“散修都是这样自信满满，却不知道我们考核有多么艰难。乘兴而来，败兴而去的不知道有多少。不知道这个修士如何？”

    “看样子也就一般般。”

    “我倒是希望，能够出一个天才炼宝师。要知道，在我们修真大世界，一个天才炼宝师，价值巨大。最近天涯海国倒是听说，连连出了几个天才炼宝师，得到重点培养，炼制出来的一些下品道器，品质非常好。有奇思妙想。生意大增，甚至是得到了佛界的一大批订单。”

    “这个修士，长得好像蛮夷，金发碧眼的。修为也一般般，我看炼制法宝的手段高明不到哪里去。”

    “嗯，那边又进来一个前来考核的，是个散修。”

    “注意，查清楚来历，不要让人混了进来。”

    “混进来也没有用，就算是传说之中的虚仙，混进分宝岩，也讨不到任何好处。”

    方寒耳朵耸了耸，这些人的议论，都全部收入耳朵之中，微微一笑，倒是知道了一些秘密，心中的计划更为完善，他走到一处偏殿上坐了下来，就看见有十多个修士，有男有女，都拿着等候的牌子，似乎和他一样，都是来考核炼宝师的。

    这些修士，有的是万古巨头，有的甚至是不死之身的强横人物。其中三个人，引起了方寒的注意。

    一个是个女子，脸上总是带着淡淡的微笑，容貌一般。看见方寒目光扫shè向她，微笑点头，让人觉得十分亲近。

    不过方寒何等修为，立刻就知道了，这个女子肯定练就了一门奇功。能够在不知不觉之间，让人产生好感。

    这个女子，是不死之身的高手。

    另外是一条大汉，满脸络腮胡，双目圆睁，身穿一身古铜铠甲，铠甲上面花纹密布，居然是一件中品道器，看样子还是本命道器，穿在身上，表现出了自己jīng妙的炼器手法。不过方寒总感觉这条大汉有一些深沉。

    但是却并没有去用神念查探。

    第三个人，是一个老者，脸sè木然，一动不动，双手都裂开，皮肤粗糙，似乎经常被火焰烧烤。也是不死之身。

    其余的修士，方寒一眼就看得出来，或多或少，身上都有一些jīng妙的炼宝法门。上古流传下来的jīng妙炼制法宝手段，多如恒沙。没有一点手段，不会浪费一百万枚丹药的考核费用，前来报名。

    这些修士，默默坐着不动，气氛有一些严肃和紧张，似乎是在等待考核。这让方寒想起了世俗之中，参加科举考试的那些秀才，举人。

    的确是这样，分宝岩的炼宝师，一旦考核中了，等于是鱼跃龙门。身份不同。方寒已经知道修真大世界的势力，如果成为一个重要的炼宝师，没有人敢惹，就算是走到玄黄大世界中去，恐怕身份和仙道十门的掌教至尊都相差不多。

    这些人都在默默的计算，接下来的考核怎么办。

    方寒倒是无所谓，他身怀天龙秘笈中的炼器手法，更是修炼了“大炼宝术”。就算是伪装出万寿境的修为，也可以让人眼前一亮。

    “你也是散修？不知道是哪个门派的出生？看样子你的样子，似乎是上古蛮夷的后人，可是来自蛮夷大世界的？传闻之中，蛮夷大世界的人，都是像你这样，金发碧眼的类型。”

    方寒正坐下，观察了一周，那个络腮胡大汉走了过来，声音带着一股压迫。语气似乎是有些不善。

    “蛮夷大世界？我是乌拉星的人，偶尔流浪到了这里。”方寒笑道：“道友你是什么门派的？”

    “浪费一百万枚丹药，参加考核，看见你乌拉星也是比较富裕。”大汉脸上笑容有些不怀好意，却并不说自己的出生。

    “好了，这位道友比你低一个修为，你这样压迫，似乎不是修道人所为。”那个女子发话了。

    “关你何事？”大汉冷笑。

    “我说句公道话，又关你什么事情，难道你不让我说话？”女子依旧微笑着道。

    “好了，考核的使者过来了。”手掌干枯裂开的老者冷冷说了一句，就看见前面，走来了几个人。这几个人，随意一动，空间之力浓缩，居然是“洞天境”的强者！一个个身穿紫sè衣服，非常尊贵。

    “你们站起来，考核现在就开始了，跟我们进来，到分宝岩深处。”这几个紫衣修士，脸sè冷漠，说了一声，转过身就走。

    刷刷！

    等待的修士立刻站立起来，跟随在后面。

    不一会儿，场景一变，方寒就察觉到了，一股强横的力量弥漫在空中，自己如果要冲出去，都恐怕困难。这是进入了分宝岩中了。

    分宝岩是一件强横的绝品道器，绝对来自于太古之中，比起混乱元胎，苍生大印，天皇镜都丝毫不逊sè。

    “你们这里一共有十五人，乃是一组。前面是十五个下品道器的丹炉。旁边又足够的材料，这次考核，是考核你们在一甲子时间之内，炼制出一件下品道器来。”一个紫衣修士指着前面，一排排丹炉。

    这里的时间之力，明显流逝加快了很多。

    方寒稍微一计算，外面一个时辰，里面就是一甲子六十年的岁月，六十年的岁月，炼制出一件下品道器，就算是材料齐全，也是不够。

    一般万古巨头炼制下品道器，都要数百年，甚至上千年。

    这考核，果然变态。

    一听这个时间，就可以淘汰一大批人。

    “现在，诸位开始吧！”一个紫衣修士拍拍手。

    “这个好办！”络腮胡大汉狞笑一下，走上前去，手法变幻，一口元气喷shè在了丹炉之上，立刻那股元气就变化成了一种金黄sè的火焰，卷入丹炉之中，那丹炉之中的一些材料，纷纷跳跃起来。

    “玄真金焰！上古修士炼制出的火焰？这人居然能够得到，可是炼制法宝的好东西。难怪如此有信心。”几个考核的人暗暗点头，再看着络腮胡大汉jīng妙的炼器手法，打出一道道的宝诀，“这是上古高手创造出来的一门玄真炼器手，能够偷天换rì，虚空衍生灵xìng。”

    “我也来吧！”女子走到了丹炉旁边，神念一扫，似乎是在看丹炉中的各种材料，稍微一分析，指尖就飞出了一团紫sè的火焰：“紫火心焰！”卷入其中，打出一道道玄奥的手法，不出两个时辰，诸多材料就已经结晶，化为一个宝剑的胚胎。

    方寒观察很久，也驱指一弹，嘣！一团透明的净火，飞出来，温度立刻飙升。

    “天界净火！”几个考核的修士，都大吃一惊！连那络腮胡的大汉，也都手诀颤抖了一下，差点把一炉材料都毁掉，眼神中闪烁出yīn冷的光来。

    翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！


------------

第七百五十一章 完美手法

    “居然是天界净火，这人怎么能够操控得了？此火能够燃烧空间！甚至是破坏不朽物质。他一个万寿境的人物，才长生一重，居然能够控制这种传说中的火焰？”

    看见方寒一下祭出了“天界净火”。

    众人都惊讶起来。尤其是几个紫衣修士，舔舔嘴唇。眼神不可思议。

    “这天界净火，他是炼化了的，和血肉有一股连接的气息，和身体是一部分，难怪可以操纵，就如手臂一般，也不知道他是什么机缘。此火用来炼器，淬炼各种肉身，都传闻有不可思议的妙用。”

    “看！这人的炼器手法！”

    几个考核的修士，再度震撼了。

    就看见方寒，一道道的手诀打了出来，手抓呈现出龙形。

    这龙形的手爪。上面飞出了一道道炼制法宝玄奥的纹理，纹理跳跃之间，看似杂乱无章，但却蕴含天地至高道理，在他的手法牵引之下，那丹炉之中的诸多材料，都有灵性的跳跃了起来，什么西方庚金，南方朱砂，周天陨铁，还有一些封印在水晶之中的魔兽魂魄，五气真钢，七彩神石等等，都全部被瞬息之间，融化为一团，在方寒特殊的手诀之下，一些材料的性质，完美融合在一起。

    “这是龙族的炼器手法，但好像又夹杂了一些另外的玄妙法门，好完美的炼器手法！各种材料特性，都了如指掌。太恐怖了。你看！那五彩真罡和玄灵液，居然可以这样融合！我都想不到！”

    看见方寒操纵那些材料，娴熟无比。众人都震惊不已。

    在方寒手法之间，宛如一道道的天地韵律，光看手势，就是一种享受。而且在他的手势之间，发出一种种喃喃的音节，好像一曲清泉，一曲流水，一曲天籁！

    过不了几个时辰，所有的材料都变化成了一尊婴儿似的胚胎，这婴儿周围一阵光芒凝结，好像是变化成了一尊丹炉。

    “难道，他要炼制宝贝之中，最为厉害的丹炉？丹炉功能非常之多，难以炼制，而且需要各种配合，比炼制飞剑，飞刀要困难百倍都不止。”

    “的确是炼制丹炉。”

    时间过去飞快，在场的许多人，都在炼制宝贝。那络腮胡的大汉，一面用凌厉的眼神看着方寒，一面炼制自己的宝贝。

    而那个女子，也游刃有余。

    那个老者，更是手法变幻极其快，似乎是炼制一件幡形法宝。

    砰！

    突然，一个修士的丹炉之中，在猛的爆炸，所有的材料，散发出一种臭气，这个修士立刻面如死灰，知道控制不住火候，材料全部毁掉了。

    “出去！失去资格！”

    紫衣考核修士一挥袖子，这个修士就被一股空间之力卷了起来，消失不见。

    众人继续炼制着，随后又有几个修士，炼制不成功，也被卷了出去送走。这些修士，炼器手法也颇为精妙，只是因为规定的时间太短暂，把数百年，上千年的时间压缩，缺乏长时间的打磨，炼废的几率非常之大。

    同样一件法宝，炼制一千年，比炼制一百年成功率自然大得多，所谓欲速则不达。

    而方寒，依旧是手法变幻精妙绝伦，连几个考核官都震惊得呆滞住了：“天才，实在是天才，这种修为，就能够有这样的炼器手法，如果稍微培养一下，那……”

    “他如果修为再高一些的话……”

    “我们的炼器手法，各种奇思妙想，都不如他！他居然把聚灵阵，雷火阵这样配合，是怎么想到的？”

    “旷世天才！”

    “看！他的法宝，就要凝练成功了，是一件丹炉！这才过去了二十年啊！”

    修道岁月，流逝无情，所谓是洞中方七日世上已千年。在这炼宝过程之中，不知不觉，就过去了二十年。

    方寒把所有的材料，都炼制成了一个丹炉的胚胎，忽然一下，一口鲜血喷出，那丹炉胚胎舒展身体，凝结成了实体，变化成一尊似鼎非鼎，似炉非炉的存在。

    其中的器灵，散发出阵阵强横的气息，整尊丹炉，纹理都如天然生成。

    “诸位请看！这是我炼制的丹炉，叫做五狱五行尊王鼎。炼制丹药，法宝，都相得益彰。”方寒一炼制成功，立刻束手站立在另外一边。

    “好宝贝！我从来没有看过，这样精妙的下品道器！完美，简直是完美！炼器宗师都炼制不出来。这下品道器，如果拿出去拍卖，恐怕价值千万！这绝对是可以作为下品道器的典范，这种下品道器，就算是造物境的高手，都恐怕难以炼制出来。”

    “完美，经典。艺术品，这已经不是法宝了。”

    “叹为观止，巧夺天工，我们的炼宝师中，多久没有出现这样的人物了？”

    “上报给上面吧。”

    一个地位比较高，到达了空间法则巅峰的紫衣考核官道：“你过关了。至于你的等级，我们还有待鉴定。”

    在分宝岩之中，炼宝师也要等级的，越是级别高的炼宝师，待遇越好。每年得到的纯阳丹药越多，甚至还有许多增加寿元的仙丹服用。

    “哼”那络腮胡大汉看见方寒炼制出了一尊丹鼎来，也不示弱，一口元气再次喷射而出，两口飞剑，凝聚成形，居然是一阴一阳，两件下品道器。

    随后，那女子也炼制成功的飞剑，那个老者更是炼制出了一套长幡，其中母幡乃是下品道器，而有三杆子幡，都是绝品宝器。催动起来，威力也不错。相互配合，还可以摆设成一座大阵。

    “炼制法宝的手段都不错，区区二十年时间，都炼制出来了，比规定的时间，更快完成。在炼宝师中，算的上是佼佼者，看来我们这次招收了一些不错的炼宝师。”看到这一幕，考核官都点点头。

    “你们四人，提起晋级。跟我来吧！”

    当下，方寒，络腮胡大汉，女子，老者，都跟随这几个考核官，进入了分宝岩的深处。时间之力正常起来，刚才炼制了二十年的法宝，在外面不过过去了小半个时辰。

    “不管你们以前的身份如何，从现在开始，你们就是我们分宝岩的连宝师，等下来，你们的等级还有待高层确定。从现在开始，你们的任务，就是修炼，为我分宝岩炼制法宝，材料我们分宝岩多的是，就算是你要仙界的一些物质，都全部有，只要你有本事炼制出出色的法宝，我分宝岩绝对不会亏待。”

    一个紫衣考核官道，珍重的丢出了四块乌金颜色的铁牌，方寒接再在手里，那铁牌沉甸甸的，其中蕴含着一些不知名的物质，有阵阵仙气，很可能是来自于仙界的材料炼制。

    “这牌子，是你们炼宝师的凭证。”考核官继续道：“上面现在还只有一颗星，你们是最为低级的一星炼宝师，等你们贡献度高了，得到的东西也就越多。一星炼宝师，每年是一亿丹药的薪水。其余的还有传授功法，赏赐仙丹，提升修为等诸多好处。还有，这件法宝囊之中，是我们分宝岩炼宝师的衣服，只要你们穿上，到别的地方去，就算是排名前十的大世界中，界王境的高手都不会随便对你们怎么样。”

    又一个法宝囊丢了过来，里面是一套中品道器的道装。

    其余，在法宝囊中，还有三千万纯阳丹药，一枚用来增加修为的仙丹生生造化丸。

    “炼宝师的待遇果然好。”方寒暗暗道。

    “不过！你们现在成为了分宝岩的炼宝师，就不能够随便出去。除非是门派任务。随意离开分宝岩，要被处死！”考核官冷冷的说出了杀气森森的话，令得那络腮胡大汉，倒是方寒点点头，一副自然诚恳满意的模样，这些表情，都被考核官收入眼中。

    “现在，你们不同于随便的弟子，这一点要注意，得到的东西越多，受到的束缚就越大，如果想离开分宝岩，也可以。不过要先提出申请。上面会根据情况进行斟酌考虑。另外，这分宝岩里面，有无数异度空间，被我们无上宝主以盖世法力，封印了无数异物在其中，你们千万不要乱闯，遭到危险，没有人救援，而且还会遭到惩罚。”

    “是！”

    四人都点点头。

    “好了，你们去炼宝大厂，就要开始炼制法宝了。”说话之间，空间变幻，突然之间，一个广阔无涯大空间，再次出现在四人面前，在这个大空间之中，到处都是丹炉，一个个身穿炼宝师衣服的高手，在丹炉前面，不停的祭炼法宝。

    无数宝光，冲天而起。

    宝气纵横。

    方寒数了一下，在这大空间之中，足足有数万座丹炉。

    丹炉也有大有小，有大的丹炉，高达万丈，如一座宝山，居然是上品道器，甚至半绝品！有小的丹炉，几人高，是下品道器。

    那高达万丈的丹炉，起码有上千的人物，围绕其旋转，许许多多的弟子，不停的把材料输送进其中，然后数百名炼宝师，共同打出手诀，祭炼一件法宝。

    无数纯阳丹药，不要本钱的燃烧着。

    无数道器，宝器，不停的出炉，天地之中，时不时传来异象。

    “我的天！这简直是！”饶是方寒见多识广，也看得呆滞了。他从来没有看到过，如此壮观的炼宝场面！

    “这是我分宝岩之中的一个炼宝大厂，这样的大厂，有很多座。好了，你们现在是一组，给你们分配了一个中品道器的丹炉，在那里。以后门派分配下来的任务，你们共同完成！至于四人之中，就以乌拉王子为主，知道么？”

    考核官道。

    竟然是四人一组，修为“最低”的乌拉王子为主！


------------

第七百五十二章 炼宝秘厂

    如此大的炼宝工厂，上万丹炉，不知道多少炼宝师高手在其中日夜不停的炼制法宝。

    每时每刻，都有道器在其中出来，简直是一个流水线的法宝制造场地。

    这样大的浩瀚场面，实在是匪夷所思，相比起来，方寒的八部浮屠中的世界，炼制连小孩子过家家的玩意都不如。

    而且，这样的工厂，还不止一个。

    在分宝岩诸多异度空间中，不知道有这样的多少个工厂。

    “那宝主究竟是什么人？手段如此之大，我本来以为凭借现在的手段，混入分宝岩之后，可以随意进出，但是现在看来，恐怕不是一件容易的事情。得要小心翼翼。不过我把炼制三十三天至宝的方法告诉了齐真君，这件事情恐怕会在炼宝师中引起大的波动，以宝主的手段，未必就不会不知道，我在其中，静观其变。必定能够得到巨大好处。而且在分宝岩之中，有一股力量，隔绝了齐真君对于无量恒沙的感应，我自身也最为安全不过。”

    方寒心思连连闪烁。

    “什么？让我们都听他的安排？他的力量，十倍弱小于我等………”

    就在这个时候，那络腮胡大汉眼神狰狞，终于发作了。

    方寒现在表现出来的，是万寿境高手，比不死之身要弱小无数倍，居然让来做主，这是不能够忍受的。

    “怎么？乌拉王子的炼宝手法，不知道比你高明多少，不论修为，只论炼器手法。况且他乃是炼器天才，已经上报到了上面，不日就要提升他的修为，得到巨大好处，这是分宝岩的安排。谁敢反抗，都要遭受到惩罚。”

    那紫衣考核官冷冷道。

    “我没有异议。”和蔼的女子道。

    “我也没有异议，虽然乌拉道友境界比我低了一筹，但是炼器手法的确是巧夺天工，值得我们学习的地方很多。”手掌干枯的老者道。

    “嘿嘿，既然是门派规定，我就不说什么了。”络腮胡大汉的脸上，也显现出了一丝尴尬，哂笑两声，也沉默了下去。

    “好了，今天就开始炼制。这座丹炉，叫做焚神炉，中品道器，你们今天炼制的宝贝，不是完整的法宝，而是一块材料，提炼去杂质，在上面雕刻出各种各样的阵法，符文来。知道么？一共要炼制出十二万九千六百块。”

    紫衣考核官，从身上丢出了一页玉册，是炼制什么法宝的任务。

    “炼制的材料，等一下会让人送过来。”

    那络腮胡大汉，就要伸手去接这页玉册，紫衣考核官微微一皱眉头，却把玉册递向了方寒。络腮胡大汉立刻脸色铁青了一下，眼神中杀机闪烁，却强忍了下来。

    “哦？这是上古大阵，九玄逆仙阵，要雕刻在巴掌大一小块的材料上，这极其的艰难啊。而且还要炼制十二万九千六百块！符合一元之数？是要炼制绝品道器做准备么？”方寒看了一下玉册之中记载的任务，脸色也微变，这是一个绝对沉重的任务。

    “不错，在玄武秘厂之中，正在炼制一件绝品道器，玄天宝伞，这十二万九千六百块符箓炼制之后，就是玄天宝伞上的一道花纹，以后还要经过界王境的强者来浓缩的。你们成为我派炼宝师，第一件事情就做这个，应该感到荣幸，看你们的手段。如果完成得好，贡献度和功劳都不会缺少，奖励更是丰厚。”

    紫衣考核官说话之间，纹丝不动：“现在你们就开始炼制吧，一切材料调动，都要听从乌拉王子的安排，知道了么？他说怎么炼，就怎么炼制。”

    “是！”

    看见紫衣考核官离去之后，方寒拍了拍手中的玉册，“诸位，我是咱们这个炼宝小组的领头羊，这是分宝岩规定下来的，你们虽然不服，但规矩就是规矩，不能更改。那边的材料来了，事不宜迟，就开始炼制把，你！负责调整火焰。”方寒指着那络腮胡大汉。

    “调整火候，最为消耗元气！小子，你有天界净火，这件事情应该你来。”络腮胡大汉狞笑连连。

    “听我的还是听你的？”方寒眉头一皱：“你不愿意听从我的安排，我只能向上面反应了。”

    “好了，道友，分宝岩的规矩十分之大，我们进入分宝岩不容易，万一被驱逐了出去，得不偿失。”老者劝阻道。

    这时，一个个的金丹弟子飞了进来，手拿各种法宝囊，里面装着无数的材料。

    “四位上师，需要的材料，我们都送到了。你们清点一下。”一个个的金丹弟子上前，恭敬的递上材料。

    “是你！”

    突然，四个金丹弟子叫了起来，竟然是把方寒从天殇星河之中带出来，在大半个时辰前，方寒还是一个散修，现在居然变成了分宝岩的炼宝师！

    “正是我。”方寒微笑看着四个金丹弟子，“我已经通过了考核，成为炼宝师。”

    “以后还请上师多多关照！”那中年美妇金丹弟子立刻道，领悟得十分之快。其余的金丹弟子，也立刻讨好起来。在分宝岩之中，炼宝师地位极高。

    “我以后自然会关照你们的。”方寒挥挥手，把那些法宝囊中的材料，都丢尽丹炉之中，让络腮胡大汉喷出火焰。

    络腮胡大汉虽然愤恨，但却没有办法。只能照办。

    就这样，方寒开始了炼宝岩炼宝师的身份。炼宝师，虽然不能随意出炼宝岩，但在这巨大的空间之中，还是可以随意行动，炼宝岩之中，就是一个独立的世界，不知道多少空间，多少修士。足够方寒探索。

    ………………

    “真师弟，这次招收进来的炼宝师中，真的有一个天才人物？”

    在分宝岩一个大殿之中，端坐着十多个身穿明黄色道袍，好像世俗之中皇帝一般的人物，这些修士，个个身上都洋溢着古老的气息，修为也身份高深，竟然最少都是长生五重，造物境以上的高手。

    几个紫色衣服的考核修士，站立在这些修士面前，毕恭毕敬。

    “是的。”一个叫做真师弟的紫衣修士献上了一本小册子。

    这些人翻看了一下小册子，虚空一划，顿时就看到了空间之中，方寒等人炼制法宝的情形。随后一起联手推算起来。

    为首的一个明黄道袍修士，眼神一闪，周身世界之力奔涌，居然是界王境！可怕的高手，“那个天才乌拉王子，没有问题，修为的确是万寿境，不过身体中得到奇遇，融合了天界净火。但是奇遇的三人，都隐藏了自己的修为，他们绝对是精通法则的高手，但是全身的法则，似乎是被封印在一个秘密的虚空中。”

    “哦？居然敢潜伏进我分宝岩中来！”

    “不急！历代潜伏进我分宝岩的修士，不在少数。其中也有一些惊采绝艳的炼宝师，不过他们在分宝岩中，翻不起大浪来，只要能够为我分宝岩所用，炼制宝贝，就由他去。”这个界王境的修士道：“当然，密切注意一下这三个修士，那个乌拉王子，重点培养。加大他的权力。”

    “明尊英明。”

    几个紫衣修士就要退下去。

    “慢着，弥宝小姐，已经从九清太上天之中回来，宝主大人想要培养她接手分宝岩的生意，在今后的几万年之中，宝主可能要飞升仙界，弥宝小姐接手分宝岩。在这几天，要参观一下我们分宝岩的各大炼宝秘厂，你们去安排一下，不要出任何的纰漏，否则后果不堪设想。”叫做明尊的“界王境”恐怖强者道。

    “什么？弥宝小姐终于从九清太上天中回来了？不过宝主不是有一套秘法，可以阻止仙界符诏的感应，继续在凡间不飞升的么？怎么会产生这个打算？”

    “这就不是我们能够知道得了的。不过应该仙界之中，出现了巨大变动！”明尊道：“这个和我们无关，我们的力量，还无法接触那一个层次的东西，知道多了不是好事。总之，宝主大人吩咐的事情，必须要做到。弥宝小姐，是以后宝主的继承人。”

    “这么说，弥宝大小姐，已经修成了虚仙？渡过仙界雷罚了？”

    “应该是的，不然的话，不会从九清太上天之中回来。”

    “明尊放心，我们一定会安排得井井有条，让弥宝小姐满意。”

    这一群黄衣人，紫衣人一面商量着，一面走了出去。

    “方寒，这里时间流逝，也比外面要快，大约这里面过去一甲子，外面是一个时辰，不过在这里有一种古老的气流隐藏在空气中，可以延缓修士的衰老。这种古老的气流，十分尊贵，在上古称做“无恙之气”，在“元始之气”以下，现在只有仙界才可能有了。”

    在分宝岩之中炼制法宝的方寒，神念都不敢释放出去，老老实实的炼制符箓。

    不过，他眼神暗中观察，加上阎的能力，不知不觉之间，也发现了一些奥秘。在这里实在是能够学到不少东西，而且汲取空气中的“无恙之气”，他的修为，似乎又有精进。

    “等把这任务完成，我就到处走走，看看这分宝岩之中，到底有一些什么奥秘。”方寒道：“我的大炼宝术，也要磨练一二。”

    “方寒，这三个人，恐怕个个都不善，绝对不是表面上不死之身那么简单。”阎道，它看见中年美妇，络腮胡大汉，老者在不停的炼制，修行。不由冷笑着。

    “我早就看出来了，也许和我一样，是混入分宝岩中的强者，不过分宝岩这种地方，混进来可以，但要真正的获得好处，探听到秘密，不是一件容易的事情。”

    “乌拉王子听令！明尊法旨！因为乌拉王子炼宝有功，特赐为二星炼宝师资格。神通一门，丹药一亿。不死之身领域奥秘符文一道…………”

    就在这时，突然，又有几个紫衣修士过来，宣读法旨。


------------

第七百五十三章 荣天镯

    “这个长得像蛮夷的少年到底是谁？第一天进入我分宝岩，就这样连连高升？难道真的是天才炼宝师？”

    “你看，他炼器，掌控的火焰，居然是传说之中的天界净火。”

    “居然是明尊下的法旨。”

    “可惜，这蛮夷少年修为太低级了，就算是有炼宝的手段，都难以施展出来，万寿境无论如何，都只能炼制出下品道器来。”

    “没有看见，明尊赏赐下了他不死之身法则领域的符箓？这一道符箓，是斩杀诸多不死之身的魔神，用玄妙**炼制而成的，只要是万寿境的修士炼化进入身体中，就有九成的机会成为不死之身。”

    一座高达千丈丹炉最顶层，一个身穿白袍，修为到达了长生三重“洞天境”的炼宝师脸上显现出了一种惊讶的神色，这个炼宝师，也是一个年轻人。非常俊美，额头如玉。头发似乎都有一种法宝的光泽。

    “我刚刚早就注意到了，这个蛮夷少年的炼宝手法，颇似龙族，但又好像上古遗传。手段精妙，的确是个天才，如果在数千年之后，修为大进，很可能是你我的劲敌。”

    又一座丹炉上的炼宝师传递声音过来。

    “哼！我们都是五星炼宝师，炼制出的道器。不知道多少，这蛮夷少年再是天才，也不可能超过我们。”

    “这个蛮夷少年的出生是什么？修炼的什么炼宝秘诀？查！给我彻查，我从他身上感觉到了惊人的潜力。”

    一座更高的丹炉，足足万丈的半绝品道器丹炉上面，一个中年炼宝师，身上刺绣着七颗星！赫然是地位极高的七星炼宝师，这个中年炼宝师，乃是长生五重“造物境”的至尊强者！一眼看出来了，方寒潜力极大。

    “嗯！彻查！”

    “是，上师！”

    这个中年炼宝师身边的一团团修士，都纷纷飞了出去。

    炼宝师地位极高，权力极大，越是高明的炼宝师，越能够呼风唤雨。更何况是修炼到了“造物境”的七星炼宝师！16k娱乐YY399446

    在这个巨大炼宝秘厂之中，方寒因为被册封为二星炼宝师，立刻就引起了轰动，受到无数炼宝师的关注，其中有羡慕的，有嫉妒的，有想要拉拢的，更有人心里要暗暗害他一次的。

    方寒何等修为，一下就感觉到了，这些人复杂的情绪。

    其中有一些强大的炼宝师，也在他的关注之中。

    “多谢明尊赏赐！”

    他也不推辞，把那些赏赐的东西，都接了下来，与此同时，立刻当着众人的面，把那张蕴含不死之身领域法则的符箓吞了下去。

    与此同时，他更把赏赐的诸多仙丹，也都吞了下去。竟然是立刻就要凝练不死之身！

    “嗯？”

    几个赏赐的紫衣人眼神发愣，没有想到方寒就要当场突破。不过现在也只能看着方寒端坐在丹炉之中，强大的药力运转着，一些不知明的神通在他体内旋转，突然一下方寒的身体爆炸，化为无数血云蠕动，再次重新组合身体，无数纯阳丹药吸入身体之中，然后修成了不死之身！

    方寒原来混进过无极星宫一次，现在更是轻车熟路，早就把自己的真身隐藏起来，换了一具魔神的身体，然后改造一番，把一些上古炼宝神通的烙印，打入其中，暗中操纵。让人看不出一点儿破绽来。

    现在当众突破，更是让人无法怀疑。

    “这个蛮夷少年，居然当众突破，换做任何一个有经验的人，都不会这么做？难道真的是个天才愣头青？刚刚突破的一刹那！我的确是看到了他的诸多神通，依仗天界净火，几乎修炼的都是炼宝诀，其中有一些神通，好像是别人直接输给他的，难道真的是得到了奇遇？”

    几个紫衣考核官，看见方寒这一幕，倒是点点头。

    “看来这个乌拉王子蛮夷少年的资质不错，这一道灵符，是明尊斩杀了域外妖魔不死之身的十多人，抽取他们的玄妙意念，对于不死之身的领悟炼制而成的，但也不可能百分之百的让人突破不死之身。”

    那个络腮胡大汉，和善女子，神秘老者看见方寒当众突破，也都疑惑重重：“难道这个少年，真的是个愣头青的天才人物？不是混进来的。要不然，不会这么做。炼宝岩也肯定调查推算过他的身份，才会给他奖赏！”16k娱乐YY399446

    “看来，这个蛮夷少年乌拉王子，得要好好利用利用。”

    干枯手掌的老者眼神中闪烁出鬼光。

    而络腮胡大汉，则是冷笑连连。

    和善女子的脸上，表情不变，依旧是微笑，不过那微笑之中似乎是多了一些什么东西。

    “哈哈，多谢明尊大人的赏赐，使得我突破不死之身。这下炼制宝贝的手段，更为精妙了，我已经可以炼制中品道器！”

    方寒把一具魔神身体，突破不死之身，脸色微笑。兴奋连连，用手一抓，许多材料再次凝结，精妙的炼制法宝手段施展出来，丹炉旋转之中，一股股的气流凝结成天花，天空中显现出了一阵阵的异象，一个接着一个的符箓凝结成形。

    “这种精妙的手法！”

    许多炼宝师看见这一幕，都深深的震撼了。要知道，方寒先前的手法虽然玄妙，但是毕竟法力不够，而现在，手法比以前复杂了十倍！可以想象得出，让他再提升境界，那炼器手法会恐怖到一种什么程度？

    方寒的炼器，现在已经是大宗师的水平，他有炼制八部浮屠的经验，又吞了九鼎仙尊，更得到大炼宝术。经过参悟，已经到达了一种无上玄妙之境。

    如果全部放开，他的炼宝水平，要震惊整个分宝岩。

    “好！乌拉王子！你好好晋升下去，必然有巨大前途。希望你在千年之中，能够再度晋升为洞天境，我们分宝岩之中，有空间法则碎片，下次明尊再度赏赐你，会直接打入你的身体，帮助你提升修为。不过真正领悟法则，还得靠你自己。”

    “是！”

    方寒连忙恭敬的道。

    轰隆！轰隆！

    就在这时，一座巨大的楼船，从外面飞了进来，这楼船居然是一种古老的上品道器，上面还有世界之力的灌注，楼船之上，站立着许多修士，其中法螺响彻，传达出声音来：“一天之后，弥宝小姐从九清太上天之中回来，要巡视各个炼宝秘厂，你们各位炼宝师，都要准备宝贝礼物！讨得大小姐的欢心！若是能够让大小姐满意，将会得到无量赏赐！无穷好处！”

    “什么？弥宝小姐要来巡视？一天之后？外面一个时辰，这里就是一甲子，十二个时辰，就是七百二十年的时间，这段时间之中，准备礼物，讨得弥宝大小姐的欢心！很好，很好！”

    这个巨大楼船上发出的声音，立刻引起了全场，所有炼宝师的轰动！

    谁不想讨得宝主大小姐的欢心？

    宝主是什么人？神秘莫测，法力超越仙人，手段更是遮盖天地。稍微拔下一根汗毛，就可以压死无数高手，一辈子受用不尽。

    当下，这个消息，就冲淡了方寒的关注，许多炼宝师，都急急忙忙的投入了紧张的准备礼物过程中。

    “乌拉道友，我们准备什么礼物比较好？”

    在楼船过去之后，和善的女子问方寒，显然她的心思也动了，也想引起弥宝大小姐的注意，然后晋升到高层位置去。

    其余的络腮胡大汉，神秘老者也都望着方寒，明显是想出一出风头。

    “这个嘛？”方寒想了想，“我虽然刚刚晋升到了不死之身，不过刚刚进来，和另外的炼宝师比起来，根本无法比较。我刚刚看了一下，这其中有诸多炼宝师，甚至有‘造物境’的高手，就算我手法再精妙，也没有用处。不知道你们如何？”

    “我们全听你的安排。”神秘老者道：“乌拉道友你乃是天才，只要说出一个纲领来，我们照搬就是了。至于境界上的差别，我们也未必不可以弥补。”

    “果然！方寒，这些人，都隐藏得非常之深！你可以在炼制宝贝的过程中，试探出他们的底线。加以利用。”阎在黄泉图中道。

    “这个自然。”

    方寒心中暗笑，嘴上却道：“我曾经得到一件上古法宝的炼制方法，如果能够炼制成，就算是中品道器，也足可以讨得那弥宝大小姐的欢心，但是这件上古法宝，可能传承自仙界，需要的各种材料实在是太多，花费的功夫也太大，而且炼制出来，有天地异象，我们四人的修为，在七百二十年的时间之中，恐怕炼制不出来。”

    “什么中品道器，我们四人联手，在七百二十年的时间之中，都炼制不出来？”

    络腮胡大汉阴沉沉的声音中，按捺不住惊讶。

    “我也不知道这中品道器叫做什么，不过以我的修为，连下品都炼制不出来，这是那宝贝炼制的一幅图，还有需要的材料。”方寒张口吐出一页金书。

    金书之上，画着一件宝贝，这件宝贝是一件精致的手镯。但是上面却雕刻着各种各样的仙兽模样的飞天之灵，还有许许多多古老符文，在金书上记载着这手镯上面，炼制需要的阵法，光是下品道器，都有数兆。

    这是三十三天至宝之中的“荣天镯”。


------------

第七百五十四章 弥宝

    “这！这件法宝！是什么宝贝，如此变态！”

    看见方寒列出的这页金书清单，三个人都变了颜sè，他们也的确都没有见过如此变态的法宝。这简直是比炼制一件绝品道器都要繁琐。

    一个一个的阵法，都要穷尽人的毕生心血，都未必能够炼制成功。

    “这一枚手镯，我也不知道叫什么名字，是我那次奇遇，得到的炼制方法。一直炼制不成功，不过如果这次能够炼制出来，哪怕是下品道器，都肯定可以得到那弥宝大小姐的青睐。一步登天，不知道诸位可否助我？”

    方寒淡淡的道。

    “这…..这件法宝炼制成功了，的确是能够得到弥宝大小姐的青睐，对我们的发展也极其有利，只能拼命一把了。”神秘老者似乎是下了决心。

    “不错，拼命炼制。我倒是还有一些压箱底的手段，如果能够施展出来，也有一些希望。”和善女子道。

    络腮胡大汉脸sè愈发yīn沉，不过也显然是同意炼制。

    “炼制这件宝贝，需要不少仙界材料。一部分，需要向分宝岩禀报，获取，如果获取不到的，那也只能诸位想办法了。”方寒又道。

    “这……”神秘老者道：“我身上倒是有很多材料，身为炼宝师嘛。不过那大小姐前来，还有七百二十年的时间，这段时间之中，以乌拉道友你的资质，必定会得到分宝岩的大力培养，什么材料都不会缺少。”

    “看看吧！咱们就开始准备，暗中炼制，不能让人发现，否则有人破坏，那也是非常麻烦。”

    “这个的确要注意。”

    “好了，咱们先把炼制的任务完成。再开始炼制宝贝！”……….

    分宝岩的深处，那“明尊”再次接到了关于“乌拉王子”的奏报！

    “当面突破境界，身体之中，蕴含多种炼宝神通。并没有什么多余的秘密，也没有隐藏实力！我推算起来，这人也很正常。”明尊拿着奏报，思索着：“不知道这次他会炼制什么宝贝来迎接弥宝小姐的到来？这座炼宝秘场，是我来负责的。如果能够出一两个天才人物，也是我的功劳。得到宝主的青睐。不过还是得多观察观察。”

    就在“明尊”思索之间，嗖！一道符箓席卷过来，出现在他的面前。

    “嗯？大小姐已经回来了？宝主让我们出觐见？”

    他身体一动，随后停住了，吩咐属下：“那个乌拉王子，这次肯定要炼制一门宝贝贡献，凡是他上报的材料，再珍贵，也都无所谓。这也算考验他一次。”

    “是！”

    几个属下都相互看了一眼，纷纷退了出去。

    “明尊”满意的点点头，身体一跃而起，周身世界包裹住了自己，开始进行虚空跳跃，一看就是在“界王境”yín浸了多少的高手。

    他自身世界跳跃之间，在分宝岩中不知道经过了多少重空间，如果在星空之中，已经跳跃过了上百颗星球的距离。不过现在仍旧是在分宝岩之中，可以看得出来，分宝岩到底有多么的巨大了。

    突然，“明尊”的跳跃停止了，原来前面出现了一座混沌之气凝结成的古老宫殿。

    在宫殿上方写着一个巨大的“宝”字。

    在宫殿前面，许多高手纷纷飞到。

    “明尊，你也来了？听说你最近负责的炼宝厂中，出了一个天才人物？就是修为低了一点点，但是可以掌控天界净火？”

    明尊降落下来，就看到了一个长脸修士对他道。

    “脉尊！你的消息倒很灵通。不错，我是来了一天才炼宝师。正要好好培养一番！”明尊皮笑肉不笑。

    “明尊，脉尊，快点进入吧，不要让大小姐等候，留下不好的印象。”一个手拿拂尘的老者道。

    “禹尊，这么匆忙？”

    明尊和长脸的脉尊明显对这个老道非常敬畏，因为这个老道是混洞境的高手，和枯荣真君都相差不多，就算是在分宝岩中，也拥有极高尊贵的地位。

    当下，这些“尊”进入了混沌宫殿之中，就看见zhōngyāng坐着一个女子，这个的脑后，密密麻麻的光晕，渗透进虚空，每一重光圈，就代表着这一重对于天地法则的领悟。这个女子，相貌秀气，眉毛轻柔如蛇，双眸闪烁之间，瞳孔中蕴藏深邃的世界，手指微微一动，在遥远深处的时空中，似乎在引发着一场风暴。

    这就是弥宝大小姐。

    将来接替宝主大位的人物。

    “大小姐，您果然成功渡过仙界雷罚，成就虚仙，以后无灾无劫，永享自在，元神寄托虚空。”禹尊那个老道士上前躬了躬身，表现出足够的忠诚。

    “禹老请坐。今天我是请诸位分宝岩的原来，前来一聚，我离开分宝岩已经有四千年岁月了，在外修行，今天终于修炼有成回来，父亲因为仙界变动，在数万年之内，有可能飞升，所以预先让我打理生意，希望诸位元老多多配合。”

    弥宝大小姐很随意的道。

    “大小姐必定能够使得我分宝岩昌盛。”明尊道：“现在我已经吩咐下去，我的那炼宝厂中，为了恭迎大小姐前去巡视，各自祭炼礼物，大小姐可以去看一下。”

    “我那炼宝厂，也为大小姐的归来，接风洗尘，准备了许多礼物，等着大小姐驾临呢！”许多尊者都立刻道。

    “我自然要去一一巡视。”

    大小姐刚刚说完，话还没有落音，门口匆匆进来一个人：“大小姐，锦绣府商会的锦云听见大小姐回归，送上贺礼，在等候大小姐的接见。”

    “锦绣府？我回归的消息倒是传播得挺快的。连这等排名在数十的商会都知道了。那天涯海国的，元王城，荣耀州，八神观……..天地会馆，真君楼等十大商会，怎么没有表示？”弥宝大小姐手指敲动。

    “天地会馆，真君楼等那些商会，最近出了一件大事情，他们的少主似乎失踪了。都在大力寻找。”

    “是谁？居然能够把这些少主给擒拿绑票了？难道那些虚仙高手都推算不出来？那真君楼的楼主，是大易教出生，大易教最擅长先天易数算计。居然算不出来儿子被谁绑架的？看来那人有一些神通啊。”

    弥宝大小姐突然笑道：“那些商会的少主，都混世魔王，无法无天的，出来这样一个厉害人物，整治下他们也好。我倒是想见识见识，那绑架他们的人是如何厉害？”

    “启禀大小姐，那绑架的人，并不是虚仙级别的高手，曾经来我分宝岩买过一些东西，而且这件事情，和九鼎轩商会，白皇商会有一些联系，现在天地会馆，真君楼，rì月宝阁，震宇楼等等，都在铲除九鼎轩商会和白皇商会了。但是他们发现，这两个商会的所有生意，资产都完全被转移，现在已经成为了一个空壳！”

    禹尊上前禀报着。

    “哦？是个年轻人，什么来路？”

    弥宝大小姐一听，来了兴趣。

    “我们已经运用天机算术，通过各种渠道的消息，经过周密的盘查，已经推算出了种种可能。那个年轻人的真实情况，推算不到，但是却可以猜测，应该是来自于玄黄大世界。最近得到了天武之库宝藏叫做方寒的年轻人，也是当年黄泉大帝的传人。”

    又一个尊者站了上来。

    “哦？贤尊，你继续说下去！”弥宝大小姐脸上显现出感兴趣的神sè：“玄黄大世界虽然没落，但这个大世界总有一些古怪，不出人物则以，一出必定是惊天动地，镇压诸天。现在也有一些厉害的高手，比如太皇天，太虚天，太和天，血变魔女，更有玲珑仙尊等人。那个方寒倒是没有听说过。居然能够得到天武之库的宝贝？盘武仙尊，在远古时代，就曾经和神界作战。”

    “是！”那个叫做贤尊的修士，居然是个女子。声音清丽：“方寒此人，突然崛起，在玄黄大世界也就几年时间。和太一门不合，最近太一门传闻之中，抓了他的女人。而且太一门之中降临下了仙界使者。”

    “仙界使者？”弥宝大小姐神sè之中显现出了震惊：“玄黄大世界的诸多宝藏，一直是我分宝岩关注的对象。太一门虽然规模不大，但顶尖的高手支撑起来，也是非常恐怖的，而且传闻之中，是仙界至尊无上的巨头，永恒天君，灾难天君的符诏建立的。”

    “是！不过注意了，大小姐，那方寒和电母天君的转世之身，十分交好！”

    “什么，电母天君的转世之身？”弥宝大小姐站立起来：“电母天君，在古老的仙界传闻之中，她是窃取了命运的人。不过没有人能够算计得到她的行为。居然再度出现？不过就算算计到了，也没有人愿意招惹她，毕竟还有雷帝天君的意志。不过那方寒，如果能够见到，我不妨和他交一个朋友。此人胆子也大，居然敢这么做。”

    “大小姐，这是一千年来的账目支出，各种仙丹，宝器，道器，材料。你先看一看。还有我们分宝岩最近要炼制的法宝。”又有一个尊者，手上捧了一本厚厚的玉册，类似于《诸世界》的那种东西。

    “好！”弥宝大小姐点点头，抓了过来，随意的翻看着，看得很是仔细，时间一个时辰，一个时辰的流逝着。

    而此时，方寒在炼宝场中，已经过去了两三百年…

    泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！


------------

第七百五十五章 跟踪

    “快！cāo纵玄真金焰，渗透这一片材料之中。雕刻出一个符文来！”

    熊熊丹炉之中，方寒指挥着络腮胡大汉，和善女子，神秘老者不停的祭炼一尊巨大的手镯。这尊手镯，比一座山还要大，幸亏丹炉之中的空间够大。否则的话，还容纳不下如此大的手镯。

    方寒为了炼制给“弥宝大小姐”的供奉礼物，荣天镯，在这几百年之间，不知道暗中下了多少功夫，无数的材料都填了进去。

    在这几百年之中，他也逐渐的熟悉了分宝岩的一些情况。

    分宝岩之中，果然有无穷的巨大神秘空间，就好像一个时空迷宫，他不敢到处乱走。不过他的地位渐渐提高，身份越来越高，似乎又别人特别关照过，到处乱走，倒是没有人来阻拦。

    在几百年的炼制法宝过程中，方寒也不是一味的伪装，他得到的好处不少，在炼宝厂中，有“无恙之气”的存在，吸收在身体中，也使得他的天位法则，运转得灵通了一些，八部浮屠之中，那些天魔，修炼的高手，吸取了无恙之气以后，一个个身体得到极大改善。

    无恙。就是无病无灾，无劫无量的意思。

    心魔也是一种劫数，一种病。

    吸收了无恙之气以后，对于渡过风火大劫有极大的好处。

    在这数百年之中，又有很多天魔，修成金丹，渡过风火大劫。本来，在诸多天魔之中，因为根基不稳固，修成金丹之后，在晋升风火大劫的时候，有许多都被烧死，身形俱灭。

    但是现在，无恙之气充塞，基本上都能够渡过风火大劫了。

    这却是一个意外。

    在这几百年的修炼过程中，方寒也发现了络腮胡大汉，和善女子，神秘老者的一些秘密。他们偶尔之间，会显现出一种极其强横的实力来。方寒几乎是可以肯定，这三个人物，都绝对不简单，只怕是一方霸主。也不知道他们混入其中到底有什么目的。

    在炼宝的过程中，络腮胡大汉等人，都会去休息。炼宝师，在分宝岩中，都有单独的宫殿。甚至还有许多金丹弟子伺候。甚至有一些分宝岩的金丹女弟子，为了巴结，主动献身。

    在这数百年之中，方寒也都看得多了。

    “嘘，嘘！不行了！不行了！我元气损耗得厉害，今天我看就炼到这里了。我得回去调息一下元神。”

    张口喷出滚滚金焰的络腮胡大汉，突然停歇了下来，喘着粗气。

    “那好，我们今天就炼制到这里，反正这件法宝也差不多全功了，乌拉道友，看来你在分宝岩之中的地位稳固了，要什么材料就有什么材料。甚至连一些仙界灵石，都肯调拨出来，怎么样，这几百年之中，道友的不死之身也修炼到了巅峰，如果这次能够得到大小姐的青睐，空间法则是肯定能够修炼到的，那就一步登天了。”

    和善女子也停留下来，封住炉火，“我也得要回去休息。”

    “我也回去了。”神秘老者道。

    “好，我留下来看守丹炉，免得别的炼宝师来窥视。”方寒盘膝坐了下来，默默吐息，“现在这件法宝，就是在温养，等待大小姐来的时候，咱们就一起开炉，弄出天地异象。”

    “好主意！”

    和善女子赞叹道。

    “我先回去。”络腮胡大汉一顿足，消失不见。

    和善女子，神秘老者都点点头，消失不见。

    “这些人行动真是诡秘，在最近的几百年，到处乱打探。我得跟随跟随！”方寒的本尊身体，化为了一道细微如尘埃的空间点，跟随在那络腮胡大汉后面。

    方寒此时的修为，已经能够控制空间，缩小成一点。

    这些年，他已经把八部浮屠，水火双翅，黄泉图，苍生大印重新炼制了，修为愈发高深，虽然没有到达界王境的恐怖程度，但cāo纵法宝越来越jīng妙。

    他身上的绝品道器，每一件都是惊天动地，奥妙极多的存在，他修为越高，发挥出来的力量越多。

    到现在为止，至尊龙珠中的枯荣真君，已经被压制得喘不过气来了。

    所以，他现在化为一个微小的空间点，跟随在络腮胡大汉后面，谁都不会发现。一路跟踪，那络腮胡大汉走出了炼宝场，然后他朝自己的房间宫殿走了过去。

    这里的时间流逝情况，依旧是外面一个时辰，里面一甲子。络腮胡大汉居住的宫殿，被他经营了数百年，已经很熟悉了。进入自己的宫殿中一间密室中坐好，他张口一喷，一道宝光喷shè了出来，把自己完全笼罩。

    方寒吃了一惊，这一道宝光，居然好像半绝品道器的气息。

    嗡嗡嗡！

    在宝光之中，方寒细微的感觉到了，同样一个细微的空间点，从宝光之中渗透出来，无声无息的向外飞了出去。

    “这人好高的法力！”

    那个细微的空间点，是一个缩小的世界！也就是说，这个络腮胡大汉，最少都是一个界王境的强者！居然伪装成了不死之身！所有的法则都被封印，没有被人看出来。

    那个空间点的微小世界，突然一个跳跃。

    方寒连忙催动黄泉图的世界之力，紧紧跟随上去。

    一路飞出了居住的宫殿，络腮胡大汉还继续的向外飞行，突然穿过了一层空间晶壁系，无声无息的渗透，时间之力居然恢复了正常，和外面变得一模一样，方寒知道，这是在分宝岩的另外一层空间了。

    分宝岩和荒神之匙一样，一层空间，都有晶壁系的存在。

    每一层晶壁系之中的空间，也不能随便穿越。因为在那些晶壁系之中，都有禁法的存在，一旦触动，就会遭到极大的反击。

    不过，络腮胡大汉施展出来的世界，居然有一种奇妙的手段，能够穿梭过这些晶壁系的任何禁法而不引起触动。

    “这人的世界玄妙。”方寒暗暗点头，紧紧跟随上去。为了不使得对方发现，他施展出了大追踪术。

    与此同时，他发动了苍生大印之中的极道隐身术，也不怕触动禁制，暗中穿越。

    一个一个晶壁系被穿越，方寒察觉到，那些晶壁系之中的空间，一个比一个古怪，时间流逝也都不同，而且有的晶壁系，多姿多彩，有的堆放着各种材料，有的空间之中，是豢养着天魔，有的豢养妖兽，有的是弟子居住的，有的是许多弟子，演练道术，甚至还有点晶壁系空间之中，是一个个的国家，世俗中人居住其中，天上有rì月星辰照耀，四季更替。而且那些rì月星辰，都是真的。是被人用大.法力摄取而来，安放在这个空间之中。

    方寒是越飞越心中震惊。

    “这分宝岩，绝对不是一般的绝品道器！只怕是太古那种遭遇了劫数的仙器！因为一般的绝品道器，根本不可能有如此厉害！我的天！”

    到现在为止，方寒一共穿越了分宝岩足足上万个晶壁系的空间，每一个空间都广袤无边。其中居住着无数强横的存在，这比八部浮屠不知道厉害多少倍！

    方寒甚至还看到，有一些空间之中，还禁锢着神族！

    一些神族的神皇！一重，二重，三重，四重的神皇高手，也都被禁锢，这让方寒心神更是发冷，不知道这分宝岩的宝主，到底是什么人物？

    “可惜，没有界王境的神皇！如果我能够镇压一头，用荒神之匙，世界之树吸收了，变化成长生果，恐怕是对于我突破为界王境，十分有帮助。”

    方寒现在，就算是杀死界王境的高手，得到世界法则的种子，也无法炼化在体内，因为先要给八部浮屠吸收，而且炼化之后，他也无法运用，到达了这一步，必须自己要产生世界法则的种子，真正蜕变，才能够根基稳固。

    当然，如果用荒神之匙炼化神皇，那却是比直接炼化世界法则要有效率得多。

    “这络腮胡大汉，到底要穿越到哪个空间之中去？寻找什么东西？再这样穿越下去，我若不是练就了大追踪术，都要迷失在这无穷无尽的空间晶壁系之中。”

    方寒一路跟踪，不知道穿越了多少空间，络腮胡大汉就算是遇到了一些储存法宝的空间，也不停留，似乎是并不在乎法宝。

    有些地方，比如封印神族的那些空间，方寒都忍不住想停留下来，把那些神族收入八部浮屠中，但这络腮胡大汉居然没有一点儿留恋。似乎是在他心目中要寻找的东西，比任何法宝都要重要得多。

    突然之间，就在方寒跟踪之时，那络腮胡大汉化身的微小世界，突然在一面极其强大的晶壁系面前停留了下来，那晶壁系不知道多厚，一层层蠕动的时空晶体横贯虚空，不停的震荡，上面充满了极其厉害的禁制，杀气腾腾，洪荒而古老，更有许许多多神秘的诅咒在上面。

    就算是方寒修炼了大诅咒术，也感觉到自己的诅咒和上面的诅咒比起来，连一根毛都算不上。

    “难道，这络腮胡大汉，想破开这重晶壁系？晶壁系之上，如此强大的诅咒，里面到底是什么？”

    方寒静静的停留着，看络腮胡大汉如何施展。

    翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！


------------

第七百五十六章 神秘棺材

    无意跟踪络腮胡大汉，方寒居然发现了分宝岩不少秘密。

    若不是这络腮胡大汉在前面破除禁制，方寒也不可能发现分宝岩如此多的空间。现在这络腮胡大汉停留在充满了诅咒的晶壁系外面，静静停留，似乎是在思考着什么。久久不行动。突然之间，他的世界一下膨胀，然后化成了一人大小。依旧变化成了络腮胡大汉的样子。

    不过，此时的络腮胡大汉，已经不是以前不死之身那种猥琐的模样。而是凶猛霸道，脚穿一双皮靴，身穿青铜铠甲，裸露出来的筋肉，如同神龙一般虬结着，显现出摧毁一切的爆发力。竟然比九鼎仙尊，神兽白羲都要强横得多。

    是“界王境”巅峰的高手。

    已经能够把世界化为微尘。

    离混洞之境，只有一步之遥。

    而且方寒还明显的感觉到，这络腮胡大汉只是释放出了一部分的法则，还有庞大的封印，存留在体内，是怕封印解开，身体之中庞大的力量泄露出来，震动分宝岩中的强大存在。

    “足够了，界王境长生七重巅峰的力量，已经足够用了，如果再解开混洞法则，那液态仙界元气吞吐的力量，太过强大，就要惊动分宝岩的器灵。不过还好，我选择的时机刚刚好，这分宝岩的器灵和宝主，都在闭关，共同修炼，企图凝练仙道法则。庞大的分宝岩本体之中，无数空间都兼顾不过来，正好可以让我寻找到那些重要的东西和封印的存在。”

    络腮胡大汉，自言自语道。

    “这大汉，要寻找一件什么东西？看他自言自语，似乎是身份非同一般。绝对是强横的人物，我镇压不下来。”

    方寒很想一下镇压住对方。

    可惜现在他实力因为镇压枯荣真君，分出不少精力。全身的实力，只能够发挥出一半，除非把枯荣天君释放，或者是彻底炼化，否则就这样一直耗着。

    更何况，现在是在分宝岩中，万一强大的战斗引起注意，自己绝对是死无葬身之地。

    分宝岩的凶险，方寒已经见识过了，深入其中，无穷空间，晶壁系之间，就算是虚仙都呀脱一层皮。

    他也只能静观其变，看看络腮胡大汉到底是在寻找什么。自己能否在其中捡到一些便宜。

    “哼！这诅咒晶壁系，也未必阻拦得住我。万法破裂，末法时代！”络腮胡大汉咬咬牙齿，突然眉心之中，射出了一只眼球，这眼球，居然是“末法之眼”，而且是半绝品道器，上面射出了一道道的末法之光，照射在晶壁系上，上面的诅咒居然纷纷的散开，加持不到人的身上。

    “好一个末法之眼。”方寒越发的屏住所有气息，把黄泉图世界化为空间尘埃，和恒沙数一样多的空间尘埃漂浮在一起，气息相互融合。

    修炼到了界王境的巅峰，世界完全，不但可以扩大，笼罩十万八千里，更能够凝练缩小，化为空间微尘，隐藏形体，没有人能够发现得了。

    方寒虽然现在还是天位境，但是神兽白羲是界王境的巅峰。运用起来，加上黄泉图，苍生大印的种种奥妙，除非是虚仙，不可能发现空间微尘中的不寻常之处。

    络腮胡大汉施展出眉心的“半绝品道器”末法之眼，逐步的击散诅咒，但是那些诅咒被击散之后，更多的诅咒衍生出来，随生随灭，越来越浓厚。显现出了这个晶壁系真正的厉害之处。方寒凭借直觉，自己如果施展暴力，也许能够轰破那些诅咒，但无声无息，不惊动任何人那是不可能的。

    “燃烧寿命，三万六千，万法诸天，神佛消失，人有人衰，地有地灭。一切退散！”在施展出末法之眼的时候，络腮胡大汉眼神中显现出狞笑，身上足足有三万六千年的寿命燃烧着，凝聚成了一道细微如毫毛的光。

    扑哧，这道毫光，居然一下就射穿了晶壁系。

    紧接着，在千分之一个刹那，他化为了针孔大小的世界，钻了进去。

    “速速跟上，否则就探听不到秘密了。”方寒心中一紧。施展出来各种道术，掩盖气息，跟随在后面也钻进去。

    还好，络腮胡大汉似乎是没有察觉到。

    轰隆！

    一下穿过这坚固充满禁法和诅咒的晶壁系，方寒就好像是回到了古代一般，感觉这里面的时间，有一种惊人的逆反之力，好像是在逆着诸天万界的时间法则之轮而运转。

    “方寒，你看！这是什么地方？”

    阎的惊呼之声，在方寒的眼前出现了一片无边无际的虚空，虚空漆黑，寒冷，严酷，森然，没有障碍，好像是去掉了星辰的太空。方寒的神念稍微一伸，居然探索不到边际，这一惊可是非同小可。

    要知道，方寒现在的修为，深思一探可以覆盖一座星球。居然无法探索到边际，那这一片漆黑的太空有多大？

    尤其是在这片黑暗的太空中深处，并不是空无一物。而是在黑暗中，漂流着一方方巨大的棺材。

    这些棺材，有的是木棺，有的是石棺，有的是铁棺，有的是铜棺。

    在众多棺材的中央，似乎是有一座古老的神棺，长达百万里，如神龙一般，蛰伏在黑暗的深处。如太古神城，镇压九渊九狱。

    千百万的棺材，漂流在黑暗虚空中，透射出阵阵诡异，令人有一种毛骨悚然的味道。方寒都不敢轻举妄动，好像那些棺材之中，封印着可怕的东西。

    “阎？这分宝岩，到底是什么法宝？你知道不知道？这些棺材，到底是什么东西？白羲，你知道不知道？”

    方寒凝缩的那微小空间尘埃，一动不动，小心翼翼的道。

    “我不知道，黄泉大帝虽然来过修真大世界，不过也都是来去匆匆，购买一些珍稀材料凝练法宝。但是可以肯定，分宝岩在很久之前，不是绝品道器，而是遭遇劫数的仙器。传闻之中，厉害的仙器，都要遭受劫数，如果在劫数之中，能够领悟奥妙，就有希望晋升为造化神器。所谓是功参造化。”

    阎摇摇头：“这里我也不知道有一些什么空间，但是总感觉到，肯定是一处凶险之地。”

    白羲接口道：“主人，分宝岩是我们修真大世界足为神秘的一件宝贝，除了宝主之外，没有人知道其中的奥秘。”

    “算了，我们还是静观其变。不要去触碰那些棺材！看，络腮胡大汉开始行动了！”

    方寒就看见，络腮胡大汉，看见黑暗太空中漂流的成千上万棺材，脸上终于显现出了激动的神色，嘴里喃喃似乎在念叨什么，用的是一种莫名的语言。方寒现在已经能够听懂上古龙语，也能够听懂神族神语，甚至佛语，魔语，但是这络腮胡大汉的语言，却一点儿都听不明白。

    “天地跳跃，挪移之法。”

    络腮胡大汉也小心翼翼，居然施展出了大挪移术，接近着成千上万的棺材，从其中穿梭了过去，不敢去碰那些棺材一下，也不敢去看看棺材之中到底装了一些什么。

    他的身体，明显是奔着千百万棺材中央，那巨大的神棺而去的。仿佛那巨大神棺中央，有着震撼诸天的宝贝，得到之后，雄霸宇宙，扭转乾坤，再造天地。

    方寒自然是悄悄的跟随上去。

    一路上，和一些棺材擦肩而过，方寒是彻底看清楚了那些棺材的形体，首先是一些木质棺材，上面木质的年轮一圈一圈，非常古老，却没有腐朽的痕迹。

    在棺材之上，有一些斑斑血迹。还有一些扭曲的符文，符文一道道的封锁着，好像封锁着宇宙之间，最为恐怖的恶鬼恶魔，一旦释放出来，就要搅乱世界。腥风血雨，带来噩梦。

    方寒微微接触过了一座木质的棺材，把神念悄悄一动，似乎要渗透进棺材之中，看看其中到底有一些什么东西。

    哪里知道，神念还没有接触到棺材内部，就被一股阴冷的意念所吞噬。

    哇！

    方寒脑海之中，顿时震荡不已，刺痛无比，就好像是被人一口咬掉了身上一块血肉一般，他脸色苍白，震惊不已：“这棺材之中，到底是什么恐怖的东西，居然可以吞噬我的神念？”

    不断是如此，方寒还感觉到，一股神秘的诅咒，破空侵蚀而来。瞬息之间就穿透过层层保护，空间和时间的阻隔，进入了自己的脑海中。

    “我的灵魂，将化为万恶之虚空，诞生无穷恶灵，侵蚀诸天…………我的血肉，诅咒…天地终将腐朽………我的眼睛，化为恶星，侵蚀大地！我的骸骨，化为恶土，孕育魔鬼！我的心脏，化为恶源，滋养恶魔，我的牙齿，化为恶山，锻炼魔兵，杀戮生灵……”

    在这股诅咒之中，方寒似乎是听到了一群古怪而强大的东西，在发出祭祀和诅咒，最为恶毒的咒诅，以自己的灵魂，血肉，眼睛，心脏，骸骨……等东西，进行诅咒，这是大诅咒术之中，都没有如此邪恶的诅咒之术，似乎是一种类似于仙术的存在。

    轰隆隆！

    这股诅咒，强大的怨气，冲入方寒的脑海中，还有八部浮屠中，足足有上千万的天魔，一下就被污染，这些天魔发出痛苦的咆哮，然后身体开始融化，灵魂化为了一种充满恶毒怨气的空间，血肉使得八部浮屠一些空间开始腐朽，而天魔的眼睛，骸骨，心脏，牙齿等等，果然都按照那怨气，诅咒所说的，开始变化。

    “怎么如此厉害！”

    方寒毫不迟疑，张口一喷，世间自在王佛的符箓喷射出来。在八部浮屠中旋转，消除恶业。


------------

第七百五十七章 万恶之源

    “世间自在王佛”的符箓，能够清除一切邪魔，孽障，诅咒。

    方寒一施展出来，佛光照射之下，满以为那诅咒一下就会消除。但是出乎意料，那诅咒虽然收敛，但却并没有消除，而是化为一团剧烈的怨气，缠绕住“世间自在王佛”的符箓，甚至在上面王佛虚影子的身体上，凝结成了一道道的疤痕，黑索，要把这尊古老的王佛，都带入漆黑的深渊，永久的沉沦。

    咒诅，怨恨之力的强大，匪夷所思。

    “怎么会有如此强横的诅咒和怨气！”

    方寒心中震撼连连，却并不肯放松，而是心念一动，施展出了大诅咒术，这道诅咒符文飞了出来，要融化这道怨气。

    与此同时，他张口喷射出一道佛光，再次和世间自在王佛的虚影结合在一起，那虚影显现出了怜悯的神色，一道因果莲胎飞出来，上面充满了禅唱：“形形色色，梦幻泡影，真实观想，因果轮回……”

    那道怨气，终于被压制，转化为了一道漆黑的幽暗影子。

    “好，这诅咒如此强烈！我若是能够炼化进其中，那大诅咒的威力，甚至超越大剧毒术！”方寒凭借直觉，感觉到诅咒如此强烈，心中很想一下就降服了。

    可惜，这道诅咒之力量，根本不能够融入“大诅咒术”之中，因为品质实在是太高，怨气实在是太大。

    他稍微一融合，脑海之中就产生了无边血海，天地之间所有日月星辰，都变化为了魔星，所有大地乐土，都转化为了恶土，所有的生灵，都转化为了恶魔……

    “我的眼将成为恶星，魔光照耀天地………我的心脏…”

    那一句句恶毒的诅咒，使得方寒根本无法修行，定下心神，几乎都要堕落。

    “大诅咒术”和方寒血肉相连，心神沟通，这道三千大道术的符文都容纳不了，甚至影响到自己的修为，是万万不能融入其中的。

    “方寒，反正至尊龙珠中，镇压着枯荣真君，还在修行，企图挣扎，你不如借刀杀人，把这诅咒输入到他的体内，缠绕他，使得他精神崩溃，最终堕落，而被我们渡化，那个时候，你的实力连虚仙都可以完全保护住自己的性命了。”

    阎突然开口道。

    “不错，借刀杀人！”方寒心中也早就想到了这个问题，其实用不着阎的提醒。虽然镇压枯荣真君，无量恒沙，但他的实力不升反降，幸亏躲藏进了分宝岩中，否则的话，恐怕要遭受到天地会馆那些商会的追杀。

    现在他成为分宝岩的炼宝师，虚仙都不敢进来杀他。

    只要在这其中，真正渡化了枯荣真君，那实力更为浓厚，也就不用怕虚仙追杀了。无论怎么样，他都可以逃走，甚至交手两招。

    于是，他转动世间自在王佛的符箓，大诅咒术的符文，用力一包裹，如狼似虎一般，打入了“至尊龙珠”中浓缩成一团的枯荣真君身体上。

    至尊龙珠深处…

    一团混洞在蠕动着，暗中汲取无数纯阳元气，甚至还有至尊龙珠的气息。在凝练身体！

    这团混洞，正是枯荣真君！

    “可恶的小子，实力越来越强，这些年，把我压迫得喘息不过气来，而且还混进了分宝岩之中，成为炼宝师！连齐真君都进来不得。不过还好，他突破不了界王境！而我在这些年之中，装作被他压制得动弹不得的假象，其实暗暗恢复实力！毕竟我是混洞境的高手，他根本不知道我有多么恐怖！”

    枯荣真君的意念，在晦涩的运转着。

    本来，枯荣真君化身混洞，浓缩在至尊龙珠深处，虽然遭遇到镇压，但是他的身体，在磨练之中，暗暗积蓄力量，越来越坚韧，若不是方寒在分宝岩中，渐渐修为也水涨船高，恐怕已经压制不住他，被他暗中震破封印，脱身出来。

    表面上，枯荣真君装作出一副被压制的状态，实际上却阴谋诡计藏得很深。

    在分宝岩之中，他也暗中汲取了一些无恙之气。方寒没有察觉，在无恙之气的作用下，他已经把伤势全部复原。

    毕竟他是混洞境的高手，操纵汲取元气的手段，根本不是方寒能够比拟得了的。无声无息之中，汲取万气，混洞核心渐渐饱满。

    “这次被封印，也许是我的一个机会！我注定要遭到这次大劫，只要这些大劫过去，磨练了我的道术意志，我必定可以晋升为虚仙境界！渡过仙界雷罚！”混洞的核心深处，枯荣真君图谋着。

    “只要我的积蓄圆满，我甚至，甚至可以强行提升境界，用神念，冲击仙界之门，那个时候仙界之门中的规则之力，有可能触动，降落下仙界雷罚！而八部浮屠，至尊龙珠，就成为了我的保护伞！我既可以借助仙界雷罚之力，消灭这小子，更可以借助八部浮屠之力，渡过雷罚成就虚仙！不错，不错，这就是我的机缘，传闻之中，一些古老的仙器，遭遇到劫数，才有可能晋升为造化神器！我也一样！”

    枯荣真君，心中越想越激动，越想越兴奋。不过他却保持绝对的冷静，只是把偷窃至尊龙珠的元气速度加快了一些。

    就在这个时候，一道佛光包裹着诅咒，进入了他的混洞之中。

    啊！

    “这是什么东西？如此强烈的怨气！来自诸天之外的诅咒，诅咒天地群仙，必降堕落，宇宙天地，必将腐朽……”

    被这股怨气诅咒之力一下打入，枯荣真君发出了惨烈，在八部浮屠中回荡着，歇斯底里，好像是一个人遭遇到最为痛苦的事情。

    然后，他的混洞一下浓缩，化成了本身的自己，那怨气诅咒缠绕在他身体上，链接成了一道道的枷锁，破坏着他的各种法则，入侵他的灵魂意志，使得他有一种失去自我的味道。

    在“至尊龙珠”中，他一边歇斯底里的咆哮着，一边到处乱撞，好像是发了羊癫疯。

    “方寒，你说此人，能不能够抵挡住这股诅咒之力？”阎看见这一幕，不禁得意的笑着。

    “抵挡是肯定能够抵挡，毕竟，他乃是混洞境的强者！”方寒点点头：“我还是低估了他，混洞境操纵元气的手段，根本不是我能够想象得到的，我以为压制住了他，却不知道他在暗中隐忍。汲取无恙之气，至尊龙珠的洪荒祖龙元气。不过现在都被我发现了，幸亏我跟随络腮胡大汉来到这里，借助诅咒之力，使得他显现出了来，否则有一天，他突然发飙，我还真的难以收拾。”

    “他抵挡是抵挡得住，不过就算抵挡住了，那诅咒之力会终身伴随，更为方便我们炼化他！现在不管，等他虚弱了再说。”阎道：“那络腮胡大汉，明显是要到达中央神棺过去，里面不知道隐藏何等恐怖的东西，或者是宝藏！”

    方寒心领神会，不敢去碰那些棺材，而是饶了过去，直接走向中央神棺。

    渐渐的走进了。

    他就看见，那中央神棺，长达十万八千里，长而方，棺材盖和棺材本身不是一个颜色，上面贴着许多的符文，那些符文，每一道，都有仙气飘逸，方寒看过虚仙的灵符，真仙的灵符，一看，就知道，那些符文，都是真仙，虚仙级别高手炼制的，有一些主符文，甚至还超越了真仙，沟通上界。

    一眼望去，不知道多少符箓封锁了神棺。

    “这神棺之中，到底是封印了什么恐怖的东西？”方寒依旧不敢轻举妄动。

    此时此刻，络腮胡大汉也来到了神棺数千里之外的黑暗太空中，停留下来，不敢朝前接近一步。

    “没有错，是这里，这就是万恶之源！这座神棺，就是装载传说之中，万恶之源的棺材。所以上面才有如此之多的符箓镇压。”

    络腮胡大汉看着棺材，浑身激动，跃跃欲试：“传说中的万恶之源，果然在分宝岩之中。我猜测得没有错，准备了足足十万年，终于亲眼看见到了。我只要能够窃取到一丝，就能够使得仙人都堕落，分宝岩的宝主，要炼化这东西，带到仙界去，那怎么可能？这东西带到仙界去都是一种灾难！仙界是不可能通过的。”

    “万恶之源？是什么东西？”

    方寒和阎面面相觑。

    见多识广的阎，也摇摇头，甚至神兽白羲，也不知道。而在八部浮屠之中的诸多高手，更不知道这是什么。

    “万恶之源，为我所用！”

    络腮胡大汉，终于忍耐不住，身体之上的封印，再度解开，他的法力境界立刻从界王境的巅峰，晋升到了混洞境，然后再到达巅峰，一股比枯荣真君恐怖足足一倍的气息，从他身体中渗透出来。

    一个巨大的混洞，在他的头顶上，显现出来。他眉心的那半绝品道器的末法之眼，突然一下燃烧起来，法宝的器灵自我涅槃，整个道器，被一股力量破灭之后，释放出了强烈的力量。

    这是他把半绝品道器的“末法之眼”爆炸了，然后在万分之一个刹那，把爆炸的力量，凝聚成一点，突然激射而去。

    扑哧！只一下，那完全毁灭掉的半绝品道器末法之眼，就射到了中央神棺之上，一道虚仙炼制出的符箓上。

    咔嚓！

    那符箓的光辉稍微黯淡了下去，络腮胡大汉脸上立刻显现出大喜的神色来，身体一动，就要施展出一门玄妙的功法遁术，挪移过去。

    但就在这时，突然，那巨大的神棺，动弹了一下。

    上面贴着的所有符文，全部都失去了光芒，那棺材上面的盖子，动弹了一下，咯吱！一丝缝隙，从棺材盖和本体之间敞开。

    收藏终于破了20万，这是一个巨大的喜讯，五月一号，神机营钸频道会举行一个欢庆活动，时间是晚上8点到10点。同时爆发也会在那一天开始。大家请期待。


------------

第七百五十八章 情丝显威

    长达十万八千里的神棺，上面不知道张贴了多少符文。

    其中符文的力量，联合起来，甚至可以一下把方寒直接镇死。就算是八部浮屠，苍生大印，水火双翅，黄泉图也没有用处。可以说，方寒暂时还没有想到，有哪种力量，能够抗衡这么多的符箓封印。

    但是，现在在这一刻，所有的符箓，全部都熄灭了。

    光华被棺材之中，一股诡异的力量压制住。暂时失去了所有的能力。

    这棺材中那诡异的力量到底有多大？

    方寒无法想象。

    络腮胡大汉也明显吃了一惊，眼神中显现出了惊恐，身体向后倒退，似乎是想逃跑，但是迟了，在那神棺敞开的缝隙之中，一个古老的声音，传递出来，那声音，来自于幽冥地狱，黑暗深处，永恒魔界，邪恶源泉之中，光是声音，方寒就感觉到汗流浃背，身体哆嗦，内心深处被一股极大的阴影笼罩住。

    “你的眼，将成为我的眼………你的心脏，将成为我的心脏………你的骨骼，将成为我的权杖………”

    那古老的声音，从棺材中冒出来，阴气森森，伴随这个声音的是，是一只巨大，死灰色的手掌，那死灰色的手掌，好像是死去了亿万年腐朽的烂骨，陈腐的气息从上面传递出来。

    咔嚓，这只手掌，从棺材缝隙之中探伸出来，好像是远古的魔尸，即将复活，万恶的源泉，再次从棺材之中爬出来。

    “不！”

    络腮胡大汉，转身就跑，再也没有任何的迟疑。

    在这死灰，烂骨的手掌前面，他没有一丝一毫的反抗能力。

    他竭力运转自己所有的法则，身体浓缩成了一团，再次化为一个微尘世界，混合在空间尘埃之中，向外竭力逃窜。

    但是，那巨大死灰色的手掌，并没有停留，古老的声音，依旧在响起：“你的头颅，将成为我的酒杯……你的灵魂，将成为我的祭品………”

    咔嚓咔嚓！

    在这声音之中，络腮胡大汉的身体，再度从虚空中被震荡了出来，一股冥冥中的大力，把他的微尘世界，拉扯出来。

    砰！

    在显现出来的一刻，他的眼球，突然从眼眶之中飞出来了，落入到死灰色大手之上，然后他身上的血肉开始脱落，显现出了骨骼，也飞入了那死灰色大手中，逐渐变化，成为了一根权杖。

    你的眼，将成为我眼。

    你的骨骼，将成为我的权杖。

    这棺材之中，古老的言语，实现了！

    方寒毛骨悚然，一动不动，看着络腮胡大汉凄惨的声音，奋力挣扎，都无济于事，这简直是单方面的屠杀，操纵，好像一个大汉在玩弄一只蚂蚁，面对这样的力量，他再大的勇气，也只有一个字，那就是逃走！

    但是，就在他要逃走的时候，络腮胡大汉，再次发出了一声惨叫，整个人的世界所有法则都破裂了，全部都被吸入死灰色大手之中。

    然后，那死灰色的大手，并没有缩回棺材之中，而是对准了方寒。

    砰！

    方寒就感觉到，冥冥之中，一股怨气，死力，一股无法想象明白的异常力量，笼罩住了自己。黄泉图的所有禁法，都停止住运转。

    那棺材之中，古老的声音再次响彻起来。

    “你的喉舌，将成为祭台上的法螺。你的身体，将成为图腾柱上的尸画……”

    这死灰色的大手，要再次像灭杀络腮胡大汉一样灭杀方寒了。

    “拼了！”

    方寒感觉到，那古老的声音，渗透进自己的身体，把自己的身体抓出去，所有的法宝都彻底控制住，连纯阳火焰都燃烧不起来，八部浮屠中三十六亿天魔都惊恐匍匐，各大高手也都昏厥了过去。

    至尊龙珠中的枯荣真君，也被禁锢，冻结起来。

    方寒一切法宝，都失去作用，连神兽白羲，都如雕塑的木偶。所有的生机，在这一刹那，都好像全部抽干了，变成历史的尘埃，沉淀下去，永久堕落。

    在这股力量面前，方寒惊恐的发现，所有挣扎都是徒劳。

    他是第一次遇到了这样的情况。

    “难道今天这次要葬身在这里？”方寒拼命的运转自身所有神通，就算是三千大道，都运转不起来，唯独有小宿命术，在这股力量之下，缓慢的运转着。给他带来一丝生机。

    不过，小宿命术的力量，虽然能够运转，但却仍旧没有用。

    那古老的声音，永不停歇的述说着：“你的头颅，将成为祭祀的酒杯……”

    力量再次提升，邪恶的力量，甚至连小宿命术都开始禁锢起来，方寒真正的动弹不得！小宿命术虽然独立于诸天之外，乃是命运的分支，但对于方寒来说，实在是太弱小了，弱小得不值一提。因为他根本没有修炼到登峰造极的地步。

    而这棺材之中邪恶的力量，更是如海如狱，就算是天仙在其面前，也黯然失色，力量悬殊太大，根本无法比拟。

    邪恶的力量，侵蚀进了方寒身体的每一片血肉，企图改造着他的身体，他把的喉舌，成为祭台上的法螺………

    万念俱灰，方寒感觉到自己的力量，极其渺小，任何反抗，都是绝望。

    但是他拼命挣扎，催动自己最强意志，要反击。在这挣扎之中，他的意志，产生出了一种无比伦比的潜力！从来没有过这一刻，他的意志有这样的坚定过，有这样的清晰过，这个死灰色的大手，万恶源泉的力量，彻底激发了他自身的潜力。

    在生死关头，他庞大积蓄，再次绽放出来。

    啊啊啊啊………

    庞大的咆哮，从他身体之中绽放出来，他所有神通法则都开始运转，小宿命术为纲领，进行了一种奇妙的组合，沉淀在他血肉之中，一些丹药的力量，被打得粉碎。

    他服用过无数的丹药，比如祖仙至尊丹等等，都是仙界强大存在炼制出来的，其中有仙人的意志，沉淀在血液之中，根本无法被炼化，甚至那盘武真血，还有盘武仙尊的无上武道意志在其中，也无法被炼化。

    不过现在，遭遇到了强大的生命威胁，这些意志全部都激发了起来，对抗死灰色大手。

    方寒把所有的宝贝都催动了起来，水火双翅扇动，拉开千百条时空缝隙。

    那死灰色的大手，看见方寒如此凶悍，却并没有丝毫的惊讶，从神棺中传递出来的古老诡异声音，也没有停留，只是传播过来的力量，更为强大：“你的灵魂，将成为祭祀图腾的火焰，你的血肉，将成为万恶的土壤………”

    哗啦！

    方寒所有的意志，再次被全部击溃，没有一丝一毫的保留。

    古老的力量，真正的渗透了他身体之中每一个部分，要把他分解，腐朽，堕落，抓入神棺之中。

    但就在这时，那古老的力量，似乎是接触到了方寒手指上，缠绕的那头发丝线，顿时停顿了一下，似乎是在感应着什么，那死灰色的大手上面，点燃了苍白的火焰，从那头发丝线之上，燃烧过去，渗透进了虚空，竟然是要凭借这一丝头发的本体，来攻击甚至抓摄玲珑仙尊。

    “找死！”

    在那缠绕的头发丝线之上，传达过来一丝愤怒的嘶鸣，似乎是在不知道什么空间，什么世界之中，玲珑仙尊遭遇到了这灰色大手强烈的攻击。

    “我得永生时，一切邪恶，终将毁灭………”

    “我得永生时，一切业障，最终解脱……”

    方寒从那头发之中，听见了大愿望术传达出来的浩瀚天威。

    这股大愿望术的浩瀚天威，居然稍微的低档住了死灰色大手的抓摄，把那些诡异的力量驱散，正是冥冥之中，玲珑仙尊通过这一丝头发出手。

    “谁知道永生有多么苦………谁能驾驭命运的船只到达彼岸……谁能掌握住命运之船的舵轮………”

    那古老的声音一变，力量更为浩瀚！居然把玲珑仙尊的大愿望术的声音都压迫了下去。

    吱吱吱吱……玲珑仙尊留下来的头发都似乎燃烧起来。

    “万恶之源！居然还有这种东西存在于世界上………”头发上终于传达出来了玲珑仙尊惊讶的声音，“速退！天地传功！鸿蒙合一！以天道的名义，从邪恶的源泉之下取得一线生机，我以三十六万年寿元向天道交换那一线生机！”

    嗡！在那头发上，终于再次传达出来了一股伟岸的力量，在这股力量之中包含着无与伦比的坚强意志，甚至还包含着一门三千大道的玄奥法则，似乎是玲珑仙尊终于施展出了真实的本领。

    立刻方寒就感到，周身的法力暴涨，血肉之中一股力量衍生出来，使得他身体之中模拟出了世界法则，混洞法则，甚至是一丝仙道法则……

    好像是玲珑仙尊，通过了他的身体，把自己真正的力量开始降临，要从这万恶之源之中取得一线生机。

    唰！

    方寒所有的绝品道器，都开始发挥出了最大威力。

    八部浮屠上面至尊龙珠开始旋转，和方寒再次结合化为了洪荒祖龙，而轮回之盘上面出现了一尊伟岸的身影，这伟岸的身影身穿黄色衣服，粗糙的大手牵住了一个小孩儿的身影。从远处冉冉走了过来。

    那个小孩儿也身穿黄色衣服，从远处走来。

    方寒只觉得那身穿黄色衣服的伟岸身影，非常熟悉。却并不是黄泉大，而那个小孩儿的身影，才是年幼的黄泉大帝！

    轮回之盘被彻底的激发，居然显现出了这样一副场面。

    轮回之盘这样膨胀，居然稍微的把那只死灰色大手稍微支撑得一动，然后玲珑仙尊传递过来的那股力量稍微一扭！就穿梭出了无穷虚空，逃离了这里。


------------

第七百五十九章 渡化枯荣

    嗖嗖嗖！

    一道光环穿梭着，从充满了诅咒的晶壁系之中穿梭出来之后。显现出了方寒影子，周身大汗淋漓，浑身好像泄了元气的皮球。

    他已经筋疲力尽。

    从恐怖的棺材死灰色大手之下逃离了性命。

    他现在只记得，自己看眼就要死亡，终于激发了手指上缠绕上玲珑仙尊的头发，沟通了玲珑仙尊本体，最后这尊玄黄大世界第一尊高手施展出了盖世神通，终于使得自己逃离魔掌，从那诡异的空间之中逃生出来。

    但是，那带他来到这里的络腮胡大汉，已经尸骨无存，被神棺之中的恐怖存在彻底灭杀。

    “我们逃过一劫？”

    阎发出劫后余生的声音。

    “不错，我们逃过一劫了。那神棺之中的存在，并没有追杀我们。对了，轮回之盘中最后显现出的景象，是什么？那个身穿黄色衣服的存在，还有年幼的黄泉大帝？”

    “那好像是轮回道人的虚影，轮回道人是黄泉大帝的师傅，其中的恩恩怨怨，我也知道的不是很清楚，毕竟我诞生的年月不算古老。黄泉大帝是在最后一刻，修成天君的。得到了轮回道人所有的功力传承。可惜还是被三十三天至宝给轰杀。”

    “看来轮回之盘的威力，我还没有真正开发出来，必须等要学会大轮回术之后，看一看还有什么古怪的能力。”

    方寒平定了一下心情，看着充满诅咒的晶壁系，心有余悸，不敢进入其中。突然他举起自己的手指，却发现上面缠绕的那根青丝，居然消失得无影无踪。被灰色大手，恐怖存在最终消灭掉了。

    “玲珑仙尊系给我的头发，不见了。这样一来，是福是祸？”愣了一愣，他自言自语的道，又运转了一下周身的法力，发现除了元气损耗得厉害之外，并没有受伤，反而是潜力被彻底激发，潜力提升了不少。

    长生六重的天位法则，天心意识，更为巩固了。

    随意一动，就天人交感，稍微一推算，许许多多的信息，就从虚空中传递出来，甚至是随意组合着三千大道之外的神通，能够自创出来一些大神通。

    天位境的高手，在天地宇宙之中，已经算是强者，已经可以自我创造神通，小神通，大神通，甚至是无上神通。

    “那根头发，在危险的时候，可以解救你的性命，但是也何尝不是玲珑仙尊控制住你，时时刻刻密切注视你的一道丝线？断掉之后，也是一个好事。”阎道：“玲珑仙尊自创的玲珑大罗天，就是一个大棋盘，可以看得出来，她非常善于布局。”

    “不错，我借此机缘，脱离了她的布局，也未尝不是一件好事情。”方寒点点头：“我们还是速速回去，在这里耽搁了这么久，那炼宝厂之中，未必不会发生变故。”

    “的确要回去了。免得别人生起疑惑来。”

    “这次收获还是有的，起码得到了一道怨气诅咒，缠绕在枯荣真君身体上，让他癫狂，更方便我炼化。”方寒思量着，只要稍做准备，下点苦功，未必不能够渡化枯荣真君了。

    在思考之间，他再次化为了一粒细微的空间尘埃。穿梭在各个晶壁系之中，却不敢去偷窃那些宝库的宝藏，免得再生出一些什么事端来。

    在一个虚无的空间之中。

    一个身穿男装的少女，盘膝坐着，头顶上无数金光流转，在金光之中，不知道有多少真龙在其中祈祷。

    这个男装少女，正是玲珑仙尊。

    在她的眼睛前面，竟然出现了分宝岩那个漆黑的太空。在那漆黑太空之中，无数棺材漂浮，中央那神棺之中的死灰色大手，已经缓缓的缩了回去，那些镇压神棺的符箓开始闪烁，棺材盖也盖上了。

    “万恶之源……”玲珑仙尊缓缓的说着话，“世界上居然还存在这种东西，难道那宝主，真的想带去仙界？仙界不是善地。如果一旦被发现，比黄泉大帝都要凄惨。可惜……我留在方寒指尖的万劫情丝，被彻底毁灭了，这是福是祸？我居然推算不出来，但方寒的身上，留下了诸多秘密。情丝一毁，我的情劫，也就消除，修为的最后一重障碍，也就没有了。更能够逍遥直上九天！”

    轰隆！

    玲珑仙尊身上，传达出来了一股毁灭性的气息，玲珑大罗天的身体，无限扩张了出去，居然直接卷入了仙界之门。

    她的意念，好像降临了仙界之中，在探索着什么。

    这又不知道是何等的神通和修为。

    分宝岩，巨大的炼宝厂中。

    乌拉王子睁开了眼睛。

    “乌拉道友，你总算是清醒过来了，一坐关就是两百年，可把我们急死了。这枚手镯，还差最后的阶段没有能够凝练，再过一会儿，那弥宝大小姐就要前来巡视了。”

    “乌拉王子”一睁开眼睛，就看见了和善女子，手掌干枯的老者，脸上显现出焦急的情绪来。

    “嗯？我早知道了，我是在炼制宝贝的过程中，突然领悟，要踏入空间规则，洞天境的修为了。”方寒看着两人，镇定自如：“嗯？那络腮胡大汉呢？他到哪里去了？不是去休息了么？怎么这么久还没有回来？”

    “呃！”和善女子和神秘老者对望一眼：“我们也不知道，不过也许是他胡乱闯分宝岩的各个空间，迷失了也说不一定。他和我们也并不熟，就是分配在一起炼制法宝而已，他就算是惹出了什么事情，也和我们无关，乌拉道友你可要作证，我们并不是和他一路！”

    “这两个人，也果然有问题。”方寒心中暗暗道：“肯定在我跟踪络腮胡大汉的时候，他们也去探索了一些什么。”

    “我是坐在这里默运玄功，你们莫非是出去探索了？不过这也不关我的事情，只要你们帮助我祭炼好法宝，取得弥宝大小姐的好感。”方寒微微道，显现出了极其深刻的城府。

    “这个自然，这个自然。现在乌拉道友已经取得了分宝岩的信任，自然要提拔我们一把。”两人再次示好。

    “好了，炼制法宝吧！”方寒微微点头。

    和善女子，神秘老者立刻拿出了实力来，狠狠一喷元气，激射在上面。那“荣天镯”就开始旋转。

    方寒冷冷一笑，也喷出元气，不过他的心神，沉淀进了至尊龙珠内。

    至尊龙珠内，枯荣真君被那道诅咒产生，简直是生不如死！混洞都已经消散，显现出了自己的真实面目，披头散发，歇斯底里，好像一个彻底发疯了的人！

    “好，很好。甚至散乱，道基尤存，正好适合我来渡化！渡化他之后，我就算是碰到虚仙，也有自保的力量了。”方寒心中大喜，知道这是渡化的最好时候，否则的话，枯荣真君再衰竭下去，渡化了也不能保持全盛时候的力量。

    “六字真言，大超度术，大解脱术，大普度术，芸芸众生，全部渡化，苦海无边，回头是岸，极乐道场，千秋一梦，种种痛苦，种种烦恼，一旦皈依，全部解脱！”方寒的真身，化成了无数条神龙，游弋在八部浮屠之中，每一条神龙，都化为了一道符文，进入三十六亿天魔，诸多魔神的体内。

    这一刻，方寒的力量，和三十六亿天魔，融为一体。

    口吐的真言，疯狂的祈祷愿力，大普度禅光，到达最大。

    神兽白羲也开始修炼大普度禅光，并且修炼到了一定的境界，以世界之力催动，非常威猛。诸多高手的愿力加持，再次灌注到了枯荣真君的身上。

    立刻之间，枯荣真君的痛苦减轻了许多。

    他的眼神之中，显现出了茫然。

    “信我者，可以解除痛苦，不信我者，立刻受到报应！”方寒轰隆隆的声音在至尊龙珠中响彻，一会儿渡化的力量加强，一会儿渡化的力量减弱。

    每当渡化的力量加强的时候，诅咒的力量就被压制住，枯荣真君的痛苦减轻，而渡化的力量减弱，那诅咒之力大增，枯荣真君立刻痛苦万分，更加歇斯底里。

    足足运转了一个甲子，枯荣真君终于承受不住，双膝跪在地面，大吼大叫：“速速渡化我吧，我不要再受到诅咒的折磨了。这是什么诅咒，我实在是受不了！”

    “你终于不硬抗了？可惜，我还以为你会支持得更久一些呢。”方寒摇摇头，心中也暗暗震惊，这枯荣真君的确是强悍，到达这个时候，还能够支撑得下去，要是自己恐怕都支撑不到这个时候。

    “世间自在王佛，吸住诅咒，渡化枯荣！”方寒也丝毫不肯放松，全身鼓起力量，灌注而下，自己的真身都进入了至尊龙珠内，一掌拍在枯荣真君头顶上。

    顿时伟岸的禅光，潮水一般的灌顶而入。

    “杀”

    痛苦减轻，被禅光入侵进脑袋，刹那之中，枯荣真君脸上显现出了残酷的笑意，似乎是奸计得逞，双掌齐出，轰击向方寒的身体。

    他这双掌，乃是凝聚了毕生功力，混洞法则，要偷袭一掌，击杀方寒，击破法则，然后震破至尊龙珠，逃离出去。

    百足之虫死而不僵

    他居然在这样的时候，还发动攻击！简直是凶威滔天，老谋深算。


------------

第五百六十章 献宝

    “方寒，去死吧！我这一击，隐忍了好久了，残留的神念所有力量，在这一击之中，要把你必杀，等了今天已经等了太久太久了，你把诅咒的痛苦，加持在我的身上，我就要你千百倍的补偿回来！”

    枯荣真君脸色狰狞，好像一个拼死的赌徒。

    他竟然是假装的，假装皈依，而在最后关头，要给方寒致命一击。不过他并不是全部假装，而是积蓄所有的实力，在这一下，骤然爆发，也是毕生之功力，在一役之中。

    这一甲子的折磨，他简直是油尽灯枯，快支持不下去了。

    他对方寒的恨意，也如滔天之水，难以洗刷。

    这是最后一个机会了，若不杀死方寒，脱身出去，他将永生永世，都难以翻身，沉沦苦海，一身修为，毁于一旦。

    “死！”

    他双掌交错，一枯一荣，笼罩方寒的同时，身体咔嚓咔嚓作响，居然变化成为了一尊鬼斧，又施展出了鬼斧神工大仙术。

    在鬼斧神工大仙术施展开来的时候，无量恒沙围绕周身，不停旋转，在旋转的同时，恒沙暴涨，一鼓一缩，突然炸开，居然要撕裂至尊龙珠，冲出重围。

    双管齐下。

    枯荣真君可谓真是孤注一掷。

    但是，下一刻，他就失望了。

    因为他击杀在方寒身体上，方寒的身体骤然消失，竟然击杀在了空处。是个幻影竟然和真的一样，他都没有分辨出来。

    “不！”一掌击空，他立刻就感觉到大事不妙，发出一声撕心裂肺的吼叫，反过身来，向后就退。

    但是，他身后传来一个冷冰冰的声音：“你以为，我不知道你孤注一掷。我已经小看了你一次，还会小看你第二次么？上当二次，我方寒从来不会，现在，你就彻底受死，被我渡化吧！”

    方寒从他身后显现出来，手指连点，在他全身上下各个穴窍飞舞，一道道的禅光，打入其中，那禅光如龙似蛇，灵性十足。

    而枯荣真君失去了所有的抗衡能力，在刚刚一击之间，真气爆泄，被方寒乘虚而入，只感觉到自己的世界观都在一步步的被改变着，对方寒滔天的恨意转化为了敬仰。

    “不！我不要失去自我!方寒，我要杀了你！我宁肯自我毁灭，也不要皈依你，我是混洞境的至尊强者，只差一步，就可以成仙啊。成仙的人，超脱生命形态，怎么可能受制于你！”

    在最后绝望的关头，他就要自爆。

    “还是迟了！”

    方寒的声音，让人绝望，声音一流转，向上一抓，世间自在王佛的符箓，被打入体内，枯荣真君整个人的身体，顿时化为了一团佛光。而且诅咒之力，再次进入了他的身体，让他精神狂乱。

    吽！

    一道如牛吼，如虎吼的声音响起来，枯荣真君的眼睛中射出绿光。身上却射出佛光。最后，他好像一尊邪佛，在至尊龙珠中缓缓旋转起来，整个人被方寒彻底渡化，成为了至尊龙珠，八部浮屠的一尊镇塔邪佛。

    “好！好！好！”

    方寒只感觉到八部浮屠中一阵轻松，整个元气都恢复了运转，而运转比平时激烈了千倍，一个巨大的混洞在上方出现，虚空之中，无数元气被汲取了过来，而且是无声无息，操纵元气的手段，比平时高明了千百倍。

    如释重负。

    一块巨大的石头，终于落地了。

    方寒以前镇压枯荣真君，是等于背负了巨石，现在这石头终于卸下。不，不应该是卸下，而是变化成了自身的力量。

    现在，八部浮屠之中，有了一个混洞境的至尊强者坐镇，调理元气，催动大阵，比原来厉害了足足数倍。

    而且，枯荣真君在被渡化之后，双手连连搓动，无数恒沙降落下来，围绕八部浮屠缓缓旋转，看样子八部浮屠就好像是在一条星河中的宝塔，万丈光芒，照耀诸天苍生。

    “无量恒沙”这件绝品道器，也被炼化。和八部浮屠相互配合，席卷天地，吞吐星河。

    枯荣真君端坐在至尊龙珠中，眉心是世间自在王佛的符箓，诅咒之力在符箓中隐忍不发，他为主心骨，调理元气，凝练各种至宝。八部浮屠在混洞境的作用下，又开始渐渐的萌发蜕变。

    轰隆！

    在外面“乌拉王子”的身体，也受到了八部浮屠改变而影响，一股强烈的龙息，传递进了他的身体各个血肉微笑颗粒之中。

    这乌拉王子的身体，是一尊魔神的，用大变化符改变，转世投胎诀改变，机缘连连。方寒本来有许多空间法则晶体，现在借助这个变化，突然一下，打入了乌拉王子的身体之中。

    乌拉王子身躯之中的这尊魔神，神念发生变化，在灵魂深处突然凝结成了一道空间法则的种子，然后整个人，踏入了洞天境。

    “居然真的突破到了洞天境！”

    乌拉王子这一下突破，把和善女子，神秘老者都吓了一吓。

    “两位道友，我可是先行突破了。”方寒微笑道，他的神念，再次主导了这个身体，现在的他，实力大进，但但凭借八部浮屠，就可以逃脱虚仙境界高手的追杀，而且如果现在他要逃出分宝岩，已经有了七八成把握。

    就在这说话之间，突然，一股声音震撼了整个炼宝厂。

    “弥宝大小姐，降临巡视，诸位炼宝师，准备好自己的礼物，到时候献上！”

    分宝岩的大小姐，终于来巡视了……

    与此同时，在修真大世界的深处，一座九十九层高炉的最顶端。写着巨大的牌子，真君楼三个字。

    真君楼的齐真君，就端坐在楼顶，看修真大世界风起云涌。

    在他的掌中，浮现出了一个小小的世界，在那世界之中，无数的材料都在酝酿着，而在他的面前，拜访着一页金书。

    “三十三天至宝，这居然是三十三天至宝的凝练方法！我把我毕生的积蓄，也才刚刚积攒够炼制上品道器的所有材料。不过现在还缺少不朽物质！上品道器的凝练，需要庞大的不朽物质。尤其是这三十三天至宝，需要的不朽物质，远远出乎我的想象，恐怕需要血祭九十九尊造物境的高手，才能够凑齐！”

    齐真君脸色一动，突然狂变。

    “怎么可能，无量恒沙和我失去了感应！”

    无量恒沙是他炼制的本命绝品道器，其中有他的本命元灵在其中，他之所以不收回，就是为了随时感应方寒，配合其中的枯荣真君，等待时机，一举击杀方寒，夺取八部浮屠，但是现在，却失去任何感应，那就表明这东西被直接炼化了。

    “难道，他炼化了枯荣真君？不！枯荣真君乃是混洞秘境的高手，操纵元气之精妙，他根本察觉不到，慢慢恢复实力，甚至会在必要的时候，突然反击。怎么可能被炼化？”

    枯荣真君站立起身来：“看来，我必须要去分宝岩一趟了。”

    在说话之间，他消失不见。

    分宝岩炼宝厂之中，一阵阵的号角长鸣，一声声的法螺大吹，浩瀚的天鼓响彻了起来，一声一声，代表着荣耀，让人热血沸腾。

    虚空中，一朵朵纯阳元气凝结成的天花降落下来，花雨缤纷，五光十色，一尊巨大的楼船，再次出现在炼宝厂之中，这楼船仿佛上古祖神的大舰，行驶向彼岸，居然是一件绝品道器，在虚空之中吞吐着，不知道多大。

    在那大舰之上，无数的小舰从其中飞了出来，那些小舰上都是不死之身的高手，奴仆。手上拿着法螺，法鼓，号角整齐的吹奏着，散发出洪亮的声音。

    无穷的荣耀，无穷的光辉，无穷的赞歌，都指向了一个人。

    那就是在巨大楼船最上面那一层站立着的一个少女。

    这个少女，身材并不高，但浑身气息，就是超脱于常人，生命形态与众不同，在她的旁边，有许多威风凛凛，身穿铠甲的大汉，放到哪里去都是高手，但在少女面前，就如乖巧的猫咪。

    因为这少女是虚仙。

    分宝岩的大小姐，弥宝终于降临，来巡视了，任何炼宝师得到了她的青睐，立刻可以一步登天。

    “这就是万宝楼船，绝品道器，虽然没有渡过雷劫，但力量极强，可以随意穿梭各种时空黑洞之间，往来而回，传闻此船上面，镶嵌了一万种世间罕见的宝贝。分宝岩大小姐的实力，果然非同寻常，那些吹的法螺，法鼓，号角，都是上品道器。分宝岩，果然势力强横！在三千大千世界，都算得上是屈指可数的富裕。”

    神秘老者感叹道。

    肃静！

    就在这时，在楼船最顶层，走出来了一条大汉，这条大汉身高五丈，一个牛头模样，居然是上古神兽“江昂”。

    他大吼一声，一股极强的世界之力，散发出去，把所有的声音全部都掩盖下去，居然是一头修成了界王境的神兽，和白羲相差不多。神威滔天，君临天下。

    全场鸦雀无声，落针可闻。

    “诸位炼宝师，按照星级高低上来，到万宝楼船上来，带上自己的礼物，等候大小姐的接见。不得喧哗，不得争持。”

    这头神兽“江昂”大汉声音，充满世界之力，传递到众人的心灵之中。


------------

第七百六十一章 接见

    “乌拉道友，我们要把这手镯交上去么？”

    看见天空中，江昂发话了。和善女子看着方寒，又看了看丹炉之中运转的那巨大手镯“荣天镯”。镯子的气息现在完全被封印住，万丈光芒都凝聚成了一团，其中千万仙女飘飞，散发出各种荣耀之音，仙界乐曲。

    这件镯子，已经初步炼制成功。

    其中的乐曲，是上古时代，仙界传下来的“天籁”，已经失传，被方寒下了大.法力，刻印在其中，不知道浪费多少材料。这种手镯一带上，天籁之音就会响彻起来，令宝物主人好像是变化成了九天仙尊，仙王，仙道霸主，一种极其尊贵的荣耀，神圣的情绪，进入心灵深处，使得人的灵魂都变得高贵起来。

    现在，这枚镯子是中品道器，不过还差一些符文并没有雕刻。是以并没有显现出天地异象来。

    现在方寒是在做最后完善的步骤。

    此时，一些炼宝师已经上去，陆续的贡献法宝。

    “在下星陨，七星炼宝师！境界天位！特地炼制了一枚戒指，叫做玄女真凰戒。传闻之中，是上届九天玄女流传下来的戒指，此戒，耗费我和我手下三名造物境的炼宝师，共同炼制了七百二十年，耗费三十六头不死之身真凰灵魂血液，今天终于得以全功，特地奉献给大小姐，希望大小姐与天地同寿，rì月同光。诸天荣耀，加持于一身。”

    先飞起来的，是一个头系红sè丝带，英俊无比，面上显现出了坚毅年轻炼宝师。

    这个炼宝师，身上刺绣着七颗星，是七星炼宝师。地位非常之高，堪比世俗之中的王侯。方寒一看，就知道，这是自己所在炼宝厂中，地位最高，修为最高的一个炼宝师！叫做星陨，身边有几个造物境的副手。

    天位境的境界，作为炼宝师，已经是荣耀无比了。

    至于再上去，界王境，那可以当做商会巨头，如九鼎仙尊，神兽白羲，不会给人做炼宝师。在分宝岩中也是尊者。偶尔炼制炼制法宝可以，不会当工作。

    不管怎么样，这星陨的地位，比方寒不知道要高出多少，天位境在玄黄大世界之中，已经和苏秀衣，先天大帝，风白羽才是这样的修为。

    星陨和身边的几个造物境副手炼宝师，手上托了一个jīng美的盒子，盒子之中，一枚戒指静静的躺在其中，这枚戒指，做工jīng巧。里面好像蕴含了一个世界，稍微一晃动，无数凤凰翩翩起舞，那些凤凰凝聚成了一个个的符文，不停变幻颜sè，最后居然组了一尊巨大的凤凰，是七彩绚丽，居然是罕见的七彩凤凰，上古仙女的坐骑。

    这显然是得到了七彩凤凰的jīng血，凝练而成的。因为上古七彩凤凰，早就已经绝种，而且每一头七彩凤凰，都是毁天灭地的存在。不可能轻易被抓到。

    这一枚戒指，是上品道器，而且丝毫不逊sè于那种远古的上品道器，器灵就是一头长达三千丈的七彩凤凰，显现出了诸天荣耀。

    “啊！”

    看见这枚“戒指”的声势，一些炼宝师都变了颜sè，发现无论怎么样，都无法超越这枚戒指。一个个面sè十分不善，嫉妒的看着星陨。

    在“万宝楼船”最顶层，那大小姐招了一下手。

    “星陨，大小姐知道了你的忠心，你把宝贝献上来，交给我，我呈给大小姐，然后你就进入万宝楼船之中，等待大小姐的接见!”

    神兽江昂脸sè木然的道。

    “是！”

    星陨一听，脸上明显显现出了喜sè，和几个副手对望一眼，走入了万宝楼船之中。

    “星少，看来我们这次jīng心炼制的宝贝，已经得到了大小姐的欢心。福缘不小。不知道大小姐会怎么赏赐我们？”

    “你们放心，大小姐的赏赐，是异常丰厚的。绝对不会让我们吃亏。”那星陨淡笑道：“大小姐是九清太上天出来的，传闻之中修为高深，已经度过了仙界雷罚，修成虚仙，这次宝主才让她回来，如果我们能够得到她的青睐，前途的确不可限量，不过等下大小姐还要巡视其它的秘厂，那些炼宝厂中还有一些高手。万一炼制出比我们更适合大小姐欢心的宝贝，我们也不得不防。”

    “起码这个炼宝厂，比星少更厉害的人没有了。而且星少你….不是还有一招杀手锏么？”

    “哼！我到时候，自有安排！还有，我让你们去查，那乌拉王子的消息，查到了没有？此人虽然修为很低，但明显已经得到了明尊的青睐，而且晋升极快，降服天界净火。刚才我又感觉到他暗中修炼到了洞天境。如果在这样晋升下去，得到大小姐的栽培，恐怕不出数千年，他就可以成为这座炼宝厂之中的顶尖炼宝师，和我分庭抗礼。”

    “我们已经查了，此人是一个散修，乌拉星是处于玄黄大世界之外的一片星域，颇为荒凉！势力也不是很大。”

    “哦？那就好。如果他再显现出来惊人的天赋，那我就得施展出一些手段了。”星陨脸上显现出了一丝不容易被人察觉的yīn笑。

    接下来，一个一个的炼宝师献上宝贝。争奇斗艳，有的炼宝师，是造物境，有的是宙光境，洞天境。

    当然，除了星陨之外，居然没有一个炼宝师炼制出来的宝贝，被大小姐看上了眼。另外一些造物境的炼宝师，也都不行。

    其余宙光境，洞天境，不死之身，万寿境的炼宝师，根本没有这个资格，他们限于境界，也炼制不出好的法宝来。

    “明尊，看来你的炼宝厂中，就只有一个星陨的宝贝，讨得了大小姐的欢心，那枚玄女真凰戒。的确是比一些远古上品道器都要品质高得多，而且拥有极大潜力。不过我那炼宝厂中，却有两件法宝被大小姐看上了。”

    万宝楼船最顶层，站立在大小姐身边的一些尊者，看着诸多炼宝师奉献宝贝，都交头接耳，议论纷纷，而在明尊的旁边，一位大汉笑道。

    “化尊，那也未必，我的炼宝厂中，还有一个天才。”明尊神sè淡然的道。

    “是吗？可是那个叫做乌拉王子的天才炼宝师？得到了奇遇，融合过天界净火？”化尊笑道：“可惜，他的修为太过低级，就算拥有天才的手法，也不可能炼制出来好的宝贝，而且等他晋升，至少得几千年，上万年，还要看他的资质。很多人都卡死在造物境的关口。”

    “那也未必。”明尊面带微笑，“你们看，他的宝贝要出炉了。就要呈现上来了。”

    明尊话音刚落。

    突然之间，方寒祭炼的那尊丹炉中，突然异象纷呈，许许多多的金光冒了出来，结成一朵朵金sè的奇花，竞相开放，在每一朵金花中，端坐着一尊仙女，或者是闭目冥想，或者是口诵真言，或者是婀娜舞蹈……

    在亿万金花中，一尊镯子，显现出来。那镯子流光溢彩，稍微一转动，天籁响彻，一股股空灵的歌声，传递到虚空之中，经久不息。

    那歌声，是仙界之中传达出来的，优美，空灵，每一个音节，都震撼人心，每个人的心目中都充满了仙界的荣耀，造化的赞美。

    “这是什么宝贝！”

    “好宝贝！”

    “我的天，这只不过是一件中品道器，就有了如此的威势，天地异象，那如果是上品道器，还得了？”

    “不可能，这件法宝，我感觉到晋升为上品道器，需要的不朽物质太多了，就算是把一名造物境的高手生生祭炉，也不可能可以使得这宝贝晋升。”

    “这到底是什么宝贝？来自仙界？传承上古？”

    方寒祭炼的宝贝一出来，立刻引起轰动。在场的所有的高手，都几乎是祭炼法宝的大行家，立刻都看出来了，这“荣天镯”的不凡之处，虽然是一件中品道器，但比起上品道器的价值都不知道大多少倍。

    “不错，是仙界留下来的至宝。”

    “炼宝师乌拉，炼制一枚上古不知名法宝手镯，呈献弥宝大小姐，祝大小姐福满诸天，寿如恒沙。”方寒一炼制成功这荣天镯，立刻打出了收宝诀，抓在了手上。

    “明尊？这就是你说的那个天才年轻人么？叫他进来，把手镯呈上，我等下亲自接见他。”在最高楼层的深处，传达出来了弥宝大小姐的声音。

    “你叫做乌拉？这枚镯子速速呈上来，我带给大小姐观看，你进入宝船之中，等候大小姐接见。”

    神兽江昂看见“乌拉王子”飞了过来，立刻道，语气态度都明显恭敬起来，他接到了弥宝大小姐的传信。

    “多谢大小姐。”在神兽江昂的带领下，方寒，和善女子，神秘老者都走进了万宝楼船之中，一层层的向上，在最顶层下面的一个巨大房间之中坐了下来。

    顿时，方寒就看到了几个炼宝师。

    其中一个，正是星陨，天位境的炼宝师，七星级别。

    其中还有几个，不是七星就是八星，甚至还有一个，是九星炼宝师，是属于分宝岩之中，级别最高的炼宝师。

    而方寒一个二星炼宝师进入这里，等待弥宝大小姐的接见，说多尴尬就有多尴尬。

    “看不出来，小子。那枚镯子是你炼制出来的？”

    星陨脸sè抽动了一下，从座位上站立起来，走到了方寒的面前道：“以你的修为，炼制出这种宝贝来，只怕是想混入分宝岩中的jiān细吧。”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！


------------

第五百六十二章 谁是奸细

    “怎么？我炼制出了一件法宝，就说我是卧底？是怕我抢夺了你首席炼宝师的地位？不过你放心，过几百年上千年之后，我会远远超越你，凌驾于你之上。现在，给我退下去，这里是弥宝大小姐的接待室，你莫非以为你境界高，就可以动手不成？”

    面对星陨的咄咄逼人，方寒一副不在意的模样，表现出那种天才少年没有城府的热血，高傲模样。

    “你！”

    星陨万万没有想到，方寒会这样没有城府，直接嚣张的说出这等话来，脸色唰的一下变了，杀气就从身体上冒出来。

    “星少….”

    在星陨后面一个造物境的副手拉了一下星陨，他知道在这里动手，后患无穷。

    “好，很好。就凭借你今天这句话，我们之间的仇恨就结下来了。你别忘记了，你只是一个小小的‘洞天境’人物，而我是天位法则，按照一般的常理，你寿元耗尽了，也修炼不到造物境，更别说到达我的高度了。”

    星陨语气杀机更为浓烈了。

    “天位境？天位境很了不起么？我很快就会晋升到这个境界，对于我这种天才横溢的人来说，这些都不算什么，我的目标是虚仙！你注定要成为我晋升道路上的一枚踏脚石，等着吧。等着我超越你。让你只能仰望。”

    方寒再次骄横的道，十足有一些初生牛犊不怕虎的味道。

    “找死！”星陨恨不得立刻动手，拍死眼前这个不知道天高地厚的“乌拉王子”。

    “少年，太过自信也不是很好。凡是都要收敛，就算你天才横溢，但亿万修士之中，天才如大河流沙，过江之鲫，但早夭的不知道多少。”

    就在这时，一个刺绣着九颗星的炼宝师说话了。这个炼宝师眉目高高耸立，也是一个年轻人，眼神中透露出一股妖异的神采，对于女人十分有吸引力，尤其是嘴角时常微微翘起，那股淡淡的笑容，能够使得无数女子为之失神，疯狂。

    这个年轻的炼宝师，居然是界王境的高手，不知道为什么没有成为尊者。

    不过可以看得出来，他的等级，在分宝岩中的炼宝师中都绝顶角色。

    “别以为你修炼到了界王境我就会怕你！”方寒冷笑连连，“两千年之内，我一定超过你。让你知道什么叫做真正的天才和超越，到时候，我会让你望尘莫及！”

    “你！”这个九星妖异年轻炼宝师，脸色也铁青了一下。

    无论是谁听到方寒的这个话，都会脸色铁青，因为方寒的这个话太孤傲了，没有半点城府，完全就是一个天才愣头青。

    在方寒身后的和善女子，神秘老者，都脸色微变，不知道为什么方寒突然这么变了性格，骄横跋扈。

    “连我都不下去了。以你的心性，居然能够活到现在，也实在是个奇迹。”

    一个身上刺绣了八星的炼宝师阴森森的道。

    这个八星炼宝师，修为也在天位境巅峰。

    “看不下去就不要看！这天地之间你看不下去的东西很多，你以为你是至尊仙王？功参造化？”方寒冷冷放出了一句话，每一句话都把人往死里得罪，绝对不客气。

    “就凭你这一句话，就算你得到了弥宝大小姐的青睐，也绝对会在各大炼宝厂中无法混下去。”八星炼宝师冷冷道。

    “那就看看，我会炼制出一件件的诸天至宝，让分宝岩觉得我的价值远远在你们之上。”方寒哈哈大笑。

    “不要喧哗！”

    就在他哈哈大笑之间，一个声音传递下来，从楼梯上走下来一个老者，眼神如电，看着方寒和众人，最后目光定格在了方寒身上：“你就是乌拉王子，你炼制的宝镯，大小姐非常感兴趣，让你上去见面，还连同你那两个炼宝副手。跟我来吧。”

    “是！”

    方寒站起身来，对着几个炼宝师，连连冷笑，跟随老者走上了楼梯。

    “仙师道友，你说这个人，到底是装骄横，还是真的骄横？”星陨突然对九星炼宝师，妖异的年轻人道。

    “他的修炼时日并不太多，我感觉得出来。信心膨胀，而且装作骄横，对他没有一点好处，得罪了我们。他必定在分宝岩过不下去。”那个被称为“仙师”的妖异九星年轻炼宝师淡淡道：“不管是装还是不装，我都不会放过他。”

    “他炼制的到底是什么法宝？那镯子如此异象。”

    “我也不知。”

    “哦？仙师道友，你是玄武秘厂第一炼宝师。正在主持炼制绝品道器，玄天宝伞的大工程，居然不知道这宝贝的来历？”

    “看看大小姐怎么说吧，此子要为他的骄横付出代价。”九星年轻炼宝师道：“大约我药仙师很久没有展现出真正实力了。也好，就杀鸡儆猴。”

    这个界王境的炼宝师，姓药，名仙师。

    蹬蹬蹬…

    方寒一步一步，走上楼梯，就感觉到周身压力陡增，心灵都砰砰砰的跳起来，就好像一个即将要接受君王召见的臣子，心情复杂。

    “这是怎么回事？”

    “方寒，这是大统治术的气场。那弥宝大小姐，练就了这门神族的三千大道，气场之下任何比她境界低级的见到她，都要臣服，甚至不用动手，就要拜倒在她的脚下，这个女人非常了得，难怪神秘宝主要此女当继承人。”

    “大统治术。”方寒点点头，神念传递进了至尊龙珠中，沟通了枯荣真君：“枯荣真君，你对弥宝大小姐的了解有多少？”

    “回禀主人。”枯荣真君被渡化之后，现在是老实得不得了，虔诚膜拜之间，每一个刹那，都产生无与伦比磅礴的愿力，而且，这股愿力被他混洞法则操纵，到处旋转，组成了一条条愿望之龙，凝结成了龙的篇章。

    “那弥宝大小姐，从小就被宝主送入了神秘的九清太上天修炼，大约是一万年前吧。”枯荣真君把自己知道的情报娓娓道来，他是真君楼的大管家，情报收集得十分周到：“九清太上天，是远古时代的一个巨头门派，其中实力深不可测，有诸多仙术存在其中。传闻其中其中的掌门，有金仙的修为！”

    “什么？有金仙的修为，你没有说错吧？”方寒大吃一惊，差点跳跃起来。

    仙界的仙人，也分为三六九等，有天仙，神仙，玄仙，金仙！金仙是什么？根本不能存在于凡间，稍微一个意念，一个星系星系的毁灭，一个一个大时空崩塌。这种修为，方寒根本无法想象，吹口气自己就要死亡，什么八部浮屠，什么黄泉图，都全部崩溃毁灭。

    在这种存在面前，他真正就是一只小蚂蚁。

    凡间居然还有这等人物？

    金仙，实在是太高了。

    高得方寒都无法想象，无法触摸，就好像是一个凡人去触摸上苍。

    “传闻是这样，不知道是不是真的，不过我却是知道，在大易教中，是有超越真仙的存在。”枯荣真君道：“所以，在这弥宝大小姐面前，主人还是不要暴露出自己的真实身份为好。”

    “我自然知道。”

    在神念交替之间，方寒已经踏入了最顶层，就看见一个女子，把玩自己炼制的那“荣天镯”，看见自己走了上来，眼神一动，激射过来，顿时方寒就感觉到冥冥之中，巨大力量奔腾而来，把自己彻底压制住。

    他顺势一下，跪倒在地上，“炼宝师乌拉，拜见大小姐。”

    “乌拉王子，乌拉王子……”弥宝大小姐微笑道：“现在，你应该显现出你的真实身份了吧，我可不相信，能够炼制出三十三天至宝，荣天镯这等造化神器的，会是一个普通人。说出来吧，我分宝岩绝对不会亏待你。我分宝岩中，每年都会潜伏进一些绝顶高手，想要探听秘密，不过我分宝岩都会善待之。海纳百川，有容乃大。”

    “大小姐说的什么，我听不懂，我是真正的乌拉星小人物，偶尔得到奇遇。”方寒匍匐在地面，反正这不是他的真身，而是魔神身体，他的真身在八部浮屠中端坐，竭力缩小气息。如果是以前，他隐瞒不过虚仙，但是现在渡化了枯荣真君，借助混洞法则，操纵元气，有九成的把握，隐瞒过虚仙。

    “是吗？”

    随手把玩着手镯，弥宝大小姐眼神一动，一道光华射入了方寒的体内，在他体内肆无忌惮的探索着，一股仙界法则，笼罩了他身体之中的每一个血肉微小颗粒。甚至是每一门神通，每一寸元气。

    “混洞法则，天地无间！”

    在八部浮屠至尊龙珠中，方寒和枯荣真君同时发动了力量，还有神兽白羲。黄泉图，苍生大印，无量恒沙，八部浮屠这些法宝，全部都催动了隐藏的力量，顿时缩小成了一个介乎于存在和不存在之间的微小颗粒，和血肉混合在一起。

    无论弥宝大小姐的力量怎么查探，都查探不出来。

    查探良久，弥宝大小姐脸上显现出了疑惑的神色，把手一收，那股力量却停留在方寒的体内，化为一股空间法则的元气，充实着方寒这具魔神身体中的空间法则，足足把法则提升到了大圆满的程度，最后更是化为了一枚时间法则的碎片。

    “你果然没有隐藏什么。”弥宝大小姐道：“看来是我们分宝岩的运气，得到了一个天才的炼宝师。我给你的那枚时间法则碎片，你要好好参悟。希望你早日突破境界。这次你给我的荣天镯，我非常满意，还有丰厚的奖励。这不过是小小的赏赐。不过，在赏赐你之前，我倒是要问一问你身边的两个副手。”

    弥宝大小姐看向了和善女子和神秘老者：“天池派的绿萝长老，洞真教的左飞扬教主，居然都混入我分宝岩中，实在是令我想不到。”

    为了方便您阅读，请记住“网”网址:/


------------

第七百六十三章 收徒？

    吼吼！

    听见弥宝大小姐的这两句话，和善女子，神秘老者脸色突然一变，他们万万没有想到，这位大小姐居然能够一下洞穿他们的身份。

    两人对望一眼，同时发出长啸，冲天而起。

    两人都全部释放出了自己的潜力，身上所有的封印打开，居然一个是界王境的强者，而神秘老者，更是混洞境的高手，实力不在枯荣真君之下。

    这两尊绝顶高手，居然装成不死之身，也不知道是怎么封印身体的诸多法则。

    “你们以为这样就跑得掉么？”弥宝大小姐慢条斯理，连连摇头：“你们就算是被我识破了身份也没有什么，又没有做出什么出格的事情，不像和你们一起混进来的祖玛神教副教主原破天。已经尸骨无存。我又不会为难你们，最多你们帮我分宝岩做几万年的苦力，炼制几件法宝而已。”

    在这慢条斯理的说话之间，她的手指颤抖，一道道流光激射出来，在空中凝聚成了一道道的仙术，仙道法则运转着，散发出了极其强烈的光芒，组成了一个六角星芒的图案。

    刚刚要跳跃出去的和善女子，干枯老者，被这六角星芒图案一震，居然从虚空中震了出来，落入图案之中。

    “**至尊大仙术！”

    神秘老者，洞真教的教主左飞扬看到这六角星芒，大吃一惊，周身混洞运转，竭力要脱离这图案，却就发现，无论他怎么动作，这六角星芒压力越来越大，根本没有任何办法走脱。

    “如果你在外面，也许能够逃脱我的追杀，可惜现在是在分宝岩之中，而且是在万宝楼船内，所有的力量，都加持在我的身上，你们是无法跑掉的。”弥宝大小姐脸上笑容很灿烂。

    “弥宝大小姐，我们天池派，有一件宝贝留在了你们分宝岩，要来寻找而已。”和善女子绿萝大叫道。

    “哦，我知道是什么宝贝，擎天之柱而已。不过这件绝品道器，已经卖了出去，并不在我们分宝岩之中。”弥宝大小姐放松了一些镇压。

    “被谁买走了，为什么拍卖会之中没有这个消息？”绿萝立刻道。

    “是秘密交易，买主的信息，我不能够透露。不过你这次混入我分宝岩中，毕竟是坏了规矩。这样，你就留下来，为我分宝岩炼制法宝三千年如何？三千年的时间，一晃就过去了。还有你，左飞扬，你来到我分宝岩是为了什么事情？”

    “我来到分宝岩是为了探听一件事情。”左飞扬沉静的道：“在一万年前，我的师傅和人交战，败亡之后，被人封印了卖到分宝岩中，到底有没有这件事情？”

    “你是为了你师傅虚鼎而来？不过，你师傅虚鼎在一万年前和人交手，失败之后，是被封印，卖到我们这里。当时你师傅的修为，也是混洞境的巅峰，我们分宝岩购买的价格不菲。不过却转手卖了出去。现在你师傅应该还活着，而且买他的人，非常厉害，是三千大千世界之中的强者，修为在真仙之上。你不去找他为最好。”

    “求大小姐告知我师的下落。我愿意在分宝岩中，炼制法宝三万年用来补偿。”

    “你看来是个尊师重道的人。对于这种人，我很佩服，不过买家的资料不能泄露。我还是不能够告诉你，这样你就也只在我分宝岩炼制法宝三千年，就自行离开。”弥宝大小姐叹息道：“我给你们九星炼宝师的待遇。”

    绿萝，左飞扬对望了一眼，点点头，弥宝大小姐这样处置。对于他们来说，极为宽容，如果还不识趣，下场堪忧。

    “多谢大小姐宽容。我们照办就是。”

    “还有！”弥宝大小姐用手指了指方寒：“这位乌拉王子，现在已经是我分宝岩重点培养的对象，你们在这三千年之中，辅助方寒，帮助他提升境界和修为，他是绝世天才，你们能够从他身上学到不少东西，三千年之后出去，也许就能够完成你们的心愿。”

    “不错，乌拉道友的确是炼宝天才。”左飞扬点点头：“在炼制这枚镯子，七百年的过程中，我们都得到了不少好处。而且他突飞猛进的程度，进展之快，匪夷所思，将来必成大器。不过弥宝大小姐，请问，这宝贝叫做什么东西？是我见过的所有法宝之中，最为奇妙的一种。”

    “这宝贝告诉你们也无妨，叫做三十三天至宝，也只有我分宝岩之中，才能够知道这套法宝的秘密，这枚镯子，不过是其中的一件，叫做荣天镯。三十三天至宝，乃是传说之中，仙界至尊，造化仙王的造化神器，不过那个级别的存在，实在太高，如神龙，我们就是蝼蚁不在一个生命形态之上，也无法揣测。但是这件法宝炼制成功之后，如果能够蜕变为上品道器，就会在冥冥之中，得到一丝造化之力加持在身体中，使得修为突飞猛进。更有诸多好处。”

    弥宝大小姐随后目光一转：“乌拉，你就得到了这一枚至宝的凝练方法么？”

    “的确就是这一枚。”方寒低下头去：“是一套残缺不全的功法，我当时是在一颗无名星球上，发现了一具鲲鹏的尸骸，在鲲鹏尸骸身上，发现了这一套残留功法的记忆碎片。”

    “鲲鹏？”

    弥宝大小姐点点头：“是了，也有可能是鲲鹏王的后代，鲲鹏王是仙界之中的强者，被驱逐了出去。”

    “鲲鹏王的后代？”方寒目光闪烁，不知道在想一些什么东西。这弥宝大小姐知道的东西太多了。

    “好了！乌拉！你在下面，太过骄横，得罪了我们分宝岩几个顶尖的炼宝师，他们肯定要为难你，你以后的日子非常难过。不过有绿萝，左飞扬守护你，你想必能够快速成长起来。”弥宝大小姐抚摸着手中的荣天镯。

    “荣天镯啊荣天镯，诸天的荣耀，一旦戴上，集所有荣耀于一身，有无量荣光。可惜，这件法宝才是雏形，我愿意倾其所有，换取这一套三十三天至宝的上品道器。”

    “属下一定尽力，收集全三十三天至宝的所有凝练之法，为大小姐达成这个心愿！”方寒朗声道。

    “哦？你真的帮助我完成这个心愿？这样的话，我真正依你为心腹，日后竭力栽培你。”弥宝大小姐眼睛一亮，随后黯淡了下去，“就算得到所有凝练之法，练成也是难上加难。不过你有这心态，我很高兴，单单是一件荣天镯，我参悟之后，修为都会有所增长。好了，你练成这件宝贝，该有的奖赏，我会给你！这里是一枚神仙大还上天丹！是到达了神仙境的无上古老仙人炼制的。其中蕴含了仙界许多大道，我现在施展出九清炼形真法，替你把药力融化。另外，我赏赐你一道炼宝神通，叫做太上炼宝诀。”

    说话之间，她随手丢出了一枚仙丹，这枚仙丹拳头大小，清音闪烁。在她虚仙力量之下，死死的压制住所有药性，一下全部分解，融入了方寒这具魔神身体中，伴随药力的，还有一道神通。

    弥宝大小姐，虚仙境界，非同小可，特地塑造方寒，甚至用自己的一股世界之力笼罩了下来，催动其中的时间流逝加快，弹指之间就是数十年过去。

    在这数十年之中，这魔神身体得到了极大的改善，全身散发出了一种清气，脑袋后面衍生出九道清光凝聚成的光晕，轰隆一下！这具魔神身体，再度突破了境界，到达长生四重，宙光境。

    “好厉害！这乌拉王子的资质也太好了一些。不过弥宝大小姐真的在改造他，甚至把自己苦修的九清仙罡都打入了他的体内。”

    “不错，九清仙罡，是九种三千大道，凝聚成的仙术。不知道要经过多少机缘才能够练成！”

    “虽然是这样，乌拉王子的资质也很好。不然不可能提升境界。”

    “哼！提升境界哪里这么容易，我这魔神身体，不知道经过了多少淬炼，身上带有洪荒祖龙的气息血脉，还有许多金仙炼制的丹药药气。现在都被虚仙催化，才自己领悟，踏入宙光境！”方寒心中暗暗冷笑，他的神念，也在探查弥宝的力量。

    逐渐的，他在修行的过程中，也窥视到了弥宝大小姐的一些神通运转法门，一些仙术的奥妙。

    “九种仙术神通，凝聚成了九清罡气，果然玄妙。九清太上天，也不知道是什么门派。”方寒全身一震，停止了窥视，站立起来。

    “好了。想不到你的资质也不差，以前得过不少奇遇，现在潜力激发，都被我炼化，你自己领悟时间法则，踏入了宙光之境，我算计着，就算有我的帮助，也最少要千年看来是我失算了。”

    弥宝大小姐笑了起来，示意方寒站立起来：“好了。你的炼宝级别，直接提升到五星。我就要接手分宝岩的生意，要提拔一批新人，你就是其中之一。从今之后，你也不要在明尊的炼宝厂中炼制宝贝了，你们三人，在我身边，乌拉，拜师吧，我要亲自教导你。”

    “拜师？亲自教导我？难道，大小姐要收为我徒？”方寒愣了。


------------

第七百六十四章 万宝令 {第一更}

    方寒混进分宝岩，目的就是为了躲避齐真君的追杀。同时伺机炼化枯荣真君。

    现在这些目的都已经达到，实力百倍增长。其实现在就应该回到玄黄大世界中去，等待人皇笔，方清雪的到来，然后再去太一门杀人救人。

    但是现在弥宝大小姐，居然要收自己为徒！亲自教导自己，这样以后脱身就非常困难了。但是现在不答应又不行，在这万宝楼船，分宝岩之中，方寒自觉不是弥宝大小姐的对手。

    更何况，这里高手如云，根本逃不出去就要被杀死。

    心念急速转动，方寒已定下计谋，翻身再次膜拜了下去，“徒儿乌拉拜见师傅，祝师傅亿万年不老，参悟造化。”

    “嘻嘻，参悟造化，哪里这么容易的事情，参悟生死法则，修成长生十重，真仙境还有可能。”弥宝大小姐笑声不停，看着方寒拜师，心情显然愉快：“我现在修成虚仙，在九清太上天门派之中，也是有身份地位太上长老，有资格收你为徒弟。等过些日子，我就带你回门派，把你的灵魂寄托在太上九清天的弟子牌位之中，到时候，就算你被人杀死，形神俱灭，也可以在牌位上重生。”

    “九清太上天？”方寒心神一动：“就是那个传闻之中，拥有金仙高手的门派？”

    “是，全凭师傅安排，弟子我从此之后，谨尊师命，师傅往东，我不往西。”方寒站立起来之后，待立一边，十分恭敬。

    此时此刻，左飞扬，绿萝看着方寒的脸色都不一样了。

    “这个乌拉王子，一下就成为了弥宝大小姐的弟子，前途无量！好处不知道多少。这弥宝大小姐，从来没有收过弟子，第一个弟子，肯定会精心教导，分宝岩中无数材料，都唾手可得。居然有这么好的气运。得到一个虚仙高手的教导……”

    左飞扬心中赞叹不已。

    “古老，我收的这个徒弟，资质怎么样？”弥宝大小姐收了方寒为徒之后，问身边一个全身白衣的老者。

    “大小姐的眼光不差，次子乃是天才。现在是长生四重宙光境的修为，希望能够在数千年之内，再度晋升。不过这是大小姐第一个弟子，要不要召开大会，公布整个修真大世界？让所有的商会，都送来贺礼？”

    “这个就不必了，毕竟我的这个徒儿，修为还浅薄，等晋升到造物境，甚至是界王境，才能够大摆筵席，现在就暂时缓一缓。”弥宝大小姐挥挥手。

    “嗯，不错。界王境，只有修成界王境，我修真大世界之中，才有大摆筵席的资格。其实大小姐这次回来，可以广发英雄帖，大小姐修成了虚仙，一步登天，这是许多人都望尘莫及的。终于比天涯海阁的少主多走了一步。”

    古老点点头。

    “这个也不用了，虚仙的修为，对于我来说，并不值得骄傲。只有等我修成了天仙，真正掌握仙界法则。到时候才大摆筵席，让修真大世界的人都知道。去唤星陨，药仙师等人上来，我也要接见他们。”

    “是！”

    江昂神兽身体一动，已经下楼。

    不一会儿，星陨，药仙师等几个九星，八星，七星的顶级炼宝师也走了上来，鞠躬拜见弥宝大小姐。

    “嗯？”方寒明显看到，那妖异青年男子药仙师看着弥宝大小姐，眼神之中有热烈的光芒。好像是痴情的男子看见了梦中情人一般。

    很显然，药仙师对于弥宝大小姐，极其的迷恋。

    “拜见大小姐，不知道我炼制的那件云霞披，可以令得大小姐满意？”药仙师鞠躬之后，站立着恭敬的问道。

    “很不错，你那件云霞披，花费了不少心思的。传我赏赐！天仙化神丹一枚，命鼎图神剑一口，万化归元旗一杆，还有，你以后炼制各种法宝需要的材料，可以随时提取，不需要上报。”

    弥宝大小姐随口做出了赏赐。

    “多谢大小姐赏赐。”

    药仙师听见一连串的赏赐，脸上却并没有丝毫激动，上前走了一步：“大小姐，药某愿意做你的贴身护卫，一身一世，忠心耿耿，护卫大小姐，至死不渝。”

    “哦？”弥宝大小姐看见药仙师的脸色，笑了：“我现在乃是虚仙境界，并不需要什么护卫。你的忠心可嘉，还是做你的炼宝师吧，等再过几百年，我就晋升你为尊者，统领一厂，照样可以随时见我。”

    “是！”

    “还有，我知道乌拉炼宝师，性格高傲，刚才语言上得罪了你们。不过你们不要再意，他年轻还轻，又是天才，我现在已经收他为徒。你们以后多多提携他。”弥宝挥挥手，“徒儿，上来见过诸多炼宝师，化干戈为玉帛吧。”

    “是！师傅。”

    方寒走了上来，笑笑：“诸位，刚才我语言上多有得罪，不好意思则个，不过诸位虽然现在修为在我之上，我还是要说，在数百年，最多千年之后，我的修为，会彻底超过诸位。”

    “好了好了！”弥宝大小姐笑道：“你本性难移，不过也好，傲骨冲天。也是年轻人的本色，不过以后做我的徒弟，我会带你见识各种老前辈，你千万不可如此傲气。”

    “是！”方寒点点头，用挑衅的目光看了看星陨，药仙师等人。

    此时，这些人都震惊得呆滞住了。

    “什么？大小姐居然收他位徒！”星陨的眼睛都直了，差点说不出话来。

    “大小姐！”药仙师上前一步，用怨毒的目光死死盯住方寒，似乎要驳斥什么。

    “药仙师，注意你的身份。”古老干咳一声，站起在药仙师的面前，“大小姐的赏赐已经下来，接见也告一段落，你们可以退下了。”

    “可是！”

    “没有可是！”江昂神兽面无表情：“大小姐还有别的事情，你们退下！”

    没有办法，星陨，药仙师只能恙恙退下。

    “古老，这次巡视炼宝厂，也算是巡视完了，得到不少礼物。都存入宝库之中去吧。”弥宝大小姐道：“还有，你带天池派的绿萝，还有这位左飞扬教主，去准备一下。至于乌拉，你现在的身份不同，也不用回去炼宝厂了，以后直接接受我的教导。在分宝岩中，也可以自由出入，这是我赐给你的一枚万宝令，凭借此牌，你可以任意通行分宝岩中的一些空间，自由修行，不过一些禁地千万不要去。否则会死无葬身之地。我也解救不了你。你有什么修为上的难题，也可以凭借这枚令牌，直接到达分包岩深处来找我询问，还有，如果有必要，我会通过这枚令牌找你。你要注意。这些天，我有一些事情，不能亲自指点你道术，你自行修炼，巩固修为。”

    “多谢师傅栽培。”

    方寒一看，接过令牌，就看见了这块令牌是一件古老的上品道器，在令牌的中央，刻画了一个“宝”字，这令牌的颜色和分宝岩的颜色一模一样，神念稍微渗透在其中，就感觉到了和分宝岩有一种紧密的联系。

    “这块令牌是分宝岩上剥离下来的，你只要在分宝岩方圆三亿里以内，就可以借助到这宝贝的气息，沟通分宝岩的力量，以你的神通，可以抗衡造物境的高手。”

    “多谢师傅恩赐！”

    “大小姐，真君楼的齐真君今天突然前来求见，大小姐见还是不见？”就在这时，楼船上匆匆上来一人，也是一个尊者。

    “是吗？他突然来见？真君楼的实力虽然在我分宝岩来说算不了什么，但是背后却有大易教，而且他本身是虚仙级别的大高手，不接见一下也不好。也好，我就接见一下。”弥宝大小姐道。

    “既然师傅要接见商会之主，徒儿还是回避得好。为师傅再度炼制一些异宝，同时巩固修为。”方寒一听齐真君，心脏跳动，绝对还是避开一些的好。

    “也好，现在你修为还弱，不宜带你见这等强横人物。”弥宝大小姐点点头：“古老，你带我徒儿下去吧。另外帮左飞扬，绿萝安排一下，帮助他们换一身炼宝师的衣服，安排最高等级的炼宝师待遇。”

    “是！”古老点点头，“走吧！”

    说话之间，他弹指之间，带起了一股狂飙，顿时空间挪移，就出了万宝楼船。看到这个修为，方寒眼神一动，知道这古老也是混洞境的修为。离虚仙只有一步之遥。

    “乌拉道友，你现在是大小姐的徒儿，身份非同一般，希望你善待这个身份。”出了万宝楼船，古老对方寒道。

    “这个我自然明白。”方寒一笑。

    “以后还希望乌拉道友多多提携。”左飞扬，绿萝对望一眼，对方寒郑重的道：“如果乌拉道友有什么用得着我等的地方，不用忌讳，我们只要能够做得到，必定不会吝啬力量。”

    “好说好说。你们先去安排，我去分宝岩的一些仓库之中看看，能不能够找到合适的材料，再为大小姐炼制一些法宝。”

    方寒挥挥手，“等我找到了材料，你们为我一起凝练就好了。”

    “你需要什么材料，禀报给下人就是了。”古老疑惑的道。

    “那不行，我炼制宝贝，材料不能够让别人知道。”方寒脸上显现出笑意，他现在拥有了一块万宝令，可以自由通行一些空间，甚至进入及储存仓库，去寻找材料。

    他第一目标，当然是到达储存封印神族尸体的仓库之中，找到一些高级别的神族，然后用世界之树炼制成长生果，给八部浮屠中修炼的诸人提升修为。


------------

第七百六十五章 埋伏{第二更}

    方寒跟踪络腮胡大汉的时候，发现了分宝岩之中，一些神秘的空间中，有神族尸体，神皇的尸体都在其中。对于这些尸体他可谓是垂涎三尺，得到之后炼制成长生果，可以直接提升人的境界修为。

    那络腮胡大汉叫做原破天，乃是祖玛神教的副教主。方寒是刚刚从弥宝大小姐口中得知到的。

    那个封印了神秘棺材的空间，方寒是不敢再进去了。就算以他现在的实力，进去之后也只有死路一条。

    星云宝宝，珈蓝等人现在都在八部浮屠之中苦修，他们现在是长生三重，洞天境的巅峰，迟迟不能够突破。就算是有一些零碎的时间法则碎片，也只能增加他们的力量，不能够使得他们突破境界。

    如果能够得到几具宙光境神族神皇级别的尸体，炼制成长生果，融入这些人的身体之中，那他们有九成的机会突破。

    而方寒自己找到造物境的神皇尸体，把这魔神的身体炼制一下，那再度晋升到造物境，让弥宝大小姐震惊，在分宝岩之中得到更高的地位也不是不可能。

    一下离开了古老，还有绿萝，左飞扬，方寒手持“万宝令”在分宝岩诸多空间之中穿梭着，如鱼得水，这次是大摇大摆，到处闲逛，许多看守的高手看见他手中的万宝令，都战战兢兢，客气得不得了。

    显然，这万宝令代表的权威非常之大。

    方寒随意闲逛，寻找着当日封印神族的地方。

    “少主！您是要寻找什么材料炼制法宝？我完全可以为您效劳。”就在方寒随意漫步的时候，突然几个不死之身的黑衣高手飞到了他的面前，点头哈腰的道。

    “少主？你们为什么喊我少主？”方寒看着这个空间，发现处处都是药田，浓郁的灵气充塞其间，药田之中生长着着的都是无数奇珍灵药，世所罕见，甚至方寒还看到了阴阳日月草，九黄天合花等太古时代早已经灭绝的药材。

    有一些药材，居然成精了，修成了神通，金丹。甚至还有一些药材修成了万古巨头。不过这些药材无论修为多么高，都逃脱不了被炼制成丹药的下场。

    而围绕着自己的几个黑衣人，正是看守药田的人。

    这几个黑衣人，修成不死之身，在玄黄大世界之中可以称霸一方，甚至可以成为大门派的副掌门，但是现在却如奴才一般，一脸讨好的模样。

    “弥宝大小姐收乌拉王子您为徒的事情，现在已经在我分宝岩内部传播出去了。谁都知道，您前途无量，现在，您的身份是少主。已经和宝主大人的孙子辈一样。而且他们还没有您的待遇。”

    不死之身的几个黑衣人，满脸媚笑。

    “我们掌管灵药田已经有一万多年，现在正好有一株用龙族精血浇灌，养育而成的血参成形了。这血参修炼到了洞天境，想要脱身出去，但是被我们镇压住，作为药田的宝贝，别的许多炼宝师都要来要，我们都不愿意给，现在愿意献给少主，希望少主以后多多为我们在弥宝大小姐面前说说好话。”

    一个马脸的黑衣人连连道。

    “什么？用龙血浇灌。修炼到了洞天境的一枚血参，还有这种神奇的宝贝？”方寒在玄黄大世界中，从来没有看过灵药修成金丹的，更别说长生秘境，而现在居然有修炼到了洞天境的灵药！

    “是，这是我们灵圃空间的镇药之宝，不过封印在空间深处。请少主跟我们来。这血参可是凶悍得紧。”一个胖圆脸蛋的修士也媚笑着，一面带路。

    “好吧，带我去，我完全可以镇压住。”方寒目光一闪，就跟随这几个黑衣人来到这灵圃空间的尽头，出现了一个巨大的阵法。

    “少主，请！”

    几个黑衣人依旧媚笑连连，先踏入阵法之中。

    方寒看了看这阵法：“这似乎是一座传送阵。”

    “这…”几个黑衣人对望了一眼，其中一个媚笑连连；“是的，是一座传送阵，到我们的药库之中。少主请吧。”

    “嗯，我正好要到药库之中，寻找一些药材，炼制几种丹药。”方寒一步就踏入了传送阵之中。

    呜呜呜，呜呜呜！立刻在传送阵之中，鬼哭神嚎。一股极强的力量从其中爆发，等待十个呼吸之后，方寒就出现在了一片荒无人烟的山谷之中。这山谷极其狭长，其中黑雾沉沉，上不见天日。地面全部都是沼泽，泥土，咕咚咕咚的黑气直向上冒，刺鼻的烟雾传递出来，根本不像是储存丹药的地方，而好像是一处绝地。

    “你们！”

    方寒立刻回过身来，就看见嗖嗖嗖，几个黑衣人已经远离了他。

    “乌拉！别怪我们，怪就怪，你得罪了不该得罪的人。”马脸黑衣人远远的道，说话已经没有丝毫媚笑，只有恶狠狠的声音：“这里叫做堕邪谷，已经不是在分宝岩之中，甚至也没有在修真大世界中，是处于修真大世界很远的地方。”

    “你们是谁派来暗算我的。”方寒冷冷道。

    “好，够冷静。”啪啪两声，一个年轻人鼓掌从山谷深处走了出来，居然是星陨。此时的星陨，已经没有穿炼宝师的衣服，而是身穿了一身星袍，头戴着星冠，脚踏云履，走路之间，有一股如龙如虎，气吞天下的气概。和以前的气质大不相同。

    “星陨，居然是你暗算我。”方寒身体不动。

    “还有本人。药神世家的世子，药仙师。”一个身穿天青色云光衣的美男子走了出来。正是九星炼宝师，界王境的高手。

    “怎么能不算上我一份呢？”八星炼宝师，也是一个年轻男子走了出来：“无妄大世界，斗神帝国太子，斗玄景。星陨，你也报一下你的出生来历吧。”

    “是要报一下来历，免得这小子以为我们都是和他一样，身份卑贱的小卒子。”星陨狞笑起来：“我，星陨，无极大世界，无极星宫宫主星源之子，真仙之子。未来宫主。怎么样比你的身份如何？你以为，我们都是普通人？普普通通的炼宝师？”

    “你们！”方寒身体一动，“你们也是混入分宝岩中的奸细？”

    “不不不！我们不是奸细。相反，大小姐和宝主都知道我们的身份，我们是进入分宝岩中历练的，历练之后，照样要回去。继承道统！”星陨看着方寒好像在看一个死人：“我们和分宝岩，有约定，我们在分宝岩中提升修为，而我们背后的势力，会照顾分宝岩的生意，仅此而已。”

    “你们这么对付我，不怕大小姐知道？要知道，弥宝大小姐可是收我为徒了。她要是知道你们对付我，你们如何交代？”方寒镇定自如的道。

    “交代？怎么交代？”斗神帝国太子斗玄景邪邪笑了起来：“我斗神帝国，实力不在分宝岩之下，我父亲已经修成了真仙，无限接近于天仙，无妄大世界的实力，在三千大千世界之中，都排名在前十，分宝岩起码有几成的生意，是输送到我斗神帝国之中。就算杀了你，弥宝大小姐最多给我一点惩罚，不会有什么实质性的东西。而且我还差一点点就修炼到了界王境，肯定不过数百年，回去斗神帝国，已经是铁的皇位继承人。”

    “好了，玄景，不要和这小子说这么多了，把他彻底的杀死在这堕邪山谷之中。我已经施展出了迷乱天机之法，再加上这堕邪山谷之中的邪气，足可以使得杀死这小子之后，没有半点后患，查都查不出来。”药仙师挥挥手，上前一步，气息如虹，“小子，下辈子，你自己要收敛一些，认清形势。有些卑微的人物，就算是得到了奇遇，他也永远只是小卒子，奇遇不是福气，反而会给他带来灾祸。你若是背后有什么势力，我们杀你还有忌惮，不过现在，杀你却算不了什么。”

    “你若是背后有实力，弥宝大小姐也不会收你位徒了。天才难得。不过草根天才，没有背景，下场毕竟很是凄惨。”星陨摇摇头，响应着药仙师的话：“不过仙师道友，我觉得就这么杀了这小子，实在是太可惜了。”

    “那你要怎么办？”

    药仙师道。

    “仙师兄乃是神秘的药神谷之人，我传闻之中，药神谷中，最擅长配置药人。更可以在人体之上，放入各种药材的种子。然后用这人的精血为养料，生长出来的药材植物，会有一种前所未有的玄妙。不如仙师兄在我们面前实验一下如何？”

    斗玄景阻住了众人的动手。

    “也好，他修炼到了宙光境，当做药人最合适不过，我就在他周身的穴窍上面，挖出一些洞来，种植灵药的种子，灵药成长之后，根系会深入他的身体，甚至汲取他的神通。”药仙师点点头。

    “你们说完了没有？”

    突然之间，方寒的身上，传递出来了一股惊人的气势。似乎是打开了亘古的封印，一尊八部浮屠周围，缠绕无量恒沙，在头顶冉冉升腾起来，伴随着的是方寒背后，唰的飞出了一道水火双翅。

    “说完了的话，就轮到我了。你们三人，今天一个都别想活。”

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    今天钸搞活动，请大家来捧个人场。早点去领个马甲，方便晚上参与活动。永生这本书，要走的路还很长。大家请一路支持。

    晚上八点不见不散


------------

第七百六十六章 逐一羞辱 {第三更}

    “你们以为吃定我了？真是笑话！我就让你们看看，你们的实力，是多么幼稚可笑，你们的修为，是多么的低下，你们背后的势力，是多么的不值一提。”

    方寒把八部浮屠，水火双翅一下祭了出来，那魔神身体送入八部浮屠之中，而换成了自己的身体，身穿黄色道袍，脸色晶莹如造化天晶，一头黑发飘扬，一双手白皙，圣洁，双目之中，闪烁出自然造化的神力。

    无穷的纯阳元气，从他身体上冒出来，然后开始燃烧，渗透进虚空之中，一时之间，他身后虚空包括遥远深处，都显现出了一片片的火焰。瞬息之间，有接近的一兆丹药燃烧了。

    “你你你你！”

    看到这一幕，无论是药仙师，还是星陨，还是斗神帝国的太子斗玄景，都大吃一惊，他们本来以为，方寒只是一个小人物。因为连弥宝大小姐都探查不出来，这方寒的真正修为。虚仙都探查不出来的人，肯定那就没有后台底细了。

    谁也没有想到，方寒居然隐藏得如此之深！

    “你居然也是一个隐藏进来的人物！”

    “不要慌张，他的本身修为，也是天位境，比我还差一个等级！只是法宝厉害，丹药非常之多。我们的实力，也未必不可能压制住他！”

    “不错，我们一起动手，把他杀了，掠夺到他身体之中的绝品道器，此人身上的绝品道器太多了，任意掠夺一件，我们就受用不尽！我就不信，他也是天位境的人物，能够以一敌三？”

    “天地之祖，远古诏曰！药神之神，仙界君王！”

    药仙师长啸一声，一股药气从身体之中喷射出来。

    “哼！也对，这堕邪谷之中，我们布置下了大阵就是防止出意外。”星陨眉心一动，一枚巨大的球体显现了出来，这枚球体晶莹透明，在球体之中，有七颗星辰组成一个曲线。每七颗星辰都是一枚恒星之核，发出一道道激射如流的光线汇聚成海洋，星涛在其中澎湃。

    半绝品道器，星涛球。

    “小子，就算是你隐藏了实力，也不会是我们的对手，斗神十三式，斗神惊天！斗神破狱！斗神震宇！斗神撼世！斗神霸日！………”

    攻击最为厉害的是斗神帝国的太子，斗玄景。他一出手，身上就多出了一副铠甲，这副铠甲，呈现出乌金的颜色，上面散发出极强的战意！在乌金色的铠甲之上，许多小人在激烈战斗，招式精妙，一个个的好像上古斗神。

    这铠甲，居然是一件无限接近于绝品道器的半绝品！

    绝品道器，有一个条件，就是拥有世界法则，能够自动的产生世界之力。而半绝品道器就是只有世界之力，而没有世界法则。

    但是，现在斗玄景的这尊铠甲，方寒依稀的感觉到。一丝丝的世界法则，正在凝练成形体。强大的器灵，和斗玄景本身的灵魂合二为一，人铠合一。

    这尊铠甲，从头到脚，把斗玄景全部包裹住，使得他成为了一尊全身都是乌金颜色的钢铁巨人。不过那铠甲，十分的柔和，贴身打造，和皮肤融为一体。

    人铠合一之后，斗玄景气势暴涨，力量也暴涨，再施展出了一套玄妙的武道，一拳一腿，足足打得是天崩地裂！如盖世凶神降临人间，把方寒彻底撕裂。

    “斗王铠！人铠合一！无上武道。”

    硕大的拳头，穿越空间，在方寒的面门前面，突然出现！随后斗玄景的面孔身体也出现了，狰狞无比。

    “洪荒祖龙！”方寒眼神之中，就只有淡淡的冷笑，左手向上一抓，显现出了洪荒祖龙的爪子，硬接了斗玄景的拳头。

    咔嚓咔嚓！

    方寒周身力量，千百倍暴涨，八部浮屠之中，三十六亿天魔，诸多魔王，魔神都进入了他的身体穴窍之中。他全身血肉暴走，身体之中都发出了一阵阵星球解体的声音。

    那斗玄景的拳头被捏得咯咯作响，斗王铠上面都显现出了龟裂的痕迹来。

    啊！

    在斗王铠之中的斗玄景都疼得尖叫起来，方寒的力量实在是太大！竟然攻破了斗王铠的防护，攻击到他的本体。

    “死！”

    方寒一把抓住拳头，右手也变化为龙爪，直接就朝斗玄景的脑袋上抓拍了过去，手法玄妙，力量澎湃，汹涌如潮，滚滚而来，在龙爪之上，万龙咆哮，亿龙长鸣，好像整个龙界都被震动了，此时此刻，方寒就是龙界之主，以一界的威力，进行压迫，没有人能够抵挡得住。

    那龙界之主，召唤亿兆巨龙的威力，堪比上苍！

    啵！

    斗玄景简直是没有半点抵抗能力，就被方寒一掌打爆，全身连同铠甲，都被打得四分五裂，血肉横飞，种种神通依附血肉旋转，那斗王铠也竭力要复合。

    “哼！想复活重组？在我的面前，你这点力量，和狗屎一般！还想暗算我，死来！”一步踏出，方寒把周围的空间撕裂，时间倒流，一个巨大的混洞出现在斗玄景的面前，顿时斗玄景再度惨叫，被混洞汲取进去，拼命挣扎，却无济于事。

    “混洞！”

    药仙师也向方寒发动了攻击，他出手是一道暗黑的刀光，是他修炼的神通，玄冥神刀劲，明显是试探。但是刀劲还没有靠近方寒的身体，就被震得支离破碎，随后方寒的头顶上出现了一个混洞，把他的身体都吸得向其中投射过去，他立刻惊骇得肝胆俱裂！

    “怎么会有混洞境的强者，在八部浮屠之中，而且被他渡化！”药仙师死命也想不明白，混洞境高手的恐怖，根本不是他能够比拟得了的。界王境和混洞境虽然就是一个等级，但差别巨大。

    更别说是混洞境的高手操纵八部浮屠这种恐怖的半绝品道器了。

    “苍生大印，白羲神兽，万兽之王，给我压迫！”

    方寒张口一喷，苍生大印喷射出来，神兽白羲遨游天际，极道大帝虚影飞了出来，无极大世界的虚影也飞出，把药仙师镇住。

    “药神转世，剧毒天下！大剧毒术！毒死器灵！”

    药仙师突然张口，喷射出了一股符文，居然是大剧毒术。大剧毒术化为了一尊剧毒魔王，全身扑向神兽白羲，然后突然爆炸

    “灭世毒爆！”

    “这也算大剧毒术，简直是江边卖水！”方寒身体向前，打出了自己的大剧毒术，纯净透明的剧毒真气飞出来，把空间全部都腐蚀成了糨糊，药仙师的剧毒魔王爆炸之后，没有翻起半点浪花来，就被直接降服，瓦解，毒气全部融入了其中。

    “这是什么剧毒，无色无形！到达了天毒的境界。”药仙师大吃一惊，立刻后退。他体内的庞大世界，显现出来，那庞大世界之中，出现了一尊药神似的影子稍微一动天地之中一股强烈的药气就传达过来。

    “世界也没有任何用处，你们这三个人就想对付我，实在是太弱小了，如果你们都炼成了混洞境，那我压力倒十分之大。不过要杀我还办不到。就算是虚仙，现在也不能杀我，知道么？世界破灭，逆转法则！大轮回！大大轮回！”

    方寒背后，水火双翅一扇动，整个人都冲入了药仙师的世界之中，不管世界法则如何运转，就是一拳打出。

    崩！

    这一拳，巨大的轮回之盘再次显现出来，在这个世界之中逆转！轰隆轰隆！立刻药仙师的世界，就处于一种崩溃的状态。

    本来，药仙师的世界，十分坚固，其中有无数灵药凝聚成的宝贝，镇压世界之力，就算是同样级别的界王境高手进入其中，也要被压制。但是现在，方寒的力量实在是太大，轮回之盘施展出来，就算是枯荣真君的混洞都难以压制，更何况是药仙师的世界？

    噼里啪啦！

    无数的灵药珍宝，在方寒一拳一下粉碎，药仙师竭力的压力世界，想要支持，脸色的扭曲了，不过没有一点儿用处，方寒接下来，又是一拳！

    崩！

    药仙师的身体，从内部炸开，方寒一冲而出，双手结印，一股力量笼罩下来，再次把药仙师还原，硬生生的组合起来，然后脚步一踏，就把这个药神谷的少主踏在脚下。

    药仙师的脑袋，被踏进了烂泥沼泽之中，咕咚咕咚的黑色泥水向口鼻之中猛灌，他的神念发出嘶吼，竭力挣扎，但却被方寒镇压得无法动弹，甚至连自爆都不可能。

    “你！”

    此时，场中就剩下了星陨一个，无极星宫宫主星源的儿子。

    这闪电般的搏杀之中，方寒抓住斗玄景，踩踏药仙师，也就是数十个呼吸的时间。在这其中，星陨战斗都插不上，被狂暴的天地元气震得连连后退。

    还有，在星陨后面，几个引方寒到这里来的黑衣人，惊恐的望着方寒。

    “无极星宫的人，你应该认识这苍生大印吧！还有这黄泉图？我还从无极星宫之中，掠夺走了不少纯阳丹药呢。”方寒面对星陨道：“怎么样，你是自己跪下求饶，还是让我动手？跪下求饶，还有一线生机，让我动手，你就是真正的死亡！”

    “你是方寒！黄泉大帝的传人！”星陨身体站得直了一些：“你想做什么？为什么要混入分宝岩中来。你杀了我们不怕暴露出自己的身份么？”

    “哼，我混进分宝岩中，不过是想躲避齐真君，现在我已经修为大成，渡化了枯荣真君。已经不怕虚仙的追杀！杀了你们就杀了，暴露也算不了什么！”方寒脸色平静如水，“既然你肯跪下求饶，那我只好动手亲自解决掉你！”

    在说话之间，方寒全身一震爆响，手掌化为洪荒祖龙之爪，抓了过去。

    这是今天第三更了。还在继续爆发中，大家红票砸起来，活动，晚上8点，380?房间，不见不散。


------------

第七百六十七章 星涛晦暝 {第四更}

    “笑看风云星涛生，无边虚空起沉雷！”

    “星涛，席卷！”

    “大星辰术，大苍穹术，大灵魂术！三千大道，玄奥组合，日月仙尊，星涛晦暝大仙术！”

    面对方寒的龙爪！星陨这位无极星宫宫主的儿子，终于显现出了自己真实的实力。施展出了一门浩瀚的仙术，竟然是把大星辰术，大苍穹术，大灵魂术三千大道结合起来，组成了一门仙术。

    砰！

    他的星涛球炸开，化为了无数星涛。

    而他的身体也炸开，许多法则，血肉，积蓄的膨大星辰之力经过蜕变，组合三千大道，燃烧寿命，也化为了星涛，四面八方满天狂卷。

    刹那之间，方寒就看到了亿万兆的流星汇聚成星涛，朝自己卷至，而星陨的灵魂隐藏在星涛深处，笑看天地风云，凌驾于万物之上。

    强烈的反击。

    方寒也想不到，修为最弱的星陨，居然能够爆发出这么强大的力量。

    “不过，这也是徒劳，看来，我得让你知道什么叫做真正的仙术！”方寒的龙爪被一下淹没在星涛之中，脸色不变，身体陡然变化，各种法则扭曲，神通组合，血肉凝聚，形成螺旋，千百亿次的组合在刹那之间进行。

    一尊巨大的斧头悬浮在空中。

    “鬼斧神工大仙术！”

    嗡！

    这巨大斧头当空一劈，开天辟地，直接就把星涛给劈开，在斧头的力量下面，所有的星涛全部都被熄灭，一斧破混沌，二斧造虚空，三斧定乾坤，四斧演阴阳！

    “啊！神族的鬼斧神工大仙术！”星涛之中星陨的声音惊恐传达出来，下一刻星涛全灭，他的身体显现出来，直挺挺掉落地面，摔再堕邪谷之中的泥潭中，溅起了许多泥水。

    至此，三大高手，药仙师，斗玄景，星陨全部都被方寒不是踩踏在脚下就是被擒拿镇压住。

    “啊！啊！少主，不关我们的事情，都是他们指使的。我们不过是奉命行事，饶我们一命吧！”看见这一幕，几个引方寒过来的不死之身黑衣都目瞪口呆，随后一个个的求饶起来。

    “你们这些小蚂蚁，还敢引我来，莫非以为我不知道么？我是故意让你们引过来的。你们的行为，罪不可恕。”

    方寒遥空一掌拍出，啵！一股巨大的力量拥挤而出，当场就把这些不死之身的高手给震荡得粉碎，然后再一抓，那些粉碎的血肉神通，全部被一股混洞席卷了起来，打入八部浮屠的八部熔炉中进行洗练，渡化，然后融入诸多天魔魔神的身体之中。

    砰！

    本来一尊修成了万寿境的魔神，一下突破，成为了不死之身。

    “大世界术！”

    方寒一阵运转，突然出现了一个小小的世界，方圆数十里，把自身包裹起来，同时双手连挥，吧嗒，三条人影掉落在这个世界之中，正是药仙师，斗玄景，星陨这三人。

    “方寒，你敢杀我们。我们背后的势力是不会放过你的。”

    药仙师全身都被一股无量恒沙颜色的锁链被缠绕住，是无量恒沙结成绳索，镇压住他全身所有的法力。

    “我连天地会馆的少主，齐真君的儿子，都镇压了准备勒索他们。还会在乎你们么？”方寒轻蔑的一笑：“你们不说出你们的后台还好，说出来了。那就表明你们也有勒索的价值，我会拿你们向你们背后的势力换取一些东西。不过，在这之前，我要把你们身体之中有价值的东西抽出来！首先是你！星陨，你的星涛晦暝大仙术，对我很有作用。抽！”

    方寒身体不动，手臂就伸了出去，按在星陨的脑袋上，一股极强的漩涡，混洞出现在他的手上。这是借助了枯荣真君的混洞之力。

    “方寒，你好狠！啊！”星陨全身剧烈的颤抖，嘴里猛烈咒骂。恶狠狠咬牙切齿，但是却无法阻止方寒的抽取。

    一股玄奥的仙道凝练之术从星陨身体之中抽了出来，那大星辰术，大苍穹术，方寒已经学会了。不过还是抽出来，融入自己的神通中，补充饱满，不过那大灵魂术方寒却没有修炼过，一下掠夺了过来。

    稍微一凝练，方寒就感觉到一股同样的星涛在身体之中闪耀，冲击，在身体的洞天中，似乎多出了一尊星辰大海。

    “好很好！你身上的法宝囊也有很多。全部都给我拿来吧！”收取了这星涛晦暝大仙术之后，方寒再次一抓，从星陨的洞天之中抓出了一个法宝囊，丢入八部浮屠中，让人清点。

    “我和你不共戴天！”

    星陨是气得肝胆俱裂！他在分宝岩中当了许多年的炼宝师，私吞的材料不知道有多少，价值恐怕有数十兆的丹药。更有许多丹药都购买不到的天才地宝。

    现在全部都被方寒收刮了。

    “你还敢咆哮？”方寒突然一脚踢了出去，把星陨一下踢倒在地面，狠狠踩踏了上去，这一脚的力量，他稍微施展了一些折磨人的无上神通，把天界净火打入了对方体内。立刻星陨杀猪似的尖叫了起来，凄惨无比，身体毛孔之中冒出血焰来，是鲜血被燃烧产生的火焰。

    “该轮到你了！你身上有什么有价值的东西。有什么仙术，贡献出来。可以免除痛苦！”方寒再次面对向了药仙师。

    药仙师的修为最高，已经到达了界王境。以方寒以前的修为，就算镇压也要浪费不少力量，甚至是要消耗寿命施展小宿命术，但是现在却轻轻松松。渡化了混洞境的枯荣真君之后，越级杀人简直是轻松自如，如吃饭喝水一般的简单。

    “世界为微尘，点点滴滴………”药仙师脸上突然显现出了诡异的神色来，“方寒，你这是在逼迫我，就算是被你踩踏在脚底下，我也不会浪费寿元施展出这一招，每一年的寿命对于我来说都十分尊贵，但是现在，我不得不施展这一招了。大医疗术！大剧毒术！一毒一药，逆乱生机，九九至尊，药神大帝！药师王佛！”

    药仙师的世界缩小，成为了一枚微尘，而在化为微尘的一刻，一尊双面佛神的影子显现了出来，这尊双面佛神，一半好像上古神灵，一半却好像是佛。身上的衣服也一般是道袍，一半是袈裟。

    一显现出来，无穷的药香，金光，佛光，神光，都显现出来，而药仙师的微尘世界，在无量恒沙的禁锢之下都消失得无影无踪。

    “药师王佛？”方寒立刻向前猛踏，黄泉图铺天盖地的飞了出去，一座奈何之桥横贯虚空，而他的全身人宝合一，变化为洪荒祖龙，狠狠一缠绕，立刻就把那药师王佛给绞碎，然后他身体在奈何桥上，一抓而去，顿时在无穷虚空之中一粒微尘被摄取到手。然后用力一捏，药仙师的身体就显现了出来，依旧被擒拿回来。

    “在我的面前，你是怎么都逃不掉的？知道么？”方寒把药仙师抓了回来，也不客气了，五指龙爪如钩，狠狠的抓在了对方的身体上，“你这么喜欢逃命，我就让你没命！管你背后的什么药神谷，我看能把我怎么样？”

    龙爪刺入了药仙师的身体，在八部浮屠之中的枯荣真君就展开混洞法则，把他的体内元气猛烈搅动，许多法则动摇，瞬息之间药仙师的世界法则就被卷入了至尊龙珠中。被八部浮屠完全吸收，顿时八部浮屠之中一股世界法则在最终的酝酿着，变得有点和斗王铠一样，到达半绝品道器的巅峰，随时都有可能酝酿出世界法则，晋升为绝品道器。

    不过感觉到这一幕，方寒心中并没有什么欣喜。他知道八部浮屠晋升为绝品道器，不知道要经过多少重蜕变，汲取多少世界法则，一两个界王境的高手绝对不够。而且，自己不晋升为界王境，八部浮屠是不可能晋升的。

    药仙师的身体所有法则被吸走，但是他身体之中的种种神通都被留了下来，其中甚至还有方寒没有修炼过的“大医疗术”其余种种无上神通，甚至还有一门大医疗术和大剧毒术和一些玄奥的佛法结合起来的仙术，叫做“药师王佛琉璃大宝仙术！”

    很显然，这药神谷是佛道结合而修成的一个神秘门派。

    至于药仙师体内的诸多宝贝，也都被收刮了出来，其中大多数都是仙丹！各种各样的丹药，灵药，方寒用手一抓，一些封印的晶体飞了出来，居然里面有修炼到了空间法则，甚至是时间法则的一些灵药！

    “九曲血芝老祖！修炼到了洞天境！”木道人看见一个晶体之中封印着一道血影，这血影的本体是一根灵芝，灵芝化成了一尊全身都好似血红的老者，在晶体之中痛苦的挣扎着。木道人似乎是认识此人，不由得都尖叫起来：“这是我年幼的时候，刚刚修成金丹，去极妖之地，曾经见过的血芝老祖，是灵芝修炼而成，居住在九曲星上。雄霸一个星域，现在落入了药仙师的手里。

    木道人也是植物修成的妖怪。

    “是吗？这样一尊老祖，都被炮制成了灵药！”方寒摇摇头：“可怜可怜！既然如此，我就把他渡化了。”

    一道禅光射入了这晶体之中，那血影老者立刻飞腾了出来，“主人，多谢解救！血芝感激不尽！”说话之间，这血芝老祖生长在了八部浮屠之中，释放出了一股股的血色甘霖，兰芝之气。

    就算是神通秘境的魔王，一闻到这血色甘霖，兰芝之气都精神振奋，修为大进。

    “其余的灵药，木道人你清点一下。”

    方寒把药仙师彻底击杀，然后转向了斗玄景：“小子，现在该轮到你了。”

    斗玄景看见方寒把药仙师都杀了，早已吓得魂不附体。

    就在这时，从堕邪谷中传达出来了一个声音：“年轻人，不要得寸进尺，你做事太过头了！”这个声音，虚无缥缈，悠悠传递之间，似乎来自天外，又似乎来自方寒身边。

    方寒猛的一惊：“谁！”


------------

第七百六十八章 善恶二心大佛法 {第五更}

    活动在进行中，等下我还要唱歌，大家可以去频道380?观看。

    “谁！”

    方寒心中吃了一惊，在这堕邪谷中，居然还有着别人存在。

    他一转身，就看见了浓密的雾气泥沼之中，走出来了一个身穿破烂袈裟，脚下穿着一双草鞋，手上拿了一串普普通通腐朽的木质念珠的和尚。

    这和尚，穿着就好像是世俗之中，沿街乞讨的丐僧，但是一双眼睛中闪烁出慈光，眉心中隐隐约约有佛光流淌，全身洁净，虽然污秽的山谷中，却并不沾染污秽之气。如莲花一般，独立于污秽的世间。

    方寒从着和尚身上感觉到了极其深奥的智慧，好像一个大智者。

    “年轻人，得饶人处且饶人，凡事做尽，缘分势必早尽。放了这些人吧。”和尚走到了方寒三千丈远处，看着地面上的星陨，还有斗玄景，慢条斯理的道。

    “和尚！你从何而来？”方寒问道，暗暗试探着这和尚的修为，却发现这和尚的修为深不可测，实力极强虽然没有到达齐真君，弥宝大小姐这种虚仙层次，但是却相当于几乎是两个枯荣真君的力量都不止。

    方寒的神念之中感觉到，这个和尚身上，巨大的混洞在旋转着。而且那巨大的混洞，不止一个。

    居然也是混洞境，长生八重的高手。

    “人怎么会修炼出两个混洞！这是不可能的！”方寒心中震撼道：“除非是两个灵魂烙印。但也不可能，法则只能够拥有一个！”

    “主人，这是佛门的八地菩萨，非常恐怖，而且是修炼了上古‘善恶净王佛’盖世奇功，善恶二心大佛法的菩萨。善恶净王佛，在佛界之中，传闻之中是相当于天君级别的存在，高高在上，俯仰诸天苍生，他呕心沥血创造出了一门佛法，以人的善恶为念，以阴阳为分，以两仪为道，凡是修炼成了这门大佛法的人，都会有善恶两个灵魂，然后各自修炼，参悟。最后一起晋升。不过这门大佛法，非常危险，就算是天纵奇才，修炼起来，都有精神错乱的危险，修为越高，精神分裂的危险就越大，传闻那上古善恶净王佛就精神分裂了，被诸多古佛联手，镇压起来。而佛界之中也禁制修炼这门大佛法。这个老和尚出现在这里干什么？”

    在八部浮屠之中的“枯荣真君”震惊的道：“这和尚的实力，相当于两个混洞境高手联合都不止，要知道到达了这种程度，绝对不是一加一等于二那么简单。”

    “居然有这门奇功！”

    方寒心中也震惊道。

    “年轻人，你在思考什么？是否在听老衲的话。要放过这两个人呢？”这和尚满脸慈悲的道，不过体内散发出来的两个混洞力量，相互拉扯，却隐隐威胁着方寒的身体。

    “大和尚，你为什么要替两个人出头？”方寒暗暗警惕问道：“这三个人暗算我，所谓是杀人偿命欠债还钱，佛门最讲究因果报应，一报还一报，他们杀我，我就杀他们。你来干涉，是沾染了因果。速速离去，否则因果缠身，不得好死。难以成佛。你看你现在，虽然出淤泥而不染，脚踏在泥水之中，泥水不沾染身体，但却是一种很俗气的境，只有同流合污，任污水沾身，我身心都不动摇，这才是境界。”

    “好一个牙尖嘴利的小子！”和尚笑了笑：“这斗玄景是我朋友之子，我在这堕邪谷中正在净化邪气，正好遇到你杀人，其他的一切都没有看见，也不知道你说的是不是真的。斗玄景！你可认识我！”

    这和尚一喝之间，一道真言穿透过了方寒的世界，把斗玄景的封印都给震得微微松开，看清楚了方寒封锁之外的情况，立刻就看到了这个和尚：“啊！是极乐大师！极乐大师，快快来解救我！我是斗神帝国的太子！不能死，等我成为了帝国的皇帝，一定会把我斗神帝国的所有生意都交给欢喜谷来做。我们斗神帝国掌握了无数颗星球，上面有无数女修士奴隶。都会交给欢喜谷。而且刚才，我根本没有杀这方寒，他私自杀我们，把我们骗到这里，然后施展杀手！极乐大师速速把消息传递到分宝岩，还传递到斗神帝国！”

    “欢喜谷！”

    方寒心中一动，欢喜谷是修真大世界中的一个神秘商会，专门贩卖人口，还供人**，想不到，这个看似悲天悯人的苦行和尚，居然是欢喜谷的。

    “原来是个妖僧！”方寒张口就吐出了一团光，把斗玄景卷入了八部浮屠之中。

    “拿来！”极乐大师这个老僧，看见方寒这一动作，眼神一寒冷，好像变了一个人，由一个慈悲的人转化为了穷凶极恶的大魔头，脸上显现出黑气，双手一搓，两团混洞在自己的手掌上转动着，突然一个拉扯，居然充满了阴阳之力！

    方寒一看，就敏锐的感觉到了，这不是大阴阳术，但却类似于大阴阳术的神通，乃是佛界无上大能自创的神通！要媲美三千大道排名前十的大阴阳术！

    两团混洞，叠加的力量，方寒明显的感觉到了那两个混洞世界，水火不容，宛如自己的水火双翼，但是在极乐大师强横的力量之下，硬生生的运转着，爆发之间，竟然一下就把自己的大世界术给打破，然后强横的神力轰击在自己身体上。

    出手如电！

    雷厉风行！

    这和尚动手起来，简直是一尊杀生佛，干净利落。周身一动之间，又强行的拥挤到了方寒的身边，大手一张，僧衣猎猎，方寒的身上就遭遇到了一记重击。

    砰！

    强横的佛门罡气直接轰入了方寒的体内，开始肆意破坏。

    方寒立刻运转枯荣真君的力量，汲取这股破坏的佛门罡气，左手变化为了龙爪！大剧毒术施展出来，同时双眼之中，激射出了星涛晦暝大仙术！而身体之上，涌出了一道守护之光！随后身体再次咔嚓咔嚓变化，凝聚成了一尊巨大斧头，鬼斧神工大仙术！

    一连施展出了三大仙术，方寒还不满意：“极乐妖僧，你要解救这斗玄景，你以为你能够解救得了？我就在你面前，把他活生生的圣祭，献给上苍，获取力量！”

    在说话之间，方寒分出一手，猛抓在镇压着的斗玄景身体上。这斗玄景立刻就开始挣扎，但却无济于事，陡然之间方寒身上就施展出了大祭祀术，大劫运术，两股三千大道组合成一起，立刻就形成了圣祭大仙术，然后熊熊圣祭的火焰，在斗玄景身上燃烧。

    砰！

    斗玄景凄厉的惨叫之中，就被祭祀，化为了一团扭曲的元气，渗透进虚空之中，随后方寒的神念之中，又看见了最深层次的空间，甚至是仙界空间之中的古老祭坛，祭坛接受了斗玄境被祭祀的力量，随后传递下来了一股力量。

    斗玄景本人，是天位境巅峰的高手，一下圣祭掉，产生的力量有多么强大？不过在圣祭之前，方寒自然是剥夺掉了他身上的所有宝藏，以那斗王铠甲。

    燃烧的，就是斗玄景本身的诸多法则还有血肉精气，无用的神通。

    但是，这股力量被圣祭，仍旧是浩瀚无边，方寒得到了圣祭的力量，立刻身体之中再次凝聚了虚拟的世界法则，所有法宝都催动起来，变化的鬼斧神工大仙术，光芒万丈，统治诸天。

    劈！

    鬼斧神工大仙术，朝着极乐和尚光秃秃的脑袋，狠狠劈杀下去。

    “善恶两分，极乐真理，净王神佛！”

    看见方寒就这样活生生的圣祭了斗玄景，极乐和尚眉宇之间有一丝黑气，代表着暴怒。他双手催动的混洞，更为恐怖，在相互拉扯之间，一个巨大的时空缝隙，出现在混洞拉扯之间，那时空缝隙和普通的缝隙不同，里面充满了白色的漩涡，也不知道是什么。只一下，就要把方寒的大斧收入其中。

    “方寒，这是古佛白洞，一门类似于诸神创世的神通！被拉扯进其中，后果不堪设想！”

    阎看见这白色的漩涡巨洞，大吃一惊。

    “嗯？类似于诸神创世的神通？”方寒也惊讶极乐和尚的道术通天，手段无穷。自己现在虽然能够抗衡，但却无法击败，不过在阎这一下提醒之下，他突然心中产生了一种明悟，修为上的许许多多事情，豁然开朗！

    “鬼斧神工大仙术，乃是神族绝学！现在还不圆满。需要九十九种三千大道绞成一股，不过我总感觉，这门大仙术，和诸神创世还有一些关联！”

    当下之间，方寒身体一停，体内的洞天运转之间，诸神创世的经文，突然一下涌入了鬼斧神工大仙术化为的巨大斧头之中。

    轰隆！

    鬼斧神工大仙术，在方寒的明悟之下，融合了“诸神创世”的经文，再次蜕变。巨大的斧头，居然缩小了，浓缩！寸寸浓缩！

    但是，每浓缩一寸，鬼斧神工大斧头的密度，物质就凝练一倍，到达最后，这大斧变化成为了一人多高，通体都是创世纪的经文，无数神皇在其中发出声音，宣读《创世纪》的经文。

    鬼斧神工大仙术，似乎是有了真正的核心！

    咔嚓！

    这一人多高，《创世纪》经文密布的大斧，一斩之下，就把极乐和尚的“古佛白洞”给斩开，随后落到了对方光秃秃脑袋上，直接从中剖开，然后分割成了两半。


------------

第七百六十九章 冲击界王境 {第六更}

    极乐和尚也万万没有想到，方寒在对战之中，居然领悟了“鬼斧神工”大仙术的奥妙，把《创世纪》的神族经文融入了这门大仙术之中，使得仙术威力陡然增加，一斧之下，伴随各个绝品道器的威力，把他一斧从中切开。

    甚至“古佛白洞”的仙术，都奈何不得。

    哧啦！

    他整个人被从中切开之后，全身都显现出了一种类似于金色的液体，向外飘飞，然后再次凝聚。

    他修炼了“善恶二心大佛法”，乃是上古“善恶净王佛”的独门绝学，佛界都禁止的佛术，经历千辛万苦，修成到了现在这个地步，本以为混洞境已经无敌，就算是虚仙也杀不死他，可以无限抗衡虚仙。

    但是现在也没有料到，方寒一个小小的天位境法则的人物，才神通六重，和他相差十万八千里，居然能够对他造成威胁。

    “原来如此，原来如此！鬼斧神工大仙术的核心居然是这个，诸神创世！神族秘密的神子才能够得到传授。主人不知道是杀了神族的哪位神子，得到了这门神通的传承？我要是会这门无上神通，神族始祖圣王创造出来的绝学，融入鬼斧神工大仙术之中，恐怕早就修成虚仙了啊。”

    在至尊龙珠中，枯荣真君呆呆的看着方寒的鬼斧神工大仙术，满心激动。

    “怎么？这诸神创世，叫做《创世纪》的经文，是我击杀了一位尧离神子获得的。不过却不能传授给你。你的鬼斧神工大仙术修炼到了极限，如果再把诸神创世教给你，你很有可能借助八部浮屠的力量，突破境界，遭到仙界雷罚，那个时候，我肯定抵挡不住，八部浮屠也要毁在雷罚之中。”

    方寒的神念交流着。

    主要是，如果把《诸神创世》的经文教给枯荣真君，他一旦突破虚仙，侥幸渡过了仙界雷罚，那所有的禁制都会被消除。重新脱离出来，恢复自由之身，甚至直接杀死方寒。

    方寒现在的境界，根本不可能渡化镇压虚仙。只能在虚仙手下逃脱性命。

    这一番交流，方寒对鬼斧神工大仙术的运用，越来越纯熟，越来越精奥，身体一动，斧光爆射，再次向外斩杀，一道道的斧影，切割而出，冥冥之中，他好像沟通了神界至尊的始祖圣王，再给他传授一套雕琢宇宙的斧法。

    轰隆！轰隆！

    斧光千万汹涌如潮，一发不可收拾倾泻而出，好像命运的车轮，滚滚向前。

    “和这小子争斗，不是明智之举，退为上策！”看到方寒的实力，极乐和尚的身体合二为一，化为一道金光，突然冲起，稍微一动，空中就出现了无数白色的漩涡，又是“古佛白洞”，他钻入了白洞之中，消失不见。

    随后，这些白洞，就被方寒的大斧斩杀而过，消失得无影无踪。

    他走都得刚刚好。

    “年轻人，你叫做方寒。我记住你了。你擒拿药神谷少主药仙师，无极星宫少宫主星陨，圣祭斗玄景太子，这些事情，我会传播出去，到时候你会死无葬身之地，不过我给你一个机会，三天时间，三天之间之内，你来到修真大世界的欢喜谷，和我签订一个条约，我讲不会把你的事情传播出去。”

    在极乐和尚走的时候，一股声音停留在空中。

    “是吗？”方寒对着虚空道：“我正要你宣扬出去，让这些大人物去玄黄大世界太一门找我。在一月之后的仙道大会，诸多大人物都可以前来！我还禁锢了齐真君的儿子，天地会馆的少主戚少威。震宇楼，归化府，日月宝阁这些少主也都被我一体擒拿！你可以帮助我多多宣扬，到太一门之中去找我。”

    “年轻人，真是有胆量。老衲佩服。来日老衲再和你交手。”

    随着这声音的消失，极乐和尚真正消失了。

    堕邪谷中，静寂一片，依旧是邪气森森，不知道隐藏着什么？

    方寒的神念投射了出去，发现这是在一颗死寂的星球上，这颗星球上到处都充满了死气，邪气，似乎在星球内部隐藏着什么极邪之物。或者是某个大人物在星球内部修炼邪法而遗留下来的邪气。

    神念电射到了虚空中，穿梭过上万的平行空间，却依旧抓不到极乐和尚半点。然后方寒再把神念渗透到地下，在这颗星球之中扫射了一下，却没有发现什么异常，就是每一块土地都充满邪气而已。

    “方寒，这和尚的实力，很强很强，而且他还没有施展出法宝。”阎郑重的道：“三天之后，你去不去欢喜谷？”

    “自然不去！我本来就想祸水东引，把这些麻烦都带到玄黄大世界中去。现在离玄黄大世界中仙道大会的召开就只有一个月了。我也不回分宝岩，就直接回玄黄大世界。到羽化门中去，问风白羽！风白羽此人深不可测，肯定能够想出办法来，解救烟水天。”

    方寒郑重的道。

    “那咱们不进分宝岩了？分宝岩中可有许多的宝藏！我们如果偷出来一批……而且你在锦绣府，真君楼布置下来的这个局？把三十三天至宝的一些秘诀告诉了他们，这个布局什么时候才收官？”

    阎道。

    “这个布局？等到神族进攻玄黄大世界，仙道大会的时候，自然会收官！”方寒脸上笑道：“我现在就想突破到界王境，可惜的是，这长生七重，修炼出自己的世界来，实在是太难，尤其是我。我在回玄黄大世界之前，就先在这堕邪谷之中把所有的修为都巩固一下。最近到达修真大世界，我掠夺了太多的神通，三千大道，都没有来得消化。”

    说话之间，方寒盘膝端坐了下来，黄泉图化为了一个三丈大小，充满符文的球体，把自己包裹在中间。

    黄泉图真正展开，可以覆盖许多星球。

    现在只浓缩成三丈大小一个球体，可见力量多么的浓缩和强横。

    方寒这一端坐下来，体内的三千大道，一一运转起来，除了以前早就修炼了的三千大道之外，最近修炼，学会的三千大道，一一都浮现了出来“大祭祀术”“大劫运术”“大枯荣术”“大穴窍术”“大世界术”“大社稷术”“大追踪术”……都一一浮现了出来。

    这些三千大道，相互运转组合，在小宿命术的统治下，运转仅仅有条，融入了方寒自身洞天中的晶壁系中。

    方寒现在的洞天，已经变成了一个“半世界”，里面充满世界之力，空间法则，时间法则，造物法则，天位法则在其中运转不息，唯一可惜的是，没有世界法则在其中，世界之力只是借助在绝品道器之中的元气运转而已。

    一旦凝练了世界法则，方寒的全身立刻就会发生翻天覆地的变化，力量千百倍的增长。而且血肉都会演化为微小世界，肉身无比强横，更为厉害的是用自身世界之力催动绝品道器，那可以使得绝品道器超出水平的发挥，就好像是用造物法则，不朽之气催动上品道器一样。

    如果，如果方寒修成了界王境，那八部浮屠和苍生大印，黄泉图等绝品道器的威力，足足可以提高一倍！

    方寒现在积蓄浑厚，一旦踏入界王境，可就不比一般的高手。

    “黄泉图，苍生大印，八部浮屠，无量恒沙！炎帝火龙鼎，黑帝潮汐幡！在我之洞天中，安于位置！共同构架出一个世界的雏形，在这世界之中，我们以后一起成长，承载无穷荣耀，我的世界总有一天，会凌驾于仙界之上！”方寒暗暗运转自身的能力，把所有法力，所有法宝都摄入了自己的洞天。

    随后，八部浮屠中三十六亿天魔，诸多高手，都在祈祷，不停的祈祷，上到枯荣真君，再到五剑郎君，青面尊者，都在祈祷。

    在祈祷之中，修炼到了界王境的戚少威，天位境的齐冥浩，还有归化府，日月宝阁的少主都被渡化，刚刚的星陨也渡化了。

    这些少主，都是天才横溢的二世祖，不知道家族给了他们多少宝贝，多少奇遇。才修炼到现在的境界，个个都是高手，放到玄黄大世界中，都是掌门一级的人物，这一下渡化，八部浮屠之中的愿力不知道增加了多少。

    磅礴的愿力，呈现出了液态的金色，是集中了众生的美好愿望。

    这些愿望，都轰击入了洞天之中，充满了方寒的这个洞天的晶壁系，使得原本纯净无暇的晶壁系也变得金光闪闪。

    不过，晶壁系并没有被污染，而是更加凝练了。

    一个世界，本就是要集中无数生灵，不停祈祷，众生的念力越多，世界就越坚固，世界也就越来越大。一个洞天更是如此。

    所有一些修炼到了洞天境的人，都会在自己的洞天中，装载无数的生灵，豢养起来，进行祈祷。

    无论是下品道器，中品道器，上品道器也都是如此。羽化天宫，群星门太古陨石中不知道装了多少生灵祈祷，使得空间凝聚成一股。

    现在，方寒的空间法则都齐全，生灵也强大，愿力如天河，就有了晋升为世界的机会。

    “我就尝试一下，凝练出自己的世界来吧！”方寒让愿力彻底渗透，运用自己的洞天扩张，再次包裹了自己，自己本身就如擎天柱，站立在洞天中央，支撑天地。

    突然，他张口吐出了一个真言。

    吽！整个洞天以每一刹那一兆次的速度转动了起来。

    今天六更奉上！活动进行得十分精彩，感谢大家来参加，五一这天过得非常的快乐！为了以后永生的继续辉煌，大家请猛烈砸票，咱们的点击不但要破亿，而且要破两亿，破三亿！

    另外再次推荐一位的书，白羽燕，三夫四朝，是一位太极世家的美女哦，现在还单身，有兴趣的书迷可以去追。


------------

第七百七十章 弥宝的召唤

    方寒是想冲击界王境。

    一旦修成了世界，虽然不如成就虚仙那样高高在上，脱离人类的生命形态，转化为仙。把周身的罡气转化为仙气，一掌劈去，千百星球毁灭。但是界王境也能够炼化星球，把恒星纳入自己的世界，补充威力。

    而且一拳打出，世界之力的品质比天位法则高了许多。

    同样动用一兆烈马奔腾的法力，界王境的高手可以轻易的击败天位境的人物。甚至，不用动用一兆，动用三千万就可以。

    基本上，没有特殊的法宝辅助，天位境的高手不可能战胜界王境，甚至抗衡都困难。毕竟像方寒这样的怪胎天地罕见。

    自身洞天飞速运转，无穷无尽的纯阳丹药，飞速的消耗着。方寒自身的洞天，每运转一个刹那，消耗的纯阳丹药都非常之多，因为速度实在是太高了。刹那之间运转一兆次。都是他本身法力催动的。

    从天位境晋升到界王境，需要消耗无穷的纯阳元气。

    不说晋升，就算是每冲击一次，消耗的纯阳元气都在兆以上。

    所以，一般天位境的高手，都不会随意的冲击界王境，因为冲击不起！想想，一个天位境的高手，一辈子修行，积攒了几兆的纯阳丹药，几次冲击，全部都化为乌有，没有成功，那下次就算有了明悟，也没有元气进行冲击了。

    冲击境界，也是一种奢侈的行为。

    但是方寒现在多的就是纯阳丹。不知道多少兆，不说荒神之匙中的数千兆接近万兆的丹药，他最近得到了白皇商会，九鼎轩商会的所有库存，也有数百兆的丹药。更为丰厚的是，他连续镇压了多位少主，这些少主身上每人都有数兆，甚至数十兆的丹药。

    这些丹药，构成了他无穷冲击“界王境”的巨大本钱。

    呜呜呜，呜呜呜！

    洞天高速旋转着，方寒的诸多规则，都开始了浓缩，似乎要凝聚成一股，空间，时间，造物，天位。四种规则，在高速旋转之下，逐渐结合起来，开始衍生。

    巨大的纯阳真火熊熊燃烧，这股火焰如一座座的大山，每一次闪烁，都似乎要把整座星球都给燃烧，以堕邪谷为中心，无穷的邪气都被炼化。

    方寒的身体，站立在自身洞天中央，不停的调和元气，把八部浮屠之中产生的愿力，融入了自己洞天晶壁系之中。使得洞天晶壁系承载苍生，承载众生的愿望！

    没有众生？没有诸苍生？哪里来的世界？

    突然之间，一个意念方寒的心中升腾起来，这是他把众天魔愿力融入自身洞天晶壁系之中的感觉。

    尽管八部浮屠之中，枯荣真君也是洞天境的高手，调理元气的手段是方寒的几百倍，但是此时也只有默默的祈祷，产生愿力，不操控元气帮助方寒。

    冲击法则境界，只能够自己亲手来，否则的话终生都无法突破境界。

    方寒一步步运转洞天，调理元气，只感觉到自己的洞天一步步的增强，坚固，无穷愿力锤炼在晶壁系之中，到达最后自己的洞天简直成了一片灿烂的金色，好像一个黄金的国度，辉煌无比。

    这一番冲击“界王境”锤炼洞天，凝练法则，方寒感觉到自身洞天坚固了不少，以前就好像是一座木房子，而现在变成了一座石头城堡！

    但是，仍旧没有冲击到界王境，世界法则并没有凝练出来。

    这一番冲击，在高速运转之中，足足消耗了接近十兆的纯阳丹药，近乎天文的数字。可见方寒的积蓄之雄浑，三千大道之多。

    但是，方寒仍旧不满足，他必须要冲击到“界王境”，实力再次大增，才能够在太一门之中，潜伏杀入，救出烟水天。

    “世界之王，世界之主宰，号称界王！自己的世界中，创造天地！最终突破，无视法则！”方寒再次一拳，轰击而出，自己的洞天这尊辉煌的黄金国度，运转再次加速起来，那辉煌黄金国度的愿力更加紧密。

    运转的速度整整加快了一倍。

    更多的愿力融入晶壁系中。

    运转的速度每快一倍，愿力融入的速度也就快一倍，本来饱和的愿力再次被挤压进晶壁系中。就好像是用造物之气挤压石头一样，改变物质结构，可以使得石头变成黄金。

    现在方寒用自己的诸多法则，造物之气，把愿力挤压进晶壁系中，几次极限，终于使得黄金国度再次蜕变，变成了紫金之色！

    “方寒！再这样运转下去，你的洞天就到达了极限了！现在消耗的纯阳元气已经到了恐怖的程度！”阎在黄泉图中看得是头晕目眩，连他都看不清楚方寒是怎么运转洞天诸多法则的，只感觉到在洞天之中，一片片金光灿烂，愿力好像融化的金液。

    “这算什么快！我还要更快！突破法则，凝练世界！大威天地，震动宇宙，霸道世间，撕裂仙界！”

    方寒张口猛的吐出一口元气，在刹那之间，再次挥拳，打出了数兆拳，他的身体之中不知道哪里来的那么多力量，使得洞天再次运转加速！

    更多的愿力突破了饱和程度！再次融入晶壁系中。

    咔嚓！咔嚓！

    晶壁系居然开始出现了龟裂的痕迹，似乎要破裂！

    “呔！”方寒大吼一声：“满空飞白玉，大地成真金！”

    顿时，在洞天之中，飞出了无数白玉一般的花朵，而洞天的晶壁再次蠕动起来，那些龟裂的痕迹全部都被修补，而且在晶壁系之上的紫金全部变成了赤色！火红的赤色！

    黄金变成紫金，紫金变成赤金！

    所谓是金无足赤！人无完人！赤色的金，代表真金，代表着完美！现在方寒的洞天之中，变化成了赤色，也就是说，已经趋近于完美，就要酝酿出一个新的世界来，踏入界王境。

    “世界法则，立刻凝练，急急如律令！”

    方寒嘴里吐出了真理一般的语言，全身法则再度凝结！在自己洞天之中，凝结成了一枚圣果！这圣果有一人多高大，好像婴儿，圣果中还传达来呼吸的声音。这是世界种子法则凝结成的前兆！

    一旦真正凝结，方寒也就真正踏入了界王境！

    但是，就在这凝练的时候，无论方寒怎么催动愿力，纯阳元气，这枚圣果都无法真正凝练出来。

    “看来还差了一些重要的东西啊！”

    方寒良久之后，终于停留了凝练，知道自己要凝聚出世界来，还差一些东西！一些积蓄，一些蜕变，绝对不是一件容易的事情。界王境非同小可，

    慢慢的散去了法力，那枚凝练成的圣果，也融入了赤金色的洞天中，方寒稍微一运转，就感觉到自己洞天中传达来的磅礴力量。

    虽然没有能够冲击到“界王境”但他这一番精炼，把自己的洞天凝固，修为再次提升了不少。各种神通，仙术都熟练了许多，而且自身的血肉也再次变化，淬炼得如擎天柱一般的不朽。

    他自身一人，运转洞天，蜕变世界，虽然比不上史诗之中真正开天辟地的巨神，但也算得上是创世了。

    创世的锻炼，足可以使得他肉身更进一步。

    “走！我们回到玄黄大世界中去！此番力量提升，只要领悟通一个道理，我就有可能踏入界王境！”方寒徐徐把自己的洞天收取了，孤身一人，眉清目秀，身材挺拔，黑发飘扬，掌握力量。

    回到玄黄大世界，他不但要救出烟水天，更要干出一番大事情来！

    正要飞起，突然之间，他身上的一件东西急速的闪烁着。

    嗯？

    他心念一动，那件东西飞了出来，居然是“万宝令”，上面传递出来一股浩瀚的意念：“乌拉，速来分宝岩！”

    几乎是在同时，方寒就收敛了自己所有力量，真身隐藏起来，所有绝品道器化为了一枚微小尘埃，而那魔神身体飞了出来，以“宙光境”的修为，接着万宝灵：“师傅，您召唤徒儿有什么事情？”

    原来那“万宝令”中传递出来的声音，居然是弥宝大小姐。

    “速来！”

    弥宝大小姐的意念就说出了两个字，然后无声无息。

    “怎么办？方寒，去还是不去？”

    “还是去看看，如果我就这么跑掉，弥宝大小姐召唤不到我，肯定会追踪而来，反而会引起麻烦。我看弥宝的意念，并没有发现我的端倪，还是虚以委蛇一番。看看能否得到什么好处。”

    方寒飞起，展开了大挪移术，唰唰唰！千百星球在身边逝去，不一会儿就来到了修真大世界中，然后看到了分宝岩，立刻进入其中。

    凭借着“万宝令”方寒畅通无阻，一路受人尊敬的进入了分宝岩深处，就看见了一个巨大的空间中，弥宝大小姐静静的站立在一根图腾柱面前。

    这根图腾柱上面，雕刻了一个古老的人物，这人物身穿青色仙衣，坐在王座上，面目模糊不清，在身上散发出九道清光，贯穿虚空，宛如星河。

    “这是我九清太上天的祖师图腾，磕头吧。”弥宝看见方寒来了，微微一笑：“磕头之后，你就正式成为本门弟子。以后进入本门之中，甚至可以争取到去仙界的名额。”

    “是！”方寒跪下，三拜九叩。

    “好了，起来吧。你的元灵，已经被图腾柱知道，传递到九清太上天之中。”弥宝大小姐道：“这次叫你过来，是带你去一个地方见识见识。”

    “什么地方？”方寒问道。

    “玄黄大世界，曾经三千大千世界，第一的大世界。”弥宝道。


------------

第七百七十一章 飘渺令

    “什么？师傅？你要去玄黄大世界？”

    方寒听见了弥宝大小姐的话，心中一动。他正要回玄黄大世界，却没有料到对方也要去那个地方。

    “不过，我得到了一个秘密的消息，神族即将进攻玄黄大世界，把整个大世界占据，然后收刮，最后由神族的诸多神帝前来，施展出圣祭，把大世界全部祭祀，到时候，不但可以贯穿到仙界的通道，而且能够得到玄黄大世界之中的诸多宝藏。七府，三库，一秘藏。玄黄大世界，是所有大世界之中，宝藏蕴含最多的。我带你前去，就是碰一碰机缘。”

    弥宝大小姐似乎真的把方寒当做了弟子。

    不过也是方寒隐瞒手段太过厉害，连虚仙都察觉不出来。

    “什么？师傅居然连这等秘密都告诉我，徒儿何德何能！”方寒一脸感激涕零，发自肺腑的道。

    “你来历清晰，是我一步步看着走上来的。我既然收你为徒，必然要为你谋划。不过你也别小看了这次玄黄大世界的劫数，很有可能对天地宇宙都造成巨大波动。你跟随我去，十分的危险。不过你要成长，必须要在腥风血雨之中才能够真正踏入高手的行列。”

    弥宝大小姐告诫道。

    “那这次去玄黄大世界，师傅带什么高手前去？”

    “不带高手，就我一人去，我分宝岩是处于中立的地位。如果大举进入，肯定会引起神族的窥视，对我分宝岩造成严重的损害。所以我就带你一个人，到时候我会磨练你，诛杀神族！把你磨练成一柄锋利的圣剑！这次大劫之后，不管怎么样，你都能够傲视群雄！成为我弥宝真正的徒弟！”

    弥宝大小姐站立起身来，把衣袖一挥，突然之间一股狂风卷起，空间扩展开来，那空间之中就出现了一股股的狂飙，以自身为中心，一个巨大的虚空开始跳跃。

    轰隆！

    巨大震荡传递了出去，方寒的神念感觉到自己瞬间就离开了修真大世界，通过亿万星球，前往玄黄大世界。

    玄黄大世界离修真大世界非常之远，就算是以方寒这等高手都要挪移很久。

    但是弥宝大小姐这种虚仙级别的人物，有种种不可思议的能力，生命形态已经不是人类，而是更高一个层次的仙，往来虚空，幽游自在，从一个大世界挪移到另外一个大世界，简直是如吃饭喝水一般的轻松。

    空间嗖嗖嗖的挪移着，方寒就感觉到玄黄大世界的气息离自己越来越近。

    千百星球在空间之间，不断远去，星光被远远的抛在了身后，空间跳跃一下，仙界之中就传递下来无穷纯阳元气猛烈燃烧。

    “这弥宝大小姐的修为，甚至比齐真君都要高，在虚仙之中，不知道是处于之中什么水平？”方寒暗暗揣测大小姐的修为，却发现对方的元气浩瀚无边，好像无量大海，里面隐藏了深邃的东西。

    轰隆，一声巨响，空间之力慢慢散去。

    “到了！”

    弥宝指着前面星空中，一个鸡卵般悬浮在空中的大世界：“那就是玄黄大世界，我现在就带你下去。”

    “师傅，玄黄大世界那么大，我们要哪里去？”方寒眉心跳跃，看着熟悉的玄黄大世界，心情一阵激动，恨不得立刻杀入太一门，解救烟水天。

    但是，现在还不是时候，自己不是太皇天的对手。更不是仙界使者的对手。

    “去一个宝库！”弥宝大小姐道：“飘渺之库！”

    “飘渺之库？”方寒一愣，他知道玄黄大世界中，有七府，三库，一秘藏。不过他也知道天武之库，太元仙府，黄泉宝库，其余的都不知道了。飘渺之库，虽然古老的道家经典之中记载，乃是飘渺仙尊遗留下来的，但是飘渺仙尊，号称飘渺，他的宝库也虚无飘渺，谁也无法寻找到，似乎是一座活动的宝库，可以随意转移地方。

    “不错，我之所以来到玄黄大世界，就是想乘大劫之前，寻找到这座宝库，取出其中的珍藏来。免得落入神族之手。”弥宝大小姐道，随手一翻，手上多了一枚令牌，这枚令牌，只有巴掌大小，但是上面雕刻了一个小小的飞天标记，也没有什么法力波动，似乎是一块很平常的物品。

    “这是一块飘渺令，凭借这块令牌，可以在玄黄大世界中，寻找到飘渺之库的踪迹，这是我好不容易得到的。花费了巨大心思。玄黄大世界太大了，就算我是虚仙，要一一搜寻，也没有这可能全部都搜寻一遍，在世界深处，有可能一微小的空间尘埃中，就隐藏着一座巨大宝库，在一枚泥沙之中，就隐藏了一尊上古仙人的遗蜕。”

    “哦？飘渺令！”

    方寒心思一动，就随着弥宝大小姐降落下去。

    场景变幻，寒风猛吹，天地之间白雪飘飘，一望无涯的雪山连绵，广袤的雪原延伸出去，直到天地尽头。

    “这里是无尽雪原？”方寒立刻就感觉出来了，这是玄黄大世界中的无尽雪原，处于北方地带的一个神秘场所，和南方的蛮荒丛林，正好对立。不过这无尽雪原之中，气候严酷，冰雪终年不化，有一些万古寒气，能够入侵神通九重，甚至十重高手的肉身经脉之中，是以很少有修士在其中修炼。

    这里一座座的雪山，延绵出去，有的高达万丈，耸立云霄，不知道多少座，人在其中，感觉异常渺小。

    一般星球的面积，还没有这无尽雪原大。

    呜呜呜，呜呜呜，巨大的风雪扑面，漫天都是席卷的雪花，把世界渲染成了一个白色的虚空。咯吱咯吱，弥宝走在风雪之中，任凭雪花打在自己身上，也不去拂拭，似乎很享受自然的感觉。

    风雪中的寒气，能够使得钢铁都冻成粉末，但对于她这种级别的高手来说，却简直如春风沐浴。

    方寒跟随在弥宝后面，一言不发，只是打量四周的环境，考虑要不要遁出真身，回羽化门一趟。

    “师傅，难道那传说之中的飘渺之库，就在这雪原之中？”

    “很有可能，不过还要我运功祭炼一下飘渺令！”弥宝微微一笑，那飘渺令在自己掌中，滴溜溜的旋转。

    突然，飘渺令静止不动了，指向前方。

    “师傅！那飘渺之库，难道就在前方？”方寒喝道。

    随着他话音刚落，在前方的漫天风云之中，渐渐走过了一个黑影，身材漆黑长袍，身材挺拔。是一个男子，这男子皮肤呈现出一种赤金的颜色，非同俊美，高高在上，统治一切。

    飘渺令指向，是这个男子。好像传说之中的飘渺之库，就在这个人身上一样。

    与此同时，在这个男子出现的瞬间，在雪原之上，许许多多的黑影，也出现了，好像是一只大军，专门埋伏在这里，等待弥宝到来一样。

    “大斋神尊！”

    弥宝看着出现的人影，漆黑长袍的男子，脸色一变！似乎是认识出了来人。

    “神族！”方寒身体一动，全身鸡皮疙瘩都起来了。就看见，四周密密麻麻风雪之中出现的人影，个个都是神族战士，其中还夹杂有天魔中的魔王，魔神。

    玄黄大世界之中，居然有如此之多的神族。

    这是方寒预料不到的。

    尤其是那个全身赤金颜色，俊美异常的黑衣男子，身上的力量，是他不能比拟的。而方寒甚至还看到了，在这黑衣男子“大斋神尊”后面，斗姆神皇，还有几尊威震天地的神皇，都在其中。

    神族之中，一般的神族，叫做战士。

    修炼到了神通五重，天人境的，叫做神君。

    金丹上的，叫做神王。

    长生秘境，叫做神皇。

    而渡过了仙界雷罚，修炼到了长生九重，虚仙的，叫做神尊。成就仙人业位的，叫做神帝。

    现在，弥宝大小姐叫这黑衣男子为“大斋神尊”，那就表明了，他是虚仙境的高手，神族都非常恐怖，而且神族晋升，也要渡过仙界雷罚，神族的仙界雷罚，比一般的修士要重十倍！根本无法渡过，不过一旦渡过，就基本上雄霸天地，超越一般的虚仙。

    “不错，弥宝大小姐，正是我。您身为九清太上天的杰出弟子，分宝岩宝主的继承人，为什么要来到危险的玄黄大世界呢？您是想乘着我们占领玄黄大世界之前，要取走宝库么？您得到了飘渺令的事情，虽然是秘密，但我们神族已经知道了。现在，就把飘渺令交出来吧。”

    大斋神君懒洋洋的道。

    “如果我不交出来呢？”弥宝脸色凝重，看了看四周，再看了看天上，就发现天上漆黑下来，似乎被一种厉害的禁法已经封锁了，居然无声无息。

    “不交出来，那我只好生擒大小姐回神界了，我正好缺少一个小妾，就让分宝岩的继承人做我的小妾也不错，我对你的元阴，也十分感兴趣。”大斋神尊突然笑了起来：“我在这里，恭候大小姐多时了。布置了无数手段，只要落入我的彀中，大小姐是怎么都逃不出去的。你也别妄想别人来解救你，为了这件事情，我族中动用了天机神台，搅乱气运。”

    “就凭你，也想彻底困住我。”弥宝大小姐脸色寒冷。

    “还有我们。”

    斗姆神皇从后面站立了出来，手托一颗漆黑的星球：“我们虽然比弥宝大小姐低了一两个境界，但是却拥有极强的战力！”

    “不错，我紫月神皇，在混洞境，停留了足足二十万年，是可恶的仙界雷罚，对于我们神族雷劫太过严重，一直不去渡而已，不过积蓄还可以。就算单打独斗，弥宝大小姐要收拾我，也未必吧！”

    一个女子走了出来，这个女子，身穿紫衣，手拿一杆紫色的权杖。权杖上面，一个紫色的弯月标记。


------------

第七百七十二章 神族的围攻

    “我，车辕神皇，想必还是能够接下弥宝大小姐你几招的。”

    一个高大沉闷的神皇站立了出来，他的额头有一个车轮形状的标志，也是神族二十四诸天之一，车辕神皇。

    这车辕两手空空，昂首挺立，虽然没有什么法宝在身上，但最少都是界王境以上的高手。

    “虚侯神皇，见过弥宝大小姐。”

    “逐步神皇，见过弥宝大小姐。”

    “舜刀神皇，见过弥宝大小姐。”………

    随后在大斋神皇身后，一个又一个的神皇站立出来，足足有八个，神族的二十四诸天，居然来了三分之一。

    这些神皇，无一不是界王境的高手。

    除此之外，在风雪之中，一些密密麻麻的时空虫洞被打开，在时空虫洞之中，出现了无数天魔，神族战士。方寒看了出去，每一万神族战士就组成了一个大阵。

    无数神君，神王，一般的普通神皇，也空中走了出来，使得原本风雪都完全消失。到处都是蚂蚁一般的人头。

    甚至在远处雪山之中，都站满了神族战士。

    天见可怜，方寒从来没有看过如此之多的神族，“难道是神族提前攻打玄黄大世界了？这里的神族，也只能用亿来衡量！我完全陷入了包围，怎么办？杀出去都困难。”

    被包裹在了诸多神族之中，方寒心中也在发虚，以他的实力，要冲出去都困难无比，除非是没有大斋神尊，八位诸天神皇的镇压。

    情况，极度危险。

    “方寒，想不到刚刚一进入玄黄大世界，就遭遇到了神族的围攻，运气是衰到了极点。”阎的声音也有些怪异起来，显然是也在担心闯不闯得出去。

    “看看吧！实在是没有办法，只能拼命了。”方寒暗暗准备。

    “怎么样？弥宝你绝对，我这样的阵容，够不够把你镇压了？”大斋神尊微微笑着，全身的气机已经锁定了弥宝。

    “乌拉，你站到我身边来。”弥宝的语气非常凝重和严酷：“想不到，我遭遇到了神族的算计，这次是我艰难的一关，我师尊在万年前，推算到我有三次大劫，很可能也是其中的一次。”

    “无妨！师傅，我现在也是宙光境的修为，也可以一战！”方寒声音没有丝毫的波动，虽然情景险恶，但是他一生之中，经历的险恶场景不知道有多少，可谓是从腥风血雨，尸山血海之中走出来的太古杀神，越是凶险他越是冷静，越是遭遇危机，他的精神越是凝练。

    “嗯？”

    突然感觉到了身边的徒弟“乌拉王子”气势一变，意志有一种战天，战地，绝不屈服的无上坚定，弥宝倒是吃了一惊：“好好，这才是我的好徒弟。有这样的意志，你将来必成大器，我带你来玄黄大世界，就是为了磨练你的意志，想不到你的意志如此坚强。来，我就带你，杀破神族封锁，经历这次大劫，也是你蜕变的好机会。”娱乐交流YY：399446~

    “大斋神尊！我就让你看看，什么叫做九清太上！”

    突然一下，弥宝一掌拍在了方寒的身上，一股巨大的力量，把他送到了远处一座雪山上，那座雪山上，全部都是密密麻麻的神族和天魔，并没有特别厉害的神皇，显然弥宝是让方寒独自战斗。

    而与此同时，弥宝身体突然一个晃动，变化出了九尊一模一样的影子，双掌一分，挪移空间，分别攻击向八尊神皇诸天，还有一尊，攻击向了大斋神尊。

    这一击，威猛杀戮，君临天下，一招九式，每一个人影，都好像和本体有一样的神通，一样的法力，也不知道是什么道术。

    “一气九清大仙术！”

    大斋神皇一看，身体一动，左手化为神掌，变幻出了不知道多少兆的手印，向内一裹，就把弥宝的这尊身体给抵挡住。

    砰砰砰……九声爆响，八尊神皇连连后退，大斋神尊站立不动，而弥宝的九个影子，再次合一，变化成了原来的形体，身体动摇了一下，鼻子之中闷哼，脸色越来越严酷。

    “好，不愧是九清太上派的绝学。九清太上派，在仙界都是赫赫威名的大门派，仙术首屈一指。九种三千大道汇聚成的仙道罡气，居然能够产生如此威力，可惜！你这一击，并没有凑到效果。”

    大斋神尊缓缓道，盯着弥宝：“你以一人之力，抗衡神族诸天，是不明智的行为。尽管你是天才，仙道中的翘楚，但我这次算计你很久。你必须要被我擒拿。”

    “是吗？我天生不会被任何人擒拿！想要对付我的人，都要付出沉重代价。”弥宝冷冰冰的话语超过了冰雪。

    “那就看看谁的手段了！”

    大斋神尊身体突然向后一退！“布大阵！”

    轰隆！

    八位诸天神皇在接到这个命令的时候，身上突然飞出了一道金光，在金光中蕴含了足足八件自己炼制的绝品道器，在空中布置成了一个类似于“八门金锁”似的图案，缓缓朝弥宝降落下来，只一闪烁，弥宝就被卷入了大阵之中。

    随后，八尊神皇，还有大斋神尊，直接冲入了这大阵中，紧接着，无数的天魔，神族战士，神王也冲入其中，这大阵就开始膨胀，其中演变出了无穷无尽的虚空。

    砰！

    此时的方寒，一下被弥宝送到了远处一座雪山上，就好像一头羊掉进了猛虎群中。立刻引起了无数神族战士，一些神王，神皇的窥视。

    “擒拿下他！天魔先出动！神族战士紧随其后！”

    “此人的法力不可小视，乃是长生秘境第四重，宙光境的境界！力量极强！”

    “不错，看看此人的法力如何！”

    杀！

    方寒刚刚站稳，弥宝输送的法力散去，身边就魔气森森，起码有上千头魔王围绕自己及杀了过来，这些魔王，都是神族制造出来的战争机器，和普通的域外天魔不同，更统一，更有进攻性，杀戮性。

    天魔，本来就是神族制造出来的。只是后来脱离了神族的掌控，自成一族，不过神族现在仍旧会制造无穷天魔，并且制造的技术更加完善。

    这千头魔王，进攻之间，元气凝结成一体，突然进攻，各种道术整齐如军队齐法，密密麻麻的雷光，轰击在了方寒身上。

    “真是天赐良机！我需要大量的愿力，凝练自身洞天，可惜的是，洞天之中，愿力并不纯正，抓捕神族渡化进入我的洞天之中，那神族的愿力，有一种祝福的功能，使得我洞天转化为世界更为顺利！”

    方寒并没有展开自己真正的实力，但是面对上千头魔王的进攻，却也并不在乎，双手一分，一股漩涡从掌中发出，顿时就把这些天魔全部吸入了身体之中，然后腾身飞了起来，看见密密麻麻蚂蚁一般的神族战士，一掌击出。

    上苍之手！

    巨大的手掌抓了出来，立刻就有上百名的神族战士，抓入了方寒的手掌之中，然后手掌中央出现了一个巨大的漩涡，漩涡滚滚，把所有的神族战士全部吞噬，送入自身洞天，打入八部浮屠内部，立刻被渡化！

    在八部浮屠中，枯荣真君看见神族战士进来，被佛光渡化，立刻欢喜无比，催动自身的混洞，加速时间，瞬息之间，这些神族战士就开始祈祷，一年一年过去。

    外面几十个呼吸，这些神族战士就过去了一年。祈祷一年产生的愿力，融入了八部浮屠中，在打入方寒的自身洞天。

    神族战士产生的愿力，果然和普通生灵产生的愿力不同，每一点愿力，都是一股祝福的符文，人浸泡在这愿力之中，法力不由自主的暴涨。

    “好！”

    感受到这股愿力的特殊，方寒立刻就知道神族果然是诸天之中，最为奇特的种族，愿力之强大，根本不是一般的种族能够比拟得了的。

    “不过数百战士产生的愿力实在是太小了！必须要抓捕更为强大的神君，神王，神皇！一起渡化！”方寒尝到了甜头，身体闪烁，突然一个挪移，向神族最密密麻的一座山头上飞过去，然后上苍之手，力量到达了极点，直接一抓之间，那座巨大的雪山，就被拔了起来，然后上苍之手上面爆发出了一股火焰，把雪山炼化成灰尘，漫天飞扬，一座雪山上的神族战士，还有一些神君，全部都被大吞噬术吞了进去，依旧打入八部浮屠中，被镇压住，用大普渡禅光和大傀儡术渡化，端坐，祈祷，产生愿力！

    并且加速时间，让这些神族战士，神君产生更为强大的愿力。

    “这小子凶悍！杀了他！”

    许多强大的神皇，都注意到了他。虽然说方寒的这魔神身体，在分宝岩中不算什么，但“宙光境”的修为，在玄黄大世界中却是至尊巨头，现在发威，一些神皇也都觉得理所当然。

    不过，这些神皇自然不能让他这么嚣张下去。

    突然之间，一头高大的神皇，冲天而起。这神皇，全身都缠绕着一股股的黑气，足足有数百道黑气如蟒蛇一般，在身体周围翻滚，每一道黑气，都是一头，或者几头魔神带领着无数天魔。

    这是神皇本身豢养的天魔，和自己气息沟通，豢养在本身洞天之中，祈祷产生愿力。供给自己修炼。

    “天魔铠甲！”

    数亿的天魔，百头魔神，汇聚成了一股，在这神皇身体之上，凝聚成了一尊铠甲，使得这神皇力量陡然提升数倍！

    这是一头同样是“宙光境”的神皇。

    “小子！接我一招，撼世神拳！在死之前，你别忘记了。你是死在屠真神皇手中！”屠真神皇一拳打来，天崩地裂，元气狂暴，撕裂方寒。


------------

第七百七十三章 鏖战

    “好一头神皇！屠真神皇！如此强大，豢养的天魔如此之多！”方寒看见屠真神皇一拳打来，神之力和魔之力两分，绞杀成两股，把自己卷入其中，要生生撕裂，这股力量，差点把魔神身体都给撕裂了。不过他不惊反喜。

    这样强大的神皇，抓捕到了渡化，那肯定能够产生强大的愿力。而且身上的神通，不知道有些什么三千大道，可以供方寒抓取。

    当下，方寒身体一变，体内再次涌出了一股大力，凝结成一个混洞，这混洞透明的，没有任何人能够察觉得到，暗中一吸，就把这屠真魔神的所有攻势全部化解，然后再一掌拍出，屠真神皇的身体上，就出现了一个巨大漩涡，那巨大漩涡禁锢这尊神皇身上所有的法力，甚至包括豢养的天魔。

    啵！

    屠真神皇在方寒一掌之下，急速缩小，然后化为一个小小的人形，也没入了身体中，生生吸收掉，实际上却打入了八部浮屠内部。

    至尊龙珠中。

    屠真神皇在咆哮。

    “小子，你以为你有一件玄妙的法宝，和一点点封印手法，就能够使我陷入其中？真是天真啊！”

    屠真神皇，以为自己是被方寒扯入了一个法宝之中，不由得冷笑连连，就要脱身出去。但是枯荣真君，就站立在他的面前，背后出现一个巨大的混洞！

    “混洞境高手！天！”屠真神皇吓了一跳。

    “皈依我主！可得永生，皈依我主，可得永生，若不皈依，速速就死！速速就死！”一个又一个的强大人影，出现在他的面前。

    “界王境！天位境高手！”屠真神皇再一看，就看见了齐冥浩，星陨，戚少威等几个少主！尤其是戚少威，乃是界王境的强横人物，虽然被方寒抽走了大劫运术，大祭祀术，但是本身世界法则还在！

    这些强横的少主，本身实战水平就非常高强，千百优秀弟子之中磨练出来的，被方寒渡化之后，更是rìrì修炼，一心一意，没有其余的心思，反而修为更加纯净。

    一下围绕住屠真神皇，这头神皇本来就只是“宙光境”如何能够抗衡这么多强横人物？

    “你到底是什么人？为什么豢养了如此多强大的存在。”几乎是连自爆都不可以，他就被这些强大的人物压制住，随后强横的禅光，打入他的体内，深入他的神域空间，本命洞天之中，开始改变他的思想，他把变成傀儡。

    在灵xìng泯灭之前，他最后看到了八部浮屠中，无数天魔，魔神，这些还不算什么。尤其是看到了密密麻麻的下，中，上，半绝品道器的器灵，本体在祈祷，发出了绝望的咆哮。

    “怎么会有如此多的道器……..”

    随后，他就被彻底渡化，连同自己豢养的天魔，魔神也都被渡化了。

    “好强大一头神皇！”

    感觉到八部浮屠之中，一下渡化了这头屠真神皇，愿力再次增强，方寒的欣喜若狂，这头神皇豢养的天魔之强大，比八部浮屠中的品质还要纯净一些，尤其是魔神，足足也有一百多头，虽然大多数都是万寿境的魔神，但也是一股极强的力量。

    凭借这些豢养的天魔，凝结成的铠甲，阵法，屠真神皇也可以越级挑战，击杀造物境的修士，但是和方寒差距太大了。只有死路一条。

    屠真神皇一被渡化，盘膝祈祷之间，愿力飞出，居然变化成了一股股七彩绚丽，不再是纯金颜sè的东西，品质比愿力居然高了一筹！

    方寒稍微一吸收了这七彩绚丽的神圣光辉，立刻感觉到自己灵智通明，好像经历过了诸神，诸佛，诸仙的加持，祝福一般，智慧大进。

    “大祝福术！诸神的祝福！”

    “哈哈哈哈！想不到，这头神皇居然练就了神族绝学，大祝福术！三千大道之一，可以把祈祷愿力转化为祝福之力，品质更高。”

    阎笑了起来，“方寒，赶快抽取出来着到神通。”

    “还用你说？”方寒神念一动，已经把力量深入了屠真神皇的身体，随后一道神通法则就被抽取了出来，这道神通法则是一道符文，符文之上，许多神族的影子在上面流动，组成了一个大阵，大阵在缓缓运转中，无数的愿力由这些神族影子汲取了进去，然后吐出来，变成一种七彩绚丽的光。

    这些神族的影子，就好像是蚕一般，吃下去的是桑叶，吐出来的是jīng美的丝！

    大祝福术被方寒一把就融入了身体，然后开始凝练，加速时间，弹指之间就是数年，突然一下膨胀，这符箓足足增大了数十倍！更多的愿力汲取进去，变成了祝福之力，然后进入了方寒的洞天中。

    一时之间，方寒的洞天中鱼龙漫衍，宛如万花筒。

    方寒在祝福之力的作用下，感觉到jīng神愉快，处于之中大欢喜，大极乐，大空灵，大荣耀之中。宛如诸天神王，接受众神的朝拜，供奉，那种滋味儿，无法形容。在这股舒服的滋味之中，他的智慧，越来越深奥，越来越广大，似乎冥冥之中，有一种触摸到天地法则的念头。

    “好！祝福之力还不多，还要多多渡化神族，斩杀神皇！”

    在八部浮屠之中的一切，时间流逝大大加快，方寒在外面，却就过了一刹那。

    许许多多的神族，天魔就看到了这个长相蛮夷的男子，一掌就禁锢住了“屠真神皇”，随后更加凶悍，挥手之间，风暴从掌心卷出，挡者披靡，一座山一座山的天魔，神族战士都被卷走，甚至布置下大阵都没有用处。

    “怎么回事？这人冥冥是宙光境的人物，长生四重而已。怎么战斗力如此强横，屠真神皇一照面就被摄走！要知道屠真神皇，豢养了一百多头魔神，三亿天魔，cāo练成天魔战铠，融入身体，在关键的时候，一起涅槃，可以击杀造物境的修士。”

    一头神皇看到这一幕，大吃一惊。

    他长啸一声，“诸位神皇，合一！组成鬼斧神工！天工造化，一斧开界！”

    嗡！

    以这头神皇为中心，密密麻麻的神族战士之中，立刻有数十头神皇飞了起来，身体和这神皇结合在一起，然后共同发出长啸。

    刹那之间，无数神族战士，以这数十头神皇为中心主干，蝗虫一般的飞了上面，凝聚成了一柄巨大的斧头！

    这巨大斧头，足足三千丈长，斧光闪烁，上面密密麻麻的符文，就是一个个的人。起码有数百万的神族战士，凝结而成，如果放在星空之中，只怕是稍微一震，余波都可以把数百颗星球震爆，实力已经到达了接近虚仙的层次。

    哗啦！

    这巨大斧头朝方寒劈杀了下来，笼罩空间，封锁一切，连时间都似乎停止了下来。数百万的神族战士，其中数十万的神君，神王，力量结合，催动大阵，真正链接起来，比乱糟糟的战斗力何止提升了万倍？

    方寒从来都没有发现，诸多修士联合起来还能够发出如此大的战力。

    在斧头之中，无数神王以上的高手，凭借体内的真神种子，沟通虚神界。那虚神之中，传递出来一股股鬼斧神工似的气息，加持在这大斧之上，使得无人可挡。一斩之间，似乎可以在大世界上都斩出深深沟壑。

    哪里知道，这大斧一斩之间，方寒居然失去了影子，整个人变化成了一个介乎于存在和不存在之间的空间尘埃，无穷小。就算是界王境的高手，用世界之力也探查不到，这空间尘埃，稍微一闪烁，就脱过了大斧劈杀之力。

    随后，方寒的形体在另外一座雪山上出现。

    这座雪山上，却就有一头不死之身的神皇坐镇，手下足足有十万神族战士，好像世俗中大军一般，驻扎在雪山之上，其中有千百大营，每一座大营中，都有一头极强的神王和几头神君镇守，而每一名神族战士，都或多或少的豢养了一些天魔。

    神族，八百亿战士进攻玄黄大世界。其实说是八百亿，但是却没有算上豢养的天魔。一头神皇，都要豢养数千万，上亿的天魔。算起来，八百亿神族战士加上天魔，不知道多少兆，足足可以把玄黄大世界都给淹没了。

    方寒一降落下来，如古佛降临，周身发出了一圈圈的佛光，竟然是直接开始渡化。

    “六字真言，世间自在，古佛降临，普度苍生，消除杀孽，苍生一念……”

    被佛光照shè到，整座雪山上的无论是天魔，还是神族战士，神王，都被渡化，变成了忠诚于方寒的战士，投入了佛光之中。

    方寒此时此刻，就好像是一尊zhōngyāng佛主，在渡化天地生灵，每渡化一名神族战士，他就获得更多的一分愿力，那愿力转化为祝福之力，渗透进入了方寒的洞天，加速着他领悟世界法则，成就界王境的境界。

    “啊！不要！”

    方寒降临下雪山，整座雪山，都沐浴在佛光之中，镇守这座雪山的不死之身神皇感觉到了佛光，根本不能抵挡，立刻也被渡化，飞入其中，为方寒又增添了一股力量。

    “该死！这人是佛门的？大普度术！不能让他这样渡化下去，否则每渡化一人，他的法力就要增强一分！”

    凝结成大斧的诸多神皇，神族战士看见了方寒必然躲避过去，都怒火攻心。

    “哼！你们这些游兵散勇，都要被我渡化！”方寒眼神一寒，就在这时，在雪原zhōngyāng，大阵之中，一声惨叫从其中传递出来。

    居然是弥宝大小姐的。

    方寒心神一揪！

    韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！


------------

第七百七十四章 独战

    方寒志得意满，施展道术，渡化神族，力量增长得不亦乐乎。但是被围困在大阵之中的弥宝却发出了一声惨叫，让得他心神揪紧。

    弥宝大小姐虽然不知道他的真实身份，但着实待他不薄。在这个时候，方寒绝对不会落井下石，也不会自顾逃命，而是想要救一救这位大小姐！

    不过，大小姐被神族的八大诸天神皇，还有“大斋神尊”围攻，这些高手联合起来的力量，可以把方寒直接杀死一百次，要去营救，绝对不能鲁莽，得多多积蓄力量。

    嗖嗖嗖，嗖嗖嗖！

    方寒此时，展现出了自己真正实力，背后展开了水火双翼。两件绝品道器的威力简直足可以横扫一方，水火双翅一扇动，就在诸多神族战士之中穿梭着，双手缠绕，无数神族战士又被收割进入其中。

    最为厉害的，是方寒脑袋后面的一圈佛光，不停的扩张，一沾染到了这佛光，那些神族战士就自动飞入其中，被渡化。

    就连神君，神王，一些修为浅薄的神皇都不例外。

    除非是修成了法则的神皇，精神力超强，才能够脱离方寒佛光的魔掌，但是如果被照射久了，仍旧要被渡化。

    要知道，方寒的佛光，不是自己发出来的，而是集中了八部浮屠中，四十多亿天魔渡化了屠真神皇，再次得到了数亿天魔，诸多魔神，更有洞天境，宙光境，造物境，天位境，界王境，甚至是到达了混洞境的枯荣真君这些人物，一起联合起来的力量。

    这些高手，加上诸多道器法宝器灵，全部发动大普度禅光，威力无穷无量。

    当然，普通的“大普度术”虽然是三千大道，但也没有这么霸道，关键是方寒还发动了“大傀儡术”双管齐下。

    再次有足足数十万的神族战士，神君，神王被渡化在其中。

    愿力越来越大，佛光也越来越盛。

    方寒在一面渡化之中，一面朝那大阵冲了过去，要解救弥宝大小姐。

    “畜生！”

    看见自己没有拦截住方寒，反而让他一阵冲杀，又渡化了不少神族战士，神君神王，一头修为到达了长生五重“造物境”的神皇勃然大怒，再次长啸一声，要聚集更多的神族，凝聚成威力更强的大斧。

    “诸多神族听我号令！公羊神皇，诸天律令！”

    这头造物境的神皇，地位显然极其高深，叫做公羊神皇，居然发出了一门三千大道，大律令术，在律令术的调和之下，以他为中心，方圆数万里之类的神族战士，全部都整齐的排列成了大阵，再次凝结，电射过来。

    在电射的过程中，这些神族战士，组成了一条条的远古天蛇，气息吞天。

    而一些修为高深的神皇，和公羊神皇组合，再次要凝结成了一柄大斧，这次大斧比上次大斧显然是更为厉害。

    但是，就在大斧要凝结的一刻，方寒突然神出鬼没，踩踏一座奈何之桥，出现在了公羊神皇的头顶，龙爪一按：“大傀儡术，蜕变为偶，渡化神念，信我永生！”

    这一出现，简直是超越了高手对于时间空间的认识，方寒的龙爪是洪荒祖龙的爪子，借助了八部浮屠的力量，要强力渡化，公羊神皇立刻静止不动，脸上显现出了痛苦的神色来，随后在几个呼吸下来，他痛苦挣扎的神色就转化为了安详，最后脱口而出，说出了两个字来：“主人！”

    又是一头强大的神皇被渡化了。

    直接送入八部浮屠中。

    “好家伙，这头神皇修炼了这多多的三千大道！”稍微一检查这头神皇的身体，方寒吓了一跳，这公羊神皇也不知道在神族之中是什么地位的人物，体内蕴含了大切割，大崩灭，大诅咒，大挪移，大苍穹……等等足足有二三十种三千大道，虽然九成九都是方寒修行过的，但其中大律令术却是方寒缺少的。

    当下，方寒一动，就把大律令术抽取了出来，以自己的天位法则凝练。

    “嗯？鬼斧神工大仙术！”方寒在抽取大律令术的过程中，再次发现了鬼斧神工大仙术的一些修炼方法，居然是另外两种三千大道的组合，是大律令术，加上大切割术。这显然，是一段功法碎片。

    当下，方寒心思一动，这段功法碎片和枯荣真君的功法碎片融合在一起，顿时悟通出了一些道理。

    大律令术一下打入了鬼斧神工大仙术之中，立刻，方寒的这门功法更加完善起来。

    以《创世纪》经文为核心，大枯荣术，大穴窍术，大切割术，大律令术四种大道，在周围旋转。方寒稍微一动，就化为了一柄一人多高的乌光大斧，强烈的气息，把周身数十里的神族战士都震得直接晕了过去。

    轰隆！

    就在这呼吸毫厘之间，那座围困弥宝大小姐的大阵，突然一下崩溃。

    弥宝大小姐显现出来，脸色苍白，披头散发，噗一口鲜血狂喷出来，那些鲜血，漆黑腥臭，似乎中毒了一般。

    而神族八位诸天神皇，各自收回了自己的绝品道器，也狂喷鲜血，聚拢在“大斋神尊”旁边，大斋神尊，身上也出现了许多掌印，原来赤金色的皮肤，变成了一种诡秘的绿色。

    “好，好，好！”大斋神尊脸色扭曲：“弥宝，我居然小看了你，想不到，你的修为居然快到达真仙级别，领悟生死法则的境界，不过可惜还是中了我的始祖圣拳，再中了奇毒丧命天王散，我看你怎么驱除。”

    “你们居然有丧命天王散这种奇毒，不是早就失传了么？传闻之中，这种奇毒，只有天妃乌摩才能够炼制得出来！”弥宝大小姐再次喷出了一口淤血，显然是竭力在运转自己体内的伤势！

    “没有错，这种奇毒，只有天妃乌摩才能够炼制得出来，现在天妃乌摩已经回到了我族之中。”大斋神尊道：“弥宝大小姐，你还是束手就擒了，否则的话，再这样下去，丧命天王散的毒性，会渗透进你的灵魂中去，万劫不复！”

    “对了，你带来的那个徒弟？倒是个天才，不过现在恐怕已经丧命在了我神族的围攻之中，你是想磨练他一番，却不知道，我神族如此恐怖，你根本无法兼顾他吧！”

    大斋神尊稳定住了自己体内伤势，再次气势锁定住弥宝大小姐。

    在刚刚的拼斗之中，他也遭遇到了弥宝大小姐的反击。

    弥宝脸色一沉，她的确是失算了，以为自己能够照顾得到乌拉这个徒弟，但是没有想到，一被卷入大阵之中，居然无法脱身。

    “谁说我丧命在围攻之中了？”

    砰砰砰！

    一个悠扬的声音传递出来，铺天盖地密密麻麻如蝗虫一般的神族，天魔大军中，突然炸开了一条通道，无数血雨横飞，依旧是“乌拉王子”形象的方寒，走了出来，每一步，在虚空中都留下了血印，是神族的鲜血。

    “想杀我，哪里有这么容易？”

    “乌拉王子”此时的气势，简直如上古天君，一步一步走来，无人阻挡。哗啦哗啦！无数的佛光，从身体之中飞起，一些企图进攻方寒的神族，天魔，纷纷被渡化，他的力量再度提升。

    “你们想对付弥宝大小姐，得问一问我同意不同意吧！”方寒化身的乌拉王子，直接就接近到了弥宝身边，唰！一下，水火双翅在背后扇动，巨大狂暴的力量，震撼当场。

    “你！”

    弥宝大小姐也万万没有想到，此时这个徒弟，乌拉王子居然展现出了和平时不一样的实力来，在唯一的时候，成为了她的救星。

    “徒弟！你！”

    弥宝张口一吐，但是还没有说到一半，又一股鲜血喷了出来。

    “我不是乌拉王子，我的身份另有其人！”方寒施展出挪移之术，到达了弥宝大小姐的身边，一掌贴了过去，大剧毒术运转起来，随后一枚绝品仙丹“冥王夺命丹”进入了她的身体之中，开始融化剧毒。

    “天妃乌摩的大剧毒术，天地罕见，不过我却有克制她的法门！”

    方寒运转的大剧毒术，一丝丝抽取弥宝体内的先夺命天王散的毒气，只觉得一股股毒气弥漫开来，但是一一被大剧毒术吸收，因为这两种毒气，同处于一源。

    “你到底是谁！”弥宝大小姐感觉到自己身体之中的毒气，一点一滴的消散，不由震惊道：“冥王夺命丹！这是金仙级别的至尊无上强者才能够炼制，你怎么能够拥有！”

    “我就是方寒！”方寒道，说话之间，乌拉王子的形体缩入了八部浮屠之中，变化成为方寒本身的面孔，漆黑双瞳，黑发飘扬，眉宇之间，有一股诸天群仙都无法掩盖住的锋芒。

    看到方寒真实的面孔，弥宝大小姐脸色不由一动。

    “大小姐不必说什么，我虽然骗了你，但是现在不是算账的时候，我们得共同对付大敌！你速速运转体内诸多法则，我就在这里保护你，等你恢复实力，我们一起冲杀出去！”尽管是方寒大剧毒术厉害，但要驱除掉弥宝体内的夺命天王散，还需要很大的功夫。

    “好！”弥宝大小姐也知道事情轻重缓急！立刻开始运转自身法则，时间在她的周身千百倍加速。

    “找死！”大斋神尊看见这一幕，怒吼一声，一掌朝方寒劈来，虽然他也受了重伤，但是仍旧神威盖世，一掌之间，时空生灭，混沌立生，打得方寒好像漂浮在汪洋大海中的一叶孤舟。


------------

第七百七十五章 撼世三招

    “大斋神尊”的力量，比齐真君要恐怖得多。同境的情况下，除了一些天赋异禀的太古神兽之外，神族几乎是无敌，毕竟体质摆在哪里。这一掌劈杀，方寒立刻就感觉到全身窒息，几乎呼吸都困难起来，身边无数的空间被撕裂，甚至触及到了自己的本源法则。

    自己的本命洞天都开始摇晃起来。

    “八部浮屠，苍生大印，黄泉图给我出来。”方寒一刹那都不敢怠慢，一个摇晃，用苍生大印悬浮在弥宝大小姐的头顶，彻底保护住她，同时自己紧紧守护在她的身边，如同一尊守护永生之门的太古造化之尊。

    嗷嗷嗷，嗷嗷嗷！

    他体内的洞天运转到极限，一拳劈去。轮回之盘就从手中劈了出来，对着“大斋神尊”的神拳，狠狠撞击。

    两尊强横霸道的力量，在空间中撞击，立刻之间，无数平行空间都被毁灭，在空中一个又一个巨大的黑洞显现了出来，从那黑洞之中，依稀可以看到许多真的星球空间，还有不知名的大世界，一些异度空间。

    这就是归墟通道。

    强者大战才能够打出来的时空黑洞，数百年，甚至上千年都不会消灭。

    在海上归墟，上古神魔大战，也出现了许多通道。而现在方寒和“大斋神尊”的攻击，一掌之间，也和上古神魔大战一个等级了。硬生生的在无尽雪原上打出了数个归墟通道，时空黑洞。

    噼里啪啦，方寒身体连连腿步，只感觉到“大斋神尊”的力量，冲击进身体洞天之中，诸多法宝都似乎承受不住。

    首先，八部浮屠之中的枯荣真君，狂喷出一口鲜血。他承受的攻击最大，首当其冲。其余的齐冥浩，戚少威，星陨等强大的少主，也都被震翻在地，身体爆炸，再度重组，脸色已经苍白，元气损耗得厉害。

    而方寒则是体内五脏六腑都差点翻转了过来，每一寸的血肉，都好像针在猛刺一般，刹那之间竟然腰酸背痛，疲劳至极，想倒在地面，晕死过去，天旋地转，眼冒金星。

    显然是这一击，把他本源身体之中的不朽物质都给破坏了。

    噗！他也喷出了一口鲜血，眼睛鼻子之中都渗透出鲜血来，全身毛孔的血液也漆黑。

    “大斋神尊！”一拳之下，威猛如斯！

    “怎么会这么厉害，这神族也太强了！”方寒咆哮之间，竭力恢复自己的伤势，荒神之匙中，一枚枚的疗伤仙丹融入了身体，再次平复了一些元气。

    如果这个时候，大斋神尊再继续一拳过来，他只怕真的不死都要重伤。

    “嗯？”

    大斋神尊也吃了一惊，没有进攻，看见方寒硬接自己一拳，脸色惨白一下，一股仙丹气息冒出来，又恢复了红润，体内被破坏的不朽物质在以一种不可思议的速度恢复着，不由得暗惊。

    “我这一拳，乃是集毕生功力，施展始祖圣拳之中的‘撼世三招’，大道腐朽。就算是同境界的虚仙中了我这一拳，也要闭关万年，才能够驱除伤势，而且终生无望晋升下一个境界，这小子居然能够抵挡！”

    “方寒，小心！这是撼世三招，神族无上绝学武道！你抵挡不住，快点突围！不要管我！”弥宝大小姐睁开眼睛，看着大斋神尊和方寒硬拼一拳，全身流血，知道厉害，立刻道。

    “有我在此，谁都不能动你！我虽然修为没有到达虚仙，甚至界王境都没有到达。但照样可以搏杀神尊，笑傲天地宇宙，谁敢上前！”

    方寒全身燃烧起一团团的火焰，把污血全部蒸发，随后一股绿色从身体中冒了出来，居然是世界之树的元气，在融合大斋神尊留在他体内的残余拳劲。世界之树已经和荒神之匙结合，威力渐渐显现出来，对付神族有一种无上妙用。

    几个刹那，方寒感觉到大斋神尊留在自己身体中的拳劲，全部都被化解了。

    “方寒，你也是我神族的大敌，拥有世界之树！不过今天我们对付的不是你！而是弥宝手中的飘渺令，你速速离去，可以多活几天。否则明年的今天，就是你的周年！”

    大斋神尊突然道，说得所有的人都是一愣。

    以为这大斋神尊要放过方寒。

    其实这是大斋神尊化解方寒信心的一种言辞，此言一出，就说明这大斋神尊不但拥有极强的武力，还有洞彻心灵的智慧。真

    “不管你们今天要不要对付我，还是要对付弥宝大小姐。你们要动她一根毫毛，必须踩踏我的尸体过去！”方寒说话之前，威势无双，面对大斋神皇，诸多诸天神皇的压迫，丝毫不弱，血勇无双，一往无回：“我方寒虽然混入分宝岩，但承蒙弥宝大小姐诸多照顾，滴水之恩报之涌泉。”

    “方寒！”弥宝大小姐听见方寒这个话，一双美目闪烁，不知道在想些什么：“虽然你混进我分宝岩，居然没有被我发现，还欺骗了我。但是今天就凭你这一番话，这些恩恩怨怨，就可一笔勾销，只要我们逃了出去，必定交你这个朋友。”

    “还想逃出去？既然如此！你们就做一对同命鸳鸯吧！”大斋神尊向前一个踏步：“刚才这一招，大道腐朽，没有把你击杀，那么你再接我这一招，天地立衰！我看你能够坚持多久！”

    一步踏前，大斋神尊眼神中闪烁出邪恶光芒，似乎是宇宙之中最为邪恶的存在。要使得大道腐朽，天地衰竭。

    拳势还没有展开，一股力量，气势，就完全把方寒笼罩住，使得他动弹不得。

    刹那之间，方寒就有一种感觉，面对大斋神尊这一拳，他没有任何逃跑躲闪的机会，因为千百世的灵魂都好像被锁定，无论逃到哪里，都要承受追杀。就算是回到过去，躲避到未来，都没有用处。

    “天地立衰！”

    轰隆一下！大斋神尊动了！拳头抬了起来，好像慢如蜗牛，又好像快如闪电，完全扭曲了修士对于时间和空间观念的真理的认识。

    方寒甚至无法估计道，对方这一拳什么时候到达自己身体上，也无法锁定对方的拳意，拳神，甚至是身体的动作。他好像进入了一个扭曲的世界，任何观念都一片模糊。

    如此惊天动地的一拳！

    无奈之下，方寒把所有的元气，精神都灌注到了世界之树，荒神之匙上面。通过世界之树的元气，散发了出去，立刻就好像稍微破去了精神威压，扭曲的仙道法则，把握到了冥冥之中，大斋神尊的本体。

    但是，一个硕大的拳头，好像幽冥之中，强大的鬼神王突破了万古封印，冲击出来，直接轰击向方寒的脑袋！

    危险之极！

    这一下如果轰击中了，方寒只怕要被打成碎片，被永恒镇压！

    在这危机关头，方寒多次生死搏杀，腥风血雨之中得到的经验，再次完美的展现，也不知道冥冥之中，哪里来的强横意志调动了身体中所有元气，一切法宝的力量，都结合在一起，刹那之间，方寒身上足足有接近十兆的纯阳丹药被燃烧，许多仙丹不要本钱的输送了出来，进入枯荣真君等强大高手的体内。

    这些高手，都服用了一枚“搏天战仙丹”。法力凝练成一股。全部和方寒身体结合。

    哦哦哦哦…方寒张口之中，长啸出了好像开天辟地第一个声音，连带双掌，撞击过去。正和大斋神尊“天地立衰”的一拳碰撞在一起。

    啵！

    巨大的能量，毁灭性的冲击，在两人体内开始爆炸。

    大斋神尊连连后退数十里。

    而方寒却是依旧站立在弥宝大小姐面前，一动不动，但是他的身体之中，响彻起了密密麻麻的爆炸声，似乎是他身体血肉，各**宝都开始毁灭，破坏。

    的确，此时此刻，大斋神尊的拳劲能量，一下打入了他的身体诸多法宝之中，要毁灭其中的一切。

    噗噗噗噗！连续数十口黝黑的鲜血喷射了出来，八部浮屠之中，许多下品道器，都裂开。器灵和本体都找到了严重的损害，有的下品道器，竟然直接蒸发！一些天魔也都无声无息，化为灰烬。

    “宿命之力，镇压万方，世间自在！造化天工！”

    方寒再次发动了压轴的小宿命术，十万年的寿命燃烧着，一股宿命之力破空而来，身体之中，许许多多的拳劲都被卷入了宿命之力中，而诸多法宝得到了宿命之力的加持，也平息了下来。宿命的气运，经久不息，在方寒身体之中来回滚当，许多神通，都再次精炼，那本来已经凝练成了赤金之色的洞天，似乎发生了蜕变，开始萌发。强大的生机，从洞天之中衍生出来。

    和大斋神尊这一次对拼，可真是生死存亡。他遭遇到平生最为凶险的时刻，等级相差太大了。每一次对拼，都是九死一生。

    不过在这浩瀚的压力之下，他的精神得到了极大提升。

    “居然能够连接我两拳。”大斋神皇看着方寒，把手一挥，制止住了背后蠢蠢欲动的神族八大诸天神皇：“你们不要动手，我来看看，他能不能够抵挡得住我第三招！永生涅槃！”

    砰砰砰！

    大斋神皇在说话之间，身体上的衣服，全部炸开，一件半绝品道器，就这样被撕裂，是体内奔涌出来的力量所致。

    他的头发，飘扬了起来。

    光这一股气势，就使得身边的诸天神皇，纷纷后退。


------------

第七百七十六章 全部圣祭

    “大斋神尊”如此威势，光凭一拳的气势，就能够把身边的八大诸天神皇给震得连连后退，可见他那一拳真正爆发出来，威势该有多大，力量该有多强？

    方寒虽然施展小宿命术，燃烧了十万年的宿命，现在身体之中，宿命之力充塞，全身也处于一种巅峰状态，但是面对“大斋神尊”这样充满气势的一拳，他心里突然空荡荡的没有底。就好像是一个即将被砍头的死刑犯一般，充满了无力。

    “不够有这样的心态，否则的话，我必败无疑！”

    方寒内心一下警觉，对方出拳的气势，都已经撼动了自己的心灵。这样下去，毫无任何悬念，自己要被“大斋神尊”一拳轰杀，死无全尸。自己天位境的身体，才长生六重，在长生九重虚仙级别的神皇面前，毫无抵抗能力。

    一拳轰中，不但是他要身死道消，连八部浮屠之中的诸多人物，也都要直接死亡，干干净净。

    这一拳，绝对不能输！绝对要接下来。

    对于自己，也是一个巨大的考验！看能不能在这生死之中，再度突破就看这一场磨练了。刹那之间，方寒的精神前所未有的集中，所有的神念都凝聚起来，在脑海深处，所有的智慧闪烁着，凝练出了智慧的火花。

    此时此时，他摒弃了所有的杂念，忘记了一切。

    忘记了这天，这地，这人。

    忘记了身后的弥宝，甚至忘记了以前一切种种，自身的记忆。

    面前的大敌，大斋神皇也忘记掉了。

    自己修炼的道术，也忘记了，但是体内的神通，种种仙术，自然的运转了起来，纯粹是一种天然，没有自己的任何意念在其中。

    而他自己本身的意念，缩小成了一个无穷小的基点，隐藏在自己的洞天之中，和洞天开始融合，变化，一股好像先天胎儿一般的气息，酝酿着。

    方寒进入了一个莫名其妙的境界中。

    他好像回到了天地开辟之前的混沌中，全身被一股混沌之气包裹，还没有孵化出来。但是体内，一股先天和后天结合的意境，越来越强，越来越强烈。体内的所有元气，都开始蠕动，只等突如其来的一刻，宇宙爆炸，衍生出万物世界。

    “哦？果然是好小子，天纵奇才，在我的压迫之下。居然还能够支持下去，不但没有被灭杀意志，反而越来越沉着，冷静，进入了世界萌芽的境界。但这仍旧没有任何用处。我的力量，根本不是现在的你所能够抗衡的，所能够企及的。我这一拳永生涅槃，乃是始祖神拳，撼天三招之中威力最大的绝学，始祖圣王在久远的太古时代，亲自流传下来的至尊武道，一掌击杀之下，没有人能够逃脱得了！我这次要连你，带你身后的弥宝，一起震杀。”

    大斋神尊气息无休止的攀升着，身体之中，出现了无数黑洞，每一个黑洞都释放出了恐怖的气息，其中无数天魔在其中粉碎，化为了力量，在增强他这一拳的威力。

    大斋神尊豢养了无数的天魔，魔王，魔神，在自身的世界中，现在为了提升这一拳的威力，他不知道施展了一种什么道术，竟然把这些天魔，魔王，甚至魔神全部都燃烧，融入了自己一拳的威力之中。

    这种威势，看来是要把方寒和弥宝一举击杀了。

    疯狂的力量，旋转了出去，似乎是玄黄大世界的本源都开始动摇。被拉扯扭曲，这一片无尽雪原，都开始融化，漫天风雪都停止住了，雪原上的许多亿万年玄冰，都开始解体。

    在这粉碎天魔的过程之中，他一连向前迈出几步。噗通！噗通！

    每向前迈出一步，方寒周身的压力，就加大了一倍。甚至在方寒身后用苍生大印保护的弥宝大小姐，都开始颤抖起来，“方寒，你快走，他这是孤注一掷，粉碎豢养的三十六亿天魔，使得他们涅槃，施展出的永生涅槃这一招，连真仙都得避其锋芒。”

    “我说过，今天谁要对付你，就要踏着我的尸体先过去。你放心逼迫出剧毒来。”方寒的语气，坚定如金刚之钻，前所未有的庞大意志，开始运转，从他的口中，一道道吟唱，施展了出来，“亘古的祭坛，耸立在那自由的巅峰，只要向你祭祀，你就能够赐予众生伟岸的力量，我现在向你献祭生命………”

    刹那之间，方寒催动了自己的大祭祀术，大劫运术联合起来的“圣祭大仙术”。

    这“圣祭大仙术”的光芒，席卷了八部浮屠之中，无数天魔，包裹魔王，魔神，都端坐在虚空中，同时念叨圣祭大仙术的经文。在亿万分之一个刹那，他们的身上就燃烧出了圣祭的火焰，居然是自我圣祭，为方寒奉献！

    整整四十多亿天魔！

    三百多头魔神，接近百万的魔王，接近十万修成了金丹的魔王，甚至是方寒渡化进来的神族战士，神王，神君，都开始自我圣祭，为方寒接下大斋神尊一拳，提升力量。

    青天开始崩塌，开始浑浊。

    大地，开始稀薄。

    没有人能够形容，方寒此时，圣祭八部浮屠之中，所有天魔，神族战士，魔神而产生的力量有多么大。

    呜呜呜呜，呜呜呜呜！

    方寒头顶上，一片虚空被直接打开，里面甚至显现出了古老时空之中，比一座大世界还要大的遥远祭坛，祭坛接受了方寒圣祭的力量，开始反馈力量下来。

    轰隆隆！轰隆隆！

    木道人，龙道人，珈蓝，星云宝宝，红怡郡主……等人站在八部浮屠最高层，看着所有天魔，魔神，魔王，自我圣祭的一刻，都震撼得说不出话来，心中既然是凄凉，又感觉到天地浩瀚，宇宙无边，没有永恒的生命存在。

    这些天魔，是方寒在很早之前就豢养下来的，日日祈祷，不知道给方寒贡献了多少愿力，当然方寒是拿真金白银的纯阳丹药喂养它们，使得它们修为提升，随着八部浮屠的晋升，这些天魔不知道得到了多少好处，一个个潜力巨大。

    但是现在，统统圣祭。

    这种情况，既凄凉，又悲惨，但是却透露出一股惨烈的意志，铁和血在这一刻，交融汇聚，磅礴的战意，在这一刻诞生。

    珈蓝，木道人，龙道人等人心情复杂的同时，虚空中圣祭反馈的力量，已经加持到了自己身体上。它们的实力，也开始晋升，尤其是枯荣真君，几位少主，还有屠真神皇，公羊神皇力量提升得更快！

    这些高端层次的神皇，方寒自然是舍不得圣祭掉。

    “小子，你居然圣祭你体内的天魔，怎么豢养了如此多的天魔！这些天魔，品质如此之高！服用了多少天才地宝？纯阳丹药才豢养而成的？”

    感觉到方寒的力量，节节攀升，大斋神尊脸色一变，还不等到方寒的力量提升到巅峰，一拳击去。

    所有的天地，都黯淡了下来，一切景物都完全消失，大斋神尊的拳头，就是天地，就是一切，就是唯一的真神，高高在上的主宰，处于一切生命形态之上的上帝。

    “永生涅槃！”

    这一拳打来，没有人能够形容威力。

    这似乎是贯穿古今的一拳。

    毁灭一个宇宙所有文明，史诗的一拳。

    “杀！”方寒周身震荡，双眼之中，一片明光，全身的力量，竟然超越了界王境，混洞境，甚至到达了虚仙境的恐怖程度，他身上许多绝品道器，都飞舞起来，然后连接成一片，再次进入身体，黄泉图之上轮回之盘再次出现，一个黄色衣服的道士拉着幼小的黄泉大帝虚影再度出现。

    最后，这些法宝，全部都向方寒的拳头上汇聚而去。

    呔！

    吐气开声，如无数兆的巨龙狂吼，方寒一拳硬接了“大斋神皇”的一拳。立刻，无法用思维想象的力量波动，从两人拳头之间碰撞出来，砰砰砰，砰砰砰！

    斗姆神皇，紫月神皇……等八大神皇，全部都被弹飞，她们身体破裂，法则都开始混乱起来。

    不过，在方寒身后的弥宝，却并没有震飞，她似乎是已经差不多驱除了毒气。站立起来，身体之上，涌现出了一件仙衣，这件仙衣，上面没有任何刺绣，就是透明的薄纱，但是却传递出来了一股股渡过雷劫的气息。

    这竟然是一件远古绝品道器，而且是渡过了雷劫的绝品道器。

    这件渡过了雷劫的绝品道器，不是虚仙能够炼制得出来的。

    “好大的力量！”弥宝大小姐把仙衣一穿上，方寒和大斋神尊惊天动地的一拳就已经彻底碰撞在一起。这一拳的击杀，恐怖的力量把她的仙衣震得猎猎作响，似乎都要撕裂一般。

    一个足足有方圆十万里面的巨大黑洞，出现在了方寒和大斋神尊的头顶上，一道长达不知道多少兆的光柱，激射上玄黄大世界的天空，轰击到了太空之外。

    此时此刻，在玄黄大世界中，许多修士都能够看到，极北之地，一道光柱，把天上许多星球都轰得爆炸，那些星球碎片向四面八方降落下来。

    这一击的余波，造成了天地异象！


------------

第七百七十七章 惊世撞击

    大斋神尊的一拳“永生涅槃”和方寒的一拳碰撞在一起。

    这种强烈的撞击，打出的时空黑洞，还有精芒都波及到了域外天空，把许多星球都轰爆。方寒这一下，是把四十多亿的天魔，全部圣祭。现在整个八部浮屠空空荡荡，只剩下许多的道器飞舞。

    啵！

    他整个人，在一拼之后，全身都碎裂，一些衣服被余波全部震碎，东一片，西一片的挂在身上，好像乞丐叫花子。

    而他的口鼻之中，漆黑的鲜血，狂喷不已，全身皮肤破裂，身体法则都似乎处于一种崩溃的状态，寿命更是损伤得厉害，整个人的精神，处于了一种消散的边缘。他的全身骨头都被抽走，一下甩在弥宝大小姐的面前。

    “不好！”

    弥宝一看，连忙把身体向前一扑，就把方寒扶住，免得他摔倒在地上，随后一股法力输送进了他的身体，就发现方寒全身生机损坏了大半，精血败坏，受到了严重的伤害。

    的确，以天位境的手里，抗衡虚仙境的高手就算有再多的法宝也困难，更何况是虚仙境的神尊？虚仙境的神尊，力量和道术，都几乎是可以弹指之间，毁灭无数个中型世界的地步。尤其是大斋神尊，寂灭自己豢养的天魔，一拳轰杀，施展出神族旷世绝学，“撼世三招”，根本就不是人力所能够抗衡的。

    “快走！弥宝大小姐，你已经恢复了伤势？驱除了体内的剧毒？我们快快走，这大斋神皇，被我以神通再次击伤。”

    方寒一被弥宝扶住，喷了一口鲜血，立刻长啸道。

    “你没有事情吧！”

    弥宝看见方寒这个样子，心疼的道。

    “无妨，最多是消耗了一些寿命而已，以后照样能够恢复得过来。”方寒身体一动，仍旧如一杆标枪似的挺立，纹丝不动。

    “好厉害的小子！”

    大斋神尊此时，也并不好过，先前被弥宝击伤，这次又被方寒施展出圣祭的力量，把他元气撼动，他一连狂喷了数十口鲜血，用眼神看着雪原中央，出现的足足数十万里大小时空黑洞，干咳连连，“小子，现在你也已经油尽灯枯了。我看你能够逃脱得了？”

    “走！”

    弥宝大小姐此时，毫不迟疑，一手抱住方寒，向着天上一纵身，周身的虚空猛烈跳跃，唰的一下，消失不见。

    “想走！门都没有！”

    大斋神尊脸色显现出一丝残酷的笑意，把手一挥，顿时天上，再次出现了密密麻麻的神族虚影，那些虚影是一张张的符箓绘制而成。这些符箓，足足有成千上万，就好像是镇压在分宝岩中万恶之源棺材上的符箓。

    “符宝天元大阵！”

    弥宝大小姐看见这些符箓，脸色一变。张口就喷出一口鲜血，这口鲜血熊熊燃烧，居然化为了一口长达千丈，青光缭绕，无数拇指大小的金甲天神缠绕的宝剑。当空一斩。

    “六丁六甲，永保苍生！太上之剑，斩灭虚空！”

    这道青光缭绕的长剑，猛烈一斩，立刻无数的符箓都被斩灭，这一剑并不是一件法宝，而是弥宝大小姐用无数寿命凝聚成的一道法术。

    太上之剑！

    “太上之剑！”大斋神尊脸色也是一变，把手一挥：“诸天归位，八部真王，帝释天道，创世秘典！”

    哗啦！斗姆神皇，紫月神皇……等等八大神皇，全部飞了起来，身体爆炸，化为铺天盖地的文字，神气，把弥宝席卷了过去。又是一座大阵！

    “太上之剑，斩灭一切！”

    弥宝披头散发，再次喷射出鲜血，那太上之剑膨胀了十倍，满空横扫。竟然把斗姆神皇一下斩杀得掉落地面。

    “长剑飘渺，太上天君，变化永恒，三千大道，都尊太上！”弥宝在斩杀之间，身体变换，身上的寿命再次燃烧，背后出现了一尊巨大的影子，这影子面色如古玉，是一个中年男子，男子身穿一件青色的衣服，延伸进虚空，身体巨大，无数日月星辰围绕他旋转，在他的胸口，更有许多仙人往来飘飞，一座座的城池，在他的衣服上建筑着，许多仙人在城池中进进出出。

    这居然是一尊天君的虚影。

    仙界的至高存在，太上天君！也不知道是什么存在。这尊天君，无敌于天地之间，太上至高。

    啵！

    太上天君的虚影一下出来，就把漫天符箓都震破。

    “大斋神尊，你敢得罪我，总有一天，我会报复回来。让你遭受无穷无尽的痛苦。让你知道我九清太上天的手段！”

    一下震破封印，弥宝大小姐消失得无影无踪。

    “大斋神尊！”紫月神皇飞到了大斋神尊身边：“追不追？”

    噗！

    大斋神尊一口鲜血喷射了出来，喘息了一会儿：“可恶！已经追不上了，想不到方寒那小子和弥宝如此厉害，尤其是方寒，是我神族大敌！收兵！我刚才和方寒一战，恐怕已经引起了玄黄大世界许多高手的注意！此地不能久留！”

    大斋神尊看样子，受伤十分严重。

    不过他还是有巨大神通，把手一挥舞，天地昏暗下来，所有的神皇，神族战士全部都聚拢了起来，然后变化成了一个细微不可见的小点，消失不见。

    “方寒，方寒！你怎么样了！”

    玄黄大世界，一处无名的山脚下，滔滔大河流淌而过，在大河之中鱼儿游来游去，山清水秀，弥宝大小姐把方寒抓住，一手不停的灌输元气，一连施展了数种疗伤手法，甚至连大疗伤术都施展了出来。

    但是方寒仍旧没有一点起色，似乎是被大斋神尊震灭了所有生机。

    “弥宝大小姐，我们总算是逃脱了么？”方寒挣扎起来，盘膝坐在一块石头上，默运神通，果然发现自己的身体极度糟糕，洞天处处都破裂，寿命也耗损得厉害，本来数十万年的寿命，现在就剩下了不到数万年。

    大斋神尊最后一招“永生涅槃”严重破坏了他体内的生机。

    可以说，他从来没有受到过如此严重的伤害！

    “这次受伤真是严重，本来我想在战斗之中突破，瞬间解救弥宝，卖一个天大的人情，和分宝岩真正结为联盟，一石二鸟，却没有料到，大斋神尊如此厉害！我圣祭了所有天魔，都落得这样的下场。”

    方寒闭上眼睛内视，心中一片凄凉，这次受伤太重了，不知道几千年才能够恢复得过来。就算是荒神之匙中有许多疗伤灵药也没有什么用。

    “逃脱了，这次要不是你。后果还真是不堪设想！”弥宝一面帮助方寒调理元气，一面凝重的道，一双眼睛盯在方寒的脸上，不停的打量着。

    “没有什么。我混进分宝岩，还做了一次大小姐的徒弟，这次也就算是徒弟帮助师傅渡过劫数。”方寒脸色显现出了微笑，此时此刻，他自然知道要说什么。这次他是失算了，本来想借助大斋神尊的力量压迫，突破界王境。却没有想到，界王境没有突破，却受到重伤。

    “哦？你还承认我是你师傅？”弥宝大小姐也微笑道。

    “自然不承认了，我方寒注定要雄霸天地，傲视宇宙。参悟造化，到达永生。”方寒淡淡笑着，语气之中，却豪气干云。

    “果然是意志坚定，就算我九清太上派之中，也罕见。你是我平生见过的第一奇男子。”弥宝大小姐说话之间，开始微笑如水，但是下刹那，突然一变：“不过，英雄也要时运，所谓是运来天地皆同力，运去英雄不自由。你现在受伤实在是太重，身上这么多的法宝，我如果突下毒手，暗算了你，把你所有神通，道器全部都炼化，我的实力不知道会提升到什么境界呢？”

    这一番话，弥宝说得是杀气腾腾。

    “什么？”方寒心中猛的吃了一惊，谁也没有料到，弥宝会突然变色，不过他的表面却镇定无比，稳如泰山，脸上显现出了更灿烂阳光似的微笑：“杀人夺宝？很好，这件事情我经常干，所谓是乘你病，要你命，这才是修道界永恒的法则。如果我身上的法宝对弥宝大小姐有用的话。我很乐意你动手的。”

    “扑哧！”

    弥宝大小姐突然嫣然一笑：“方寒，你总是这样镇定，为什么不能被我吓一下吓呢？要知道，我可是虚仙，渡过了仙界雷罚的存在，你不过是天位境而已，在我的威压下，你居然无动于衷，真是看不明白，你有什么底牌。”

    “那弥宝大小姐，想不想看一看，我到底有什么底牌呢？”方寒一面虚以委蛇，一面运功疗伤，吞服了许多疗伤丹药。但是，突然之间，他体内的伤势，一下没有运转好，再次一口鲜血喷了出来，眼前冒出了金星。

    “方寒！”弥宝一看，大惊失色，立刻伸手，就把方寒抱在了怀中，再次输入自己的精元，发现方寒的身体果然开始精血败坏，似乎是已经失控。“糟糕，果然开始失控，大斋神皇的实力，极其恐怖，那一招永生涅槃，破坏了他身体之中的不朽物质结构，还怎么才能够解救？莫非？师傅所推算的大劫，我说在修成虚仙之后，会碰到我生命之中最重要的一个男人？就是他？师傅在我出现的时候，传授了我一门秘密的双修合体仙术，就是要应在方寒身上？”

    一时之间，弥宝也心乱如麻了。


------------

第七百七十八章 修成界王

    “方寒啊方寒，虽然你的修为还低，只有天位境，但是你的实力，却已经可以抗衡虚仙，而且我从来没有看到过比你意志更为坚定的男人，这次若不是你救我，我很可能就落入了神族之手，数万年修为，毁于一旦。”

    一面调理方寒散乱的元气，帮助他的身体重新凝练不朽物质，弥宝用手抚摸着方寒的脸蛋，突然语气再变。

    “弥宝大小姐，你要干什么？”

    方寒突然之间感觉到了方寒的行为有一些异样，声音也有一些暧昧，不由得吃了一惊，竭力运转自己体内的元气，要站起来。

    但是他突然发现，自己的元气已经被封印住了，甚至体内的八部浮屠，黄泉图，水火双翅，苍生大印，无量恒沙，都被封印在了自己的洞天中，一点也都泄露不出来，换句话说，现在方寒就成了一个肉身普通人。

    这是弥宝封印的。

    “不要干什么，就是给你疗伤而已。”弥宝大小姐脸色突然变得很妩媚起来：“所以暂时封印住你的洞天，免得你洞天之中一些人看到而已。”

    “给我疗伤，要封印我的洞天？你要做什么？”方寒急忙道，挣扎着要站立起来，但是却被弥宝大小姐按住。

    “当然是和你双修，我这里有一门大仙术，叫做太上融情逆乱天元道。是我师尊在我突破虚仙出关的时候，传授给我的，说我在以后会遇到第一次大劫，应该会碰到命中注定的男子，如果和这男子双修，就会在以后，消除不少劫数。”

    弥宝大小姐直言不讳，笑语盈盈。

    “什么，和我双修？”方寒震惊得呆滞住了，晴天霹雳一般：“你……”

    “怎么？我修炼数万年，还没有和男人双修过，一般的男人，哪里能够入我的法眼？”弥宝傲然道，“唯独你方寒，的确让我动心了，独战大斋神尊，惊天动地。意志坚强，以后一定是威震诸天的大人物，不过我弥宝也是虚仙高手，难道配不上你？”

    “这…”方寒眼神一动：“弥宝大小姐身份尊贵，我方寒何德何能？能够得到大小姐的错爱？”

    “没有什么。我喜欢就是了。”弥宝扑哧笑了起来：“而且给你疗伤，必须要借助我修炼数万年的纯阴精质，辅助你调理元气，同时你修炼的大五行术，也对我有不少裨益。咱们都是长生秘境的强横人物，彼此看对了眼，双修一次，彼此增强修为，治疗伤痛，也算不了什么。我弥宝虽然从来没有碰过男人，但是修炼数万年，也不是傻的。看得门派之中双修的道侣多了。只是一直没有男人入我法眼而已。”

    弥宝修行数万年，方寒其实也不是年少了，他在黄泉图之中，加速时间，也足足修炼了接近两万年，算起来他也是有两万寿命的老怪了。这种修士，心智自然不会像小男孩小女孩那样的幼稚。

    “怎么？你同意了？”

    弥宝看见方寒沉吟不语，突然伸手一抓。

    方寒全身都打起了冷颤，才发现自己下身被弥宝大小姐掏了进去，一双玉手轻轻的揉捏着，手法精妙，一股股**都被激发了出来。如果说法力还在，方寒凭借神通，还可以抵抗，但是现在，等于是一个普通人，弥宝大小姐的手法精妙，而且在用法力挑逗，方寒哪里忍受得住。

    下身立刻勃然而起。

    弥宝大小姐虽然没有碰过以前的男人，但到底是修为高深的虚仙，什么没有见识过？手法乃是一种仙术，叫做“太上融情逆乱天元道”，一旦施展出来，就是再坚贞的男子也承受不住。

    哧啦！

    方寒一个忍受不住，也抱住了弥宝，用力一撕扯，竟然把弥宝身上的衣服给撕了下来，此时弥宝身上的那件奇妙的仙衣已经消失不见，似乎法力也被封印了起来。衣服一蜕去，立刻显现出了凝脂一般的肌肤，雪白的双肩，还有胸前一对高耸的雪峰，两点嫣红。

    衣服一蜕掉，两人瞬间就交缠在了一起。

    “哎呀！”突然之间，弥宝大小姐就感觉到了自己身体被方寒进入了其中，一阵前所未有的充实感觉充塞了身体中每一个细微的颗粒，“方寒，你可是我的第一个男人，不过我们都是修行的高手，现在我传授你太上融情逆乱天元道的仙术秘诀，你和我配合，就可以治疗伤势，恢复寿元。”

    一股玄奥的意念，进入了方寒的脑海之中。

    方寒立刻就觉得，自己的一些封印，似乎被打开了。一丝的神通，流转了出来，元气也渡入了弥宝大小姐的体内。

    睁开眼睛，弥宝大小姐“骑”在自己的身上，好像一批难以降服的烈马，在不停的颠簸着，每一次颠簸，都有一股和自己完全相反的纯阴真精传递过来，和自己身体中的阳刚精元结合在一起。这股巨大的力量，把方寒的心灵撞击得连连摇晃，但却十分的愉快，恨不得弥宝大小姐完全不要停下来。

    每一次“颠簸”，方寒就感觉到伤势被治疗了一些，体内的封印，开始打开，被毁坏的血肉开始修复，身体元气饱满，寿命在飞快的恢复着增长着。

    在这其中，他立刻领悟出了大阴阳术的一些至高道理，把大阴阳术的修炼秘诀，传递了过去，由下身进入了弥宝大小姐的身体。

    啊！

    弥宝大小姐下身接受到这种玄奥的冲击，好像被热水烫了一下，浑身都泛起一阵玫瑰色的鲜红，一下失控，从方寒身上歪了下来。

    这一下，方寒立刻掌握到了主动，翻身一下把弥宝压在自己身上，驾驭住了这匹烈马。狠狠的撞击着，抽*动着。一声声的呻吟从弥宝大小姐的嘴里，鼻子里面传递了出来。两人的结合之中，力量酝酿着，各种神通交流着，元气彻底结合在一起。

    弥宝体内的庞大元气，彻底洗刷着方寒的身体，而方寒的神通奥义，也传递进了对方的意念中，愉快的冲击，不断进行。

    一次又一次的冲击，方寒体内洞天再次运转起来，无数的纯阳丹药开始燃烧！

    弥宝大小姐眼睛也一下睁开，配合方寒，运功起来，她把自己体内的世界，突然一下和方寒的洞天结合，在双修之中开始了最深奥的结合。

    “方寒，我修炼的九清仙罡，乃是渡过了雷劫最为精纯的仙气，现在帮助你修复伤势，凝练洞天，一起修炼！”弥宝大小姐，语气之中充满了爱意，似乎终于选择到了一个如意郎君，九道清气，从她口中喷吐了出来，她一手勾住方寒的脖子，狠狠的吻了上来，然后把元气渡入了方寒的体内。

    轰隆！

    立刻，方寒的体内产生了翻天覆地的变化，原本他受伤严重，但是和弥宝大小姐双修，得到了一位虚仙高手的全力疗伤，恢复得极快。更加上荒神之匙中，各种疗伤丹药不要本钱的输送了出来。

    无数清光，布满了他的洞天，诸多三千大道，旋转起来。和弥宝水乳交融。

    空间，时间，造物，天位，诸多法则都混淆在一起，而八部浮屠，苍生大印，黄泉图，水火双翅，彻底的禁锢在洞天之中，跟着一起旋转，这些绝品道器的世界之力，被彻底释放了出来，强行挤压进洞天晶壁系中。

    上次，方寒冲击“界王境”，把洞天凝练到了极限，这次在和弥宝双修的过程之中，再次冲击。

    本来，要凭空产生世界之力，简直不可能，不过拥有了绝品道器就不一样了，绝品道器之中，有世界法则，可以源源不断的产生世界之力，直接汲取过来，强行打入洞天之中，蜕变世界，这是一种霸道的冲击方法。

    再次冲击！

    无数纯阳丹药燃烧，诸多绝品道器，甚至是渡过了雷劫的绝品道器，散发出的世界之力，都强行的挤压进了方寒洞天之中。

    他的洞天，似乎开始要崩溃，里面一道道空间炸裂，晶壁系破碎，根本承受不了世界之力的挤压。

    但就在这个时候，弥宝出手了身体一动，仙道罡气进入了其中，帮助方寒硬生生的挤压！晶壁系每破碎一次，就修复一次，把世界之力霸道的融入深处。一次又一次，足足变化了数百次，终于，方寒的洞天，开始产生了新的变化。

    洞天之中，无数的星光潮水一般的涌动，天上出现了浩瀚的星空，空间时间法则，无限延伸，然后一股春夏秋冬的四季之力，浮现在洞天之内。洞天中的五行元气，开始分解，沉淀，演化成了山川河流，花草树木，甚至是各种元气，金石矿脉。

    方寒体内的血肉中蕴含的生气，突然和五行元气结合，在这洞天之中，生生的演化出了许多动物，飞鸟，猛虎，巨熊，猿猴……等等等奇形怪状的猛兽，好像处于上古洪荒时代。

    这些猛兽动物，个个都是真的！并不是幻象，这是一个世界，开辟的雏形。

    方寒现在，可以随时分出一丝血肉，剥离之身以后，和五行之气结合，化成动物植物。真实不虚。

    “天地一念化，宇宙随我心，元气大造物，世界日日新！”

    方寒的意念，在这洞天之中，如上古创世之音律。

    轰隆！

    一枚世界法则种子，凝聚成形。


------------

第七百七十九章 山门异变

    在方寒洞天之中，一枚巨大的世界法则种子，凝聚成形。

    这枚世界法则种子，有一人多高，巨大无比，上面密密麻麻的符文在闪烁着，包含了诸多法则的综合，随意旋转之间，那些法则就产生了强大的世界之力。一股股的法则力量，反馈到洞天各个地方，最为深处的角落。

    轰隆！

    洞天一震，其中再次发生变化，高山耸起，森林密布，日月交替，星辰密密麻麻，大海在平地之中诞生，江河，海洋，湖泊，游鱼，飞禽走兽，甚至是一些原始类似于人类的猿人，出现在了洞天之中。

    不，这不应该叫做洞天，而叫做一个世界，真实的世界。

    现在，方寒的这个世界，本命世界，里面的空间不知道多大。几乎是有百万里。当年，太一门掌教至尊，修炼成自己的世界，扩展开去，最多也就是方圆十万八千里，现在方寒的世界足足比他大了十倍！

    可见方寒的积蓄有多么雄厚。

    现在一些界王境高手的世界法则种子，只有拳头大小。就算是神兽白羲，也只有西瓜大小，和方寒的根本不能够比拟。

    “我的世界，终于诞生，世界结构，逐渐的稳定。”方寒扩展着自己的世界，在世界扩大到了方圆三百六十万里之后，才停止了扩展。这就是极限了，如果再扩张，里面的大地，山川，河岳，生灵就要崩溃，重新还原成最本源的世界元气。

    随后以后还可以重新组合，不过里面培养的生灵就要遭到灾祸。

    终于踏入了“界王境”，长生七重。一个里程碑的标志，这个标志的意义，就等于是神通十重金丹一样，是千古小巨头。修道人一旦踏入界王境，拥有自己的世界，也就真正意义上踏入了成仙的道理，开创的大能。

    寿命，在疯狂增加着。

    力量，无休止的提升着。

    无论是黄泉图，还是八部浮屠，还是炎帝火龙鼎，黑帝潮汐幡，无量恒沙，苍生大印，都在欢呼雀跃，本源震动，他们的世界之力和方寒的世界之力相互融洽，亲密无间，最深处的禁制威力，也得以全部开发出来。

    用世界本源法则去催动绝品道器，才能够发挥出绝品道器的真正威力。

    界王境的高手，已经能够炼制绝品道器了。

    “好舒服！这就是界王境的玄奥么？我感觉到自己真正成为了世界之主，天地神王，寿命！力量！操纵法宝的技巧！演变生灵的手段，一切尽在我的掌握之中。”方寒捏了一下拳头，察觉到了自己寿命，不但完全恢复，而且到达了一个恐怖的数字，一百万年！

    一百万年的寿命！

    在世俗之中，五千年的历史，可以酝酿出一部史诗般的文明。

    一百万年，可以看沧海桑田，风云变幻不知多少文明消失，多少文明兴起。刹那之间，方寒领悟了修士长生的道理。

    在历史的滔滔长河中，任何存在，都是一朵浪花，再为绚丽，都要消失，唯独只有使得自己活的更长，把生命的浪花，溅起得更久。

    寿命到达恐怖的一百万年，方寒的力量，也在一兆一兆的增加着，最后，停留在了九十九兆的程度。

    一般的界王境修士，法力都在一兆到十兆之间，就连白羲这种神兽之王，现在法力也就是十兆左右。

    而方寒，却比白羲更加强横了十倍！这种恐怖的晋升，几乎是界王境第一人了。

    “嘤！”

    方寒正沉浸在力量，寿命晋升的过程中，身下突然传来了一个声音，打断了自己的快感。连忙一看，就发现弥宝大小姐，这位身份尊贵的虚仙高手，还被自己压在身下，双方紧密的结合在一起，没有一丝缝隙。

    弥宝大小姐的小身一阵阵吸力传递过来，好像要把自己的元气都汲走一般，而且她面色红润，现在在自己晋升界王境的过程中，也得到了巨大好处。

    “怎么？终于晋升到界王境了？想不到，你的积蓄居然如此雄厚。也拥有那么多的绝品道器。”弥宝大小姐看见方寒从境界之中清醒过来，突然一下飞起，身上就多出了一件衣服，把自己包裹得严严实实，依旧雍容华贵，高高在上的虚仙。

    方寒心中微微失望，不过也瞬间稳定住了身形，一下站立起来，黄泉图化为了黄色的衣服，裹在自己身体上，一阵变化之后，化成了一尊屹立于世界巅峰的修士。全身的气势更为锋芒凌厉，好像要撕裂仙界，凌驾于一切规则之上。

    “弥宝大小姐……”

    刚刚和弥宝大小姐有了一次露水之缘，方寒说话之间，还有一丝不自然。好像是经历了一场春梦。

    “还叫我大小姐？”弥宝俏眉一动：“就叫我弥宝好了。还有，我虽然和你有了这一场缘分，但现在各不相欠了，你从大斋神尊手上救了我一命，我现在也救了一命。你可别把我当做你的女人。我弥宝还是分宝岩的继承人，九清太上天的高层。”

    “现在弥宝你有什么打算？”方寒道：“还是取宝藏？飘渺之库？”

    “没有用了，神族已经知道我拥有飘渺令的事情，这宝库十有**，恐怕已经被神族监察。我现在准备回分宝岩，再做打算。而且在刚刚和你双修之中，我得到了你身体之中，大阴阳术，大五行术，等诸多三千大道的修炼法门，要再次闭关。希望能够突破生死法则，到达真仙之境。在九清太上天之中的地位，再度提升。”

    弥宝摇摇头。

    “既然你要回去修炼，我也有事情。不过，我这里有三十三天至宝全部的炼制方法，也一并告诉你！”方寒张口吐出了一页金书，落入了弥宝的手中，“三十三天至宝的炼制方法，我也告诉了齐真君，是因为我囚禁了他儿子，他追杀我，我不得已虚以委蛇，他现在恐怕是凑齐了材料，要开始修炼。希望弥宝你注意一下，到时候去抢夺！”

    “哦？难怪在来之前，齐真君见我，想从我分宝岩之中购买到一些材料。”弥宝沉思道：“这的确是个机会，三十三天至宝，非同小可，一旦炼制成功，就会称霸天地，荣耀诸多异度空间。这个对于齐真君的吸引力，自然比他儿子重要得多，难怪他不去追杀你。这一套至宝，对于我也太重要的，我先去收集材料，等待收集成功之后，我们共同炼制，借助宝贝晋升一刹那产生的天地异象。得到极大好处。”

    说话之间，弥宝大小姐身体一动，空间跳跃，瞬息之间，走得是无影无踪。

    看见这位和自己刚刚有缘分的女子就这样干脆的离去，方寒心里微微有一些失落，不过转眼之间，他再次调整了心态，看着熟悉的玄黄大世界，眉心之中，一阵闪烁。

    “我终于晋升到了界王境！不过世界之中，还是生灵不多，得要多多抓捕一些生灵渡化了，最好是神族，域外天魔！各种妖魔！可惜可惜！那么多天魔，全部圣祭。不然的话现在纳入我的世界中，运转世界，起码我能够强横个三五倍！”

    方寒一面运转着自己的世界，一面探查世界雏形，发现空荡荡的。就如一座固若金汤的城池，没有人去防守。

    想想被圣祭掉的诸多天魔，他也觉得可惜。

    “不管了，先回羽化门再说。等待神族大军降临，我再渡化无穷神族战士。”方寒纵身而起，朝羽化门飞掠而去。

    现在，他在玄黄大世界之中，地处偏远的一座山中，离羽化门不知道多少万里，普通的金丹高手，恐怕要飞行数月，不过他现在可以直接在星际中挪移，也算不了什么。

    不出几个呼吸，羽化群山，就展现在了自己眼前。

    眼前的情景，让他大吃一惊，眼前的羽化群山，已经彻底变了模样，成千上万的山头，都被一股蛋壳形状的天幕笼罩，大地板块移动了，方寒甚至可以感觉到，大地深处，磅礴浩瀚的火元力，各种地煞之气源源不断的被抽取上来，融入宝库光罩之中。

    而羽化天宫，而是彻底敞开了力量，天空之中无穷的天罡元气，星辰之力，各种潮汐都被汲取下来，也融入保护光罩之中。

    羽化门的群山之中，许许多多的弟子飞来飞去，相互刺杀磨练，而在群山之中，有的炼丹，有的炼剑，有的炼制符箓，一派繁忙，紧张的气息，和以前见到的闲散，悠闲情况绝对不相同，简直来了一个大变样。

    “来者和人？接近我羽化门群山。”

    方寒大摇大摆的飞入，并没有隐藏身形，他现在是羽化门代掌门，地位崇高，和他作对的华天都已经被风白羽逐出师门，自然是衣锦还乡。

    不过，就在他接近羽化门群山的时候，从光罩之中，突然飞出了几个弟子，面对方寒爆喝道：“这个月，我羽化门有大事要操办，谢绝一切宾客。道友请速速回去。”

    “有什么大事要办？我是羽化门代掌门，方寒！”方寒目光微微一横扫，发现这几个弟子，都修炼到了神通秘境，是三重，四重的弟子，修为都还算不错，但却都不认识，似乎是最近晋升上来的。

    不过方寒对于这个也不稀奇，肯定是风白羽知道大劫将近，开始加速时间，不息纯阳丹药，造就弟子。

    “什么？你就是方寒？”

    几个弟子一听，个个都大吃一惊，脸上却显现出了警惕的神色来。


------------

第七百八十章 周天仙尊

    “嗯？”

    方寒看到几个弟子戒备的反应，心中一个咯噔。有一些疑惑，要知道，他现在可谓是威名远播四方，天武之库夺取宝贝的消息，想必现在已经传遍了整个玄黄大世界，人人都知道羽化门中有方寒这么一号人物。

    现在这些弟子看见自己，应该是纳头就拜，恭贺连连，大拍马屁才是。怎么直呼姓名，而且一连戒备警惕？

    “莫非，羽化门中出了什么事情？”刹那之间，许多念头都在方寒脑海中闪烁出来，他联想到了一千种可能性。

    “你们如此无礼，看代掌门回归羽化门，还不恭贺，大开山门，鲜花洒落，鼓乐齐鸣。”方寒身边蓝色的影子一闪。珈蓝已经出现，此时珈蓝已经是“洞天境”长生三重的人物，威风凛凛，修为盖压全场：“你们是什么弟子，新进羽化门的？看来我得让你们知道，什么叫做规矩。”

    “让我来吧！”

    红怡郡主，鹤仙子，星云宝宝，魔女，还有加蓝会的一些小骨干都站了出来，从八部浮屠中回到真实的世界，一个个不是洞天境的修为就是不死之身的修为，到哪个门派之中，都差不多是太上长老一个级别的存在。

    这么多高手气势汹汹一出来，几个刚刚才神通三重“罡气境”四重“阴阳境”的弟子，惊骇得一个咯噔，飞快的向光幕之中钻了进去。

    “敌袭！敌袭！”

    这几个弟钻入保护光幕中，还大声叫喊，发出长长的警笛之声，似乎是遇到了鬼一般。

    “该死，到底发生了什么事情，我们才离开羽化门没有多久，居然就发生了翻天覆地的变化。”珈蓝一个忍不住，双手一抓，一团强烈的风暴在手掌之中酝酿着，居然施展出了绝学“大混沌神雷”。

    在八部浮屠中修炼过程，方寒已经把自己的一些三千大道，逐一传授给了珈蓝等人。

    砰！

    足足数亿的雷球，在珈蓝掌中爆发，向外旋转，砰的一声，直接撞击在封锁羽化门群山的光幕上。

    立刻，万鼓齐鸣，光幕处处都被炸开。差点使得羽化门群山显现出了真实的容貌。

    珈蓝这一击，以她现在洞天境的修为，足可以毁灭千山，断送万水，本可以把光幕炸得粉碎。但是在光幕粉碎的一刹那，一股膨大的力量从四面八方虚空中涌动而来，迅速就把光幕修复。

    “可恶”珈蓝准备上去再试，方寒把手一拦，阻止了她的行为：“好了，这光幕是高手布置下的大阵，如果我猜测得不错，是远古一种厉害的手段，罡煞天地同体大阵，把大地元气和一些异度空间连接，借助异度空间的力量，维持运转。好高手，不过看我来破掉！”

    他的眼神之中，闪烁出了一丝凌厉。

    “大胆！”

    就在这时，光幕之中，出现了许多弟子，簇拥着四个人走了出来，隔着光幕，冷冷的看向方寒。

    “居然是万罗，凌霄？这两个人修炼到了长生秘境，怎么可能？以他们的资质，永远都无法修炼到长生，成为万古巨头的。”

    珈蓝看见其中的两个人，吃了一惊，因为这是原来羽化门之中，和她齐名的南万罗，东凌霄。这两个人，原本一直忠心耿耿跟随华天都，但是华天都被方寒整治得生不如死，他们两人也连连吃亏，直到后来，方寒毁灭天都盟，对抗太上长老屠魔大仙邓傲，还有杀死副掌门，这两人终于见势不妙，隐藏了起来，不敢再对抗方寒。

    但是现在，两人似乎又得到了什么奇遇，重新抖了起来。

    这两人，身穿一件中品道器的长袍，修为也居然是不死之身的境界！他们身边，站立着一男一女，这一男一女，趾高气扬，都是领悟了法则的高手，修炼到了宙光境的恐怖境界。而且他们身上，杀气森森，令人望而生畏。

    “这就是你们羽化门的天才弟子，方寒？得到了天武之库的宝藏？”

    隔着光幕，万罗，凌霄两人陪同的一男一女，看向了外面光幕之外的方寒等人，脸上显现出了冷笑。

    “不错，周师兄，周师姐。这就是想和孟少白师兄抢夺掌门的方寒，此人穷凶极恶，到处杀人放火。这次回来，摆明不安好心。”万罗，凌霄恶狠狠的看了方寒一眼，对身边的一男一女道。

    “哦？少白师弟，已经被玄无辜前辈，收为义子。而玄无辜前辈，看见少白师弟天纵奇才，于是介绍给我大易教周天仙尊为弟子，现在已经被周天仙尊竭力栽培，道术突飞猛进。在少白师弟的介绍下，周天仙尊已经来到这里，和羽化门高层商谈，对付神族大劫的事情。有了周天仙尊和我们大易教的配合，必然能够保羽化一方平安。当然，少白师弟也会登上羽化门的掌教大位。”

    那个女子冷冷一笑，似乎是要告诉外面的方寒到底发生了什么事情，让他知道厉害。

    “你就是方寒？我知道你有大气运？甚至夺取到了天武之库。但是这没有用，现在回来得正好，速速把天武之库的珍藏，献给我们大易教的周天仙尊，否则反手之间，把你化为脓血。而且，你不要再想羽化门掌教大位，那已经被我孟少白师弟夺取了。快点进来，叩头认错。可以饶你一命！”

    那个男子昂头，对外面的方寒道。

    “什么？大易教。”此时，方寒身边的一干人，已经听得目瞪口呆。

    唯独有方寒心中稍微一思索，已经是雪亮。

    玄无辜，孟少白，大易教！三方面联手起来，那事情就有一些玩味了。“玄无辜，是圣光帝国玄家的老祖宗，传闻之中修炼到了虚仙！”方寒念头转动：“他要对付我，因为我破坏了他天武之库取得宝贝的事情，那这样一来…好手段，好手段，这个虚仙，真是计谋无双。”

    “怎么？还不跪下！”

    那个大易教的男子脸色一变！似乎就要发作。

    “哈哈哈，哈哈哈！跳梁小丑，也敢搅乱我羽化门！拿命来吧！”方寒突然之间，身体一阵变化，一掌之间，就撕裂了光幕，大手抓向那大易教的两个弟子和凌霄，万罗……

    与此同时，羽化天宫深处。

    羽化三圣，赵神阳，王昆仑，武明空三位高手，还有风白羽，羽化门诸多的太上长老，都坐在一起，接待一位尊贵的客人！

    这位尊贵的客人，身穿一身黑白相间的道袍，这道袍上面似乎笼罩了气数，劫运，过去，未来。他是一个中年人，两鬓斑白，但极其儒雅，手指修长，这个中年人的身边，站立着一个白衣少年，正是孟少白。

    此时，孟少白全身都散发着一股杀戮的气息，似乎大杀戮术凝练到了极点，也不知道得到了什么奇遇，谁也看不清楚他的修为。

    “周天仙尊，您所在的大易教，威震诸天万界，远在古老的虚空中，这次来到我们穷乡僻壤的玄黄大世界，真是令得我们羽化门蓬荜生辉。”

    风白羽一双眼睛旋转着，嘴里却恭维这个“周天仙尊”。

    这位“周天仙尊”乃是虚仙的修为，这种修为，由不得羽化三圣不尊敬。

    “也没有什么，正好是圣光大帝国的玄无辜和我是好友，他收了一个义子，然后介绍想拜我为师，我一看此子的确是天才，于是就收做了徒弟，就这样来到羽化门。玄黄大世界即将面临一场灾祸，神族入侵，这个我是知道的。为了孟少白这个徒弟，我自然来一趟，为你羽化门抵御灾祸。其实你们羽化门，在仙界也有根基，这个我是知道的。”

    虚仙境界的周天仙尊慢条斯理的说这话，很是有一种高高在上的气势，好像是世俗之中京城派下来的钦差大臣看着乡下一群土乡绅。

    “的确，我们羽化门在仙界，是有根基，可惜这些年，我们和仙界唯一的联系，羽化飞升经已经失去了感应，一直得不到仙界的符诏。也不知道上界发生了什么变化。”风白羽感叹道。

    “上届的事情，我也不知道。”周天仙尊点点头，“不过，渡过神族大劫，这是一个考验。有我大易教在，你们羽化门绝对不会有任何事情。”

    “多谢周天仙尊的支持！”羽化三圣对望一眼，大喜道。

    “不过，我也是有条件的。少白这个弟子，我十分喜欢。将来必成大器。他的心愿，就是当羽化门的掌门。我听说，你们已经内定了，一个叫做方寒的年轻人。这样，你们就把那个年轻人拘来。让我和他说一说吧！”

    周天仙尊目光闪烁。

    “师傅，这方寒得到了天武之库的道统，他拥有荒神之匙，里面封印了无数宝贝。无数纯阳丹药，正是我们周天洞府所需要的。如果得到了这件宝贝，我们周天洞府，就能够在大易教之中，名列前茅，以后师傅更可以修炼到真仙，乃至天仙业位。”

    孟少白突然道。

    他此时的心里，已经乐开了花：“哈哈哈，方寒都是你这小子，树立敌人太多。居然在夺取天武之库的宝贝过程中，杀了圣光帝国的人，玄无辜那老祖为了对付你，居然找到我，认我为义子。又带我拜大易教的周天仙尊为师，支持我夺取到羽化门掌教大位。虽然明明知道玄无辜在利用我，但是我却得到了极大的好处。方寒啊方寒，你大约以为，你真的在羽化门中可以横行了吧，可是一山更有一山高。”


------------

第七百八十一章 老东西

    “孟少白，你继承了上古无生剑派的道统，学会了大杀戮术，但是你却不知道，大杀戮术是谁传下来的，是天界的杀戮天君。存在于开天辟地之时的强大存在，从永生之门中抢夺到了大杀戮术。”

    混沌潮汐之中，一个全身圣光的人影，站立在孟少白面前。

    这个人影，就是虚仙玄无辜。

    “你是谁……”孟少白被压迫得动弹不得，脸色惊疑的道。

    “我就是玄无辜，圣光大世界玄家的老祖宗，现在要收为你义子，传授你无上**力，而且帮助你对付方寒，夺取到羽化门的掌门之位，你现在跟我来吧，我去把你介绍给我的一位朋友，大易教的周天仙尊，他现在缺少一个关门弟子，你学会了大杀戮术，继承杀戮天君的道统，对于他来说也很有价值，他必定会竭力栽培你，经过我的安排，你在羽化门之中必定会风生水起，就算方寒再厉害也没有用。”

    玄无辜一把就把孟少白抓了起来………

    咔嚓！

    这股画面在自己脑海中猛的碎裂，回忆起这一切，孟少白脸上更加的显现出了狰狞笑容：“现在我等于是有两个虚仙的支持，一个玄无辜在暗处，这周天仙尊在明处。方寒回来，会怎么样呢？真是期待啊………”

    就在他脑海中在盘算着，轰隆！整个羽化天宫都动摇起来，似乎有人用神雷轰击。

    “谁！到底是谁？”羽化门之中，一些太上长老都站立起身来。

    “是方寒回来了。”风白羽静静的道。

    “哼！”周天仙尊脸色突然一变，身体消失不见。

    羽化三圣脸色也变化，朝外面飞了过去。

    此时，方寒的大手，已经撕裂光幕，抓向了万罗，凌霄，还有两个“宙光境”的周姓大易教弟子。

    方寒这一招擒拿，施展的是“上苍之手”，此时他修炼到了界王境，法力无边，神通无敌，上苍之手随意击出，正有老天爷降落下愤怒的味道，无边精芒稍微一转动，就把这四个人笼罩得任何道术都无法使用。

    “天啊！他怎么会这么厉害！”万罗，凌霄本以为得到了奇遇，更得到了后台，能够抗衡方寒，但却没有料到，方寒的实力远远在他们之上，一爪抓摄而来，所有法力都在跳跃，如同热油遇到了火焰，在体内沸腾起来。

    转眼之间，凌霄，万罗两人的身体毛孔之中，就冒出了滚滚火焰。两个人成为了两只火炬。随后血肉干瘪下去，成为两个皮包骨似的干尸。

    “凌霄，万罗，你们两个蚂蚁一般的东西，收拾掉华天都，我没有收拾你们，是看你们实在太弱小了，从此安分守己，还可以留你们一条生路，但是你们居然还敢兴风作浪，我就把你们彻彻底底的灭杀！”

    方寒冷酷的道。

    他的上苍之手中，蕴含了天界净火，燃烧法力，已经把凌霄万罗炼化了九成九。

    “方寒，你这是自寻死路。”周天仙尊的弟子，一男一女怒吼起来，但是他们也无可奈何，在方寒的法力之下，他们就算用尽了神通，也无法挣扎分毫，两个人渐渐的缩小，变化成了两个小人，被封印在水晶球体之中，就要落入方寒的手掌之中。

    “住手！小辈，敢尔！”

    就在这时，一股浩瀚的法力从羽化天宫中激射出来，稍微一动，天上的星球都变了颜色，天地旋转，模糊一片，好像天地又回到了混沌之中，方寒立刻就感觉到一股极强的力量，朝着自己拉扯，向一个莫名的虚空投射过。

    “虚仙手段！”

    对于虚仙高手，方寒一直都不会掉以轻心。因为这是另外一种生命形态。不过他刚刚和虚仙的神族“大斋神尊”交过手。这位虚仙神尊，可谓是虚仙中的最巅峰最强大的存在，尤其是最后一击永生涅槃。

    这样强横的攻击，方寒都硬接了下来，何况眼前这个虚仙的攻击。

    更为厉害的是，方寒现在是到达了“界王境”，和弥宝大小姐双修之后，所有的伤势全部都恢复，实力增加和以前不可同日而语。

    面对虚仙的攻击，他全身一动，一股世界力勃发而出，八部浮屠，苍生大印，黄泉图都全部运转起来，他的手掌化为了龙爪，整个人化为了洪荒祖龙的形态，威震九天，朝着远处的莫名虚空就势一抓。

    扑哧！

    他的龙爪就感觉到和一个神秘而强大的存在碰撞在一起，对方的力量轰击过来，如所有星球一体爆炸坠落，轰入自己的身体，要彻底破坏自己身体的解构。

    “哼！这点点攻击，根本无法和始祖圣拳，撼天三招相比。直接给我化解了。”方寒暗运法力，体内的轮回之盘一连运转了上兆次，把那股力量化解得干干净净。

    而他另外一只手继续不停，把两个男女一下抓在了手中。

    大封印术！

    这两个男女，就被封印在了其中，在掌心的水晶球体中，一动不动，嘴里却发出咒骂和咆哮。

    “小辈，速速放了这两人，否则你将死无葬身之地！”一股近乎于天威的力量，降临下来，整个笼罩羽化山光幕一下收去，显现出了一个身穿黑白道衣的“周天仙尊”形体，这周天仙尊一连惊讶，视乎是没有料到方寒居然破去了他的一招，还是把他的两个杰出弟子抓在手里，封印起来。

    这两个弟子，都是修炼到了宙光境，就算是以“大易教”的实力，也很不容易，在玄黄大世界相当于仙魔掌门了。

    就这样被方寒活生生的擒拿住，封印起来，这“周天仙尊”感觉到脸上无光。

    唰唰唰！

    周天仙尊后面，降落下了羽化门诸多太上长老，羽化三圣，风白羽。

    这些人看见方寒回归，一照面就镇压了“周天仙尊”的弟子，顿时都大吃一惊。

    “方寒，快快放了周天仙尊的弟子，这是大易教的仙尊，地位崇高，和我羽化门是联盟，要帮助我羽化门对抗神族大劫，他不是你所能够得罪的，虚仙，这位周天仙尊是虚仙，你知道么？”

    羽化三圣，赵神阳看着不对，站立了出来，呵斥方寒道。

    “方寒，你不要惹出大祸来。”武明空脸色也变了，眼前这个场景，他的确是难以化解，只能制约住方寒。

    “这是我们羽化门的杰出弟子方寒，本来掌门之位是他的，不过现在看来他性格孤傲，实在是难以担当掌门大任，掌门之位，还是孟少白这样隐忍的天才才可以。看在我们的面子上，周天仙尊不要和小辈一般见识。”

    王昆仑对着周天仙尊道：“孟少白！你劝劝你师傅。你现在也是羽化门的弟子，羽化门将来，也是你的产业，你要把羽化门打理得兴旺发达。”

    “是！三位圣人。”孟少白眼神之中，闪烁出了诡秘的精光，上前一步，对着方寒狞笑：“方寒，大约你想不到，我的运气会这么好吧。得到了一位虚仙收为义子，又一位虚仙收为徒弟。今天你回来，以为可以耀武扬威？可惜错了。这样，你跪下，把你天武之库得到了珍藏交出来，向我臣服，我就饶你一命怎么样？师傅，你同意不同意我这样做？”

    “嗯，这小子能够献出天武之库的珍藏，我倒可以饶他一命，对了这小子还得到过黄泉图，也一起献出来，我还可以向他替玄无辜求情。要不然，我放过了他，玄无辜还要杀他。”周天仙尊道。

    “哈哈哈哈！”方寒静静的听着，突然之间，仰天大笑起来：“孟少白，你蚂蚁一下的东西，也敢对我这么说话！虚仙，虚仙我就害怕么？还有羽化三圣，你们答应我捧我为羽化门的掌门，现在却又变卦，当我方寒真的没有本事？虽然我不稀罕这个位置，但是该我的，我仍旧要拿回来。你们就被这么一个周天仙尊的老东西吓到了？这个老东西，能够奈何得了我？简直是笑话，以为我方寒没有见过大场面？这样的场面，我见得多了。来来来，老东西，还和我比划比划，若是你奈何不了我。那就滚吧，不要浪费我羽化门内部整顿。”

    方寒现在的实力，在长生六重天位境的时候，就能够在虚仙面前逃走。现在晋升到了界王境，实力增强何止十倍，也不怕虚仙高手在自己面前猖狂，完全可以抗衡。

    他不觉得什么，但是所有的人，都被他的语言震惊得呆滞住了。

    谁也没有料到，他的语言竟然这么张狂，就算是一尊泥菩萨，都要被他气得吐血三升，更别说是活生生的人了。

    孟少白也一愣，脸上随后苍白起来，他都感觉到一股怒火从肝胆之中燃烧起来，头上有一种七窍生烟的感觉。肺都快被气炸了。

    “方寒，你好，你很好！你嚣张，够嚣张，我知道你厉害，但是却没有料到，你嚣张到了这种程度，你这是自寻死路。”孟少白突然一个退身：“师傅，此人已经不可救药，彻底疯魔了，速速杀了他。羽化三圣，你们也一起上！”

    “小辈！我平生从来没有对一个人动过如此重的怒火，唯独你。”周天仙尊，一步步走上前来。


------------

第七百八十二章 怒了

    “周天仙尊”是彻彻底底的怒了。

    修炼了“虚仙”境界，本来养气的功夫可谓是不动如山，笑看天地风云变幻，沧海桑田之变化。但是方寒的语言太恶毒了，没有任何一个人忍受得了。

    “小辈，我要活生生的宰了你。不，不会让你这么痛痛快快的死去，而是要你的灵魂，永久禁锢在火焰之中，接受磨难，让你生不如死！”

    “周天仙尊”并没有立刻动手，而是挥舞双手，立刻之间天上隆起层层黑云，地下的大地板块在暗中移动，虚空之中的空间开始咔嚓咔嚓作响，还有铁链哗啦哗啦的响动，一个绝世封锁的大阵，悄然凝结成形。

    这是他为了防止方寒逃跑，而开始展现天地挪移大神通。

    方寒对这一切，都熟视无睹。

    “老东西，你根本不用封锁四周虚空，我并不会逃走，今天我要把你逐出羽化门。不要在我羽化门之中搅乱风雨。还有，你的这两个弟子，就先当做你搅乱羽化门，给我赔罪的礼物了。大普度术，大傀儡术，给我炼化了！”

    嚣张的声音，从方寒口中传递出来，他抓着的“周天仙尊”两个宙光境弟子，在封印之中突然发出了痛苦的嘶吼，精神印记在逐一的转化，变成方寒的傀儡。

    八部浮屠之中，许多天魔，魔神，神族战士，都已经圣祭掉了，空空荡荡，正需要强大的存在来补充。这两个弟子，足足比得上亿普通的天魔。

    “周芯，周贤，我的两大弟子！”

    看见这一幕，周天仙尊这位虚仙高手眼眶都快裂开，也不等待空间完全封锁，一掌就朝方寒劈来：“大易神拳！”

    刹那之间，方寒身体周围，出现了八八六十四只巨大手掌，那手掌呈现出不同的印诀，组成一个八卦阵法，把方寒包裹在其中。

    “这点点小本事，也能够对付得了我？”

    方寒身体随意一摇晃，五指化成龙抓，凭空撕裂，世界之力催动了苍生大印，上面显现出极道大帝的影子，直接一震！啵！所有的手印，全部崩溃，所有的空间封锁，也都破灭。

    “舒服，世界法则催动绝品道器，如此的如鱼得水。”

    晋升到了“界王境”，拥有世界法则，方寒用世界法则和绝品道器之中的世界之力相互呼应。灵动万分。

    如果说，绝品道器是一柄大铁锤，那没有晋升道界王境之前的方寒，就是一个三岁小儿，挥动大铁锤，自身都危险。更别说是去伤人了。

    而现在他晋升到了“界王境”，就等于是一个三岁小孩，成为了一个武力强横的壮汉，挥舞铁锤，自然是杀伤力惊人。

    苍生大印，在方寒这一下的催动之下，刹那之间，膨胀变大，又缩小成尘埃，巨大的力量在一涨一缩之间，产生出的拉扯之力，把周天仙尊的衣服都撕扯得猎猎作响。

    砰。

    周天仙尊退了一步，脸上显现出惊疑的神色来：“你修炼到了界王境！刚才施展的是绝品道器，苍生大印？在数十万年前，无极大世界镇压气运的仙器。”

    “哪里来的这么多废话！”

    方寒背后水火双翅扇动，身体唰的一下，就接近了“周天仙尊”，一拳轰击而出，这一拳普普通通，但上面却蕴含了大剧毒术，无声无息，刚柔并济，诡秘阴沉，击向了“周天仙尊”的后脑勺。

    “小子，碎尸万段！”

    周天仙尊身体向上一掠，躲避过了方寒一拳，然后如老鹰一般飞扑下来双手呈现爪势，操纵空间，把方寒再次笼罩在其中：“你以为可以破解我的大易神拳？大易神拳，乃是上古金仙所创，围困四面八方，在这大易神拳之中，就算你把世界浓缩成了微尘，也没有任何用处。等我把你抓住，看看让我如何炮制你！”

    “好快的速度。”

    方寒心神一动，立刻就感觉到了这“周天仙尊”并不是那么容易对付的。不过他早又心理准备，和虚仙高手对战的经验丰富，突然身体摇晃之间，所有法宝而合二为一，大枯荣术，大穴窍术，大切割术，大律令术，诸神创世的经文结合在一起，整个人化为了乌光闪烁的斧头，施展出了“鬼斧神工大仙术”。

    哗啦！

    乌光斧头，当场一闪，就把“周天仙尊”的大易神拳给破开，更是斩杀到了他的面门之前。

    “嗯？”风白羽看见方寒施展出了“鬼斧神工大仙术”，脸色一动。

    铛！周天仙尊看见鬼斧神工大仙术斩杀过来，脸上也显现出了凝重，突然身体闪烁，一拳接着一拳，暴风骤雨一般的轰击在了大斧之上。

    一斧一人，在高空中战斗，越升越高，刹那之间就到达了九天罡风之上，元气铺天盖地的暴走，各种神通到处迸射，羽化门之外的群山，处处都开始崩塌，一些山飞了起来，无穷的地下水从山脚下激射上天空，伴随的还有岩浆火海。

    而九天罡风，都似乎被更大的力量取代了。转换成了方寒和“周天仙尊”的元气。在太空之中，一些星球被撼动，化为流星降落下来。

    “方寒怎么变得如此厉害了？居然能够和虚仙抗衡！他也修炼到了界王境，白羽，你不是说他刚刚修炼到造物境，要领悟天位法则都需要很久么？而且……好恐怖的力量。”

    此时此刻，羽化三圣等一干太上长老，都目瞪口呆。看着方寒和“周天仙尊”打得分解难分。一股股毁灭性的力量波动传递下来，羽化三圣都只有催动羽化天宫的力量，把群山再次笼罩，免得羽化门的山门根基在争斗之中被夷为平地。

    “好厉害的手段，居然能够和虚仙前辈周天仙尊都分庭抗礼！”

    赵神阳脸色奇怪，好像做梦一般，不敢相信眼前的事实。

    “起码是周天仙尊奈何不了他！”王昆仑脸色苍白，突然长啸一声：“所有的羽化门弟子，速速进入羽化天宫，免得被力量余波给波及到，就算是万古巨头，一碰到余波，也会粉身碎骨的。”

    “难怪方寒会这么的嚣张，他居然是有备而来。”武明空躲藏进入了羽化天宫之中，催动这件绝品道器，再次浓缩，看清楚了方寒和“周天仙尊”在极高的九天之上的争斗，一人一斧，相互碰撞，每一次撞击，都毁灭千百个平行空间，每一次的闪烁，都几乎到达了太空之中，然后穿梭回来。

    天上的日月，都被打开了一个窟窿，无数火球掉落下来，在大地之中燃烧着。

    这就是虚仙高手造成的破坏力，简直是一场灾难。

    “孟少白，你还是不要走，等待方寒和周天仙尊交手过后，再说吧。”突然之间，风白羽一只手按在了孟少白的肩膀上。

    孟少白此时，面如死灰，万万没有想到，方寒这样横蛮，和周天仙尊这等人物都直接硬抗，不过他的心中，还存在了一丝希望：“玄无辜隐藏在暗处，要对付方寒，要是在这交手之中，突然出现攻击，把方寒杀死！那就圆满了。”

    “这就是方寒的实力么？搏杀抗衡虚仙！”羽化门许许多多的太上长老，惊异不已。无法形容此时此刻的心情。

    “是啊，方寒此时的实力，只怕是羽化三圣都…”

    羽化门之中，出了这样一个弟子，所有的人都心情复杂无比。

    他们现在就好像等待审判日一样，静待着已经战斗到了太空之上的周天仙尊和方寒分出胜负来。

    “三位圣人？在必要的时候，我们要帮助那方寒一把。”

    风白羽突然传递神念。

    “怎么！”

    羽化三圣一愣，随后就听见了风白羽的声音：“方寒和方清雪，人皇笔都极其交好，毕竟是我羽化门的弟子，那周天仙尊明显是想掌握我羽化门，在大劫之中得到玄黄大世界诸多宝藏的秘密，靠不住！方寒现在的实力，足可以领袖群伦，这次大劫之中，我们肯定能够渡过。”

    “也只好这样了……”

    羽化三圣，秘密的交流着。

    轰隆！

    一声巨响，法力波动的涟漪，传播了出去，把方圆数百万里的陨石乱流全部击碎，所有坚固的陨石都化为了灰烬。一人一斧分开。

    “鬼斧神工大仙术”咔嚓咔嚓变化，显现出了方寒的实体。

    而周天仙尊则是脸色铁青，站立在漆黑太空中，死死看着方寒。

    “周天仙尊，你感觉如何？”方寒随意一笑，身体之中滚滚元气破空降临下来，意气风发，志得意满，刚刚和周天仙尊对拼之中，他催动绝品道器，游刃有余，那种舒畅的感觉，是任何享受都无法比拟的：“咱们刚才，十个呼吸之间，交手了三兆七千亿下，你现在觉得，你还有机会战胜我么？”

    “小子，你不要猖狂，你也就是凭借绝品道器数量多，而且有荒神之匙源源不断供给元气而已。”周天仙尊眼神闪烁，刚刚交手，他已经明白，自己无法把方寒击败，更别说是擒拿杀死了。

    “我有资本猖狂而已！”方寒向前踏出一步，威风凛凛：“你以为你修成了虚仙的境界就可以稳稳压迫住我？实话告诉你，神族的虚仙我都不怕，还怕你？而且，你上了玄无辜的当你知道么？玄无辜要对付我，但是又怕出什么端倪，于是把你当做棋子！”


------------

第七百八十三章 荒神之匙第五层

    “玄无辜？他利用我！”

    周天仙尊一愣，听见方寒的话，脸上显现出了一丝愤怒：“我知道了，玄无辜知道你这个小子，诡计多端，绝品道器非常之多，自己战胜你没有把握，于是拉我下水？既然如此，必须要到玄无辜面前去说清楚！咱们之间，无冤无仇。我大易教威震诸天万界。你把我的这两个弟子释放出来，咱们的事情，一笔勾销。”

    “哈哈哈！”方寒用一种看白痴的眼光看着周天仙尊：“你当我白痴么？你其实心中也知道，玄无辜在利用你，不过你也希望控制我羽化门，在神族大劫之中得到好处。玄黄大世界的宝藏，是个人都想。刚才你是战胜不了我，借机下台而已。这样，弟子我不会还给你，我世界初成，正需要强大的生灵，法宝镇压。好不容易得到了你两个‘宙光境’的弟子，你以为我会轻易放弃？”

    “年轻人，凡事不要做尽，做得太绝了，对你并没有什么好处。你大约是不知道，我大易教的实力。”周天仙尊一双眼神闪烁出浓烈的杀机，不过他还是没有能够动：“我大易教……”

    “行了，你也别说了，大易教我清楚得很。”方寒挥挥手，“你们大易教之中是不是有一个叫做齐真君的人。在分宝岩开了一个叫做真君楼的商会？我正好告诉你一句，他还不拿赎金来赎回他儿子，我就要撕票了。”

    “什么？你绑架了齐真君的儿子。”周天仙尊大吃一惊。

    “不错，齐冥浩，你出来见过你们大易教的前辈吧。”方寒把手一挥，齐少主从八部浮屠之中飞了出来，双手合十：“原来是周天师叔，我现在已经皈依主人，得到大欢喜，大快乐，周天师叔你在苦海中沉沦，速速皈依主人吧，主人才是极乐净土。永恒之国度。”

    “齐冥浩！你变成了这幅样子。”周天真人气得差点吐血，随后眼神越发的阴冷起来：“小子，你知道他母亲是谁么？我大易教掌门的女儿！齐冥浩是掌门的孙子！你这样对付他，我大易教掌教至尊一怒一下，玄黄大世界也就没了。”

    “是吗？”方寒毫不在乎的道：“我这个人，就是杀人绑票，不计后果，不管是你，还是齐真君，要救回自己的儿子，或者是自己的弟子，都要拿出赎金来，这样，你的两个弟子，你拿出两件绝品道器来，我就放了他们，如何？”

    “两件绝品道器！”周天仙尊差点一口鲜血喷了出来，“看来，你这是在逼我，我必须得施展出更为厉害的手段，把你灭杀，要不然，我大易教的颜面无存。今天，你和羽化门，都要毁灭。”

    在说话之间，这位虚仙高手更是长啸起来：“下面的风白羽，羽化三圣，你们若是先行擒拿住这不肖之徒，你们的罪果，我可以原谅，你们要想清楚了，是否为了一个不肖弟子和我大易教作对。’”

    一番话，传递到了羽化三圣的耳朵中，这三圣脸色变化了又变化。

    “哪里来的这么多废话！”

    方寒见状，突然身体向前猛扑，一掌劈向了周天仙尊。这一掌，他再次运用了大剧毒术，不过在掌心之中，泛起了九股清光，这九股清光，每一股都如星河一般的浩瀚无边，沟通一个神秘的异度空间。

    周天仙尊本来想反击，但是一下看见这九股罡气好像看见鬼一样：“九清太上罡气！你和九清太上天是什么关系？”

    “废话！”方寒继续催动这罡气，席卷过去。

    他和弥宝双修，体内的世界中融入了弥宝的本命罡气，而自己的各种神通祭炼出来的本命元力也输入了弥宝的体内。相互融合，都基本上学会了对方的一些神通。

    “杀！”眼看仙罡席卷过来，周天仙尊也顾不了许多，嘴里爆发出杀意，爆喝之间，大手一抓，居然施展出了大易教之中厉害的“天意擒拿手”，一招之下，方寒的罡气就被抵挡住，翻卷过来，然后他身体突然一下缩小，几个跳跃，就接近了方寒身边，突然出现，一计手刀朝着方寒的脖子斩杀过来：“天意如刀，岁月如刃！”

    这一招施展得实在是太精妙了，方寒甚至都来不及抵挡，就被抢夺进身体的保护圈之中，可见周天仙尊施展出了压箱底的本事。

    这“天意擒拿手”居然是一门仙术，是“大苍穹术”“大灵魂术”配合起来修炼而成的，天就是大苍穹术，意就是灵魂。把上苍之手的意境，融入本命灵魂之中，就是天意。

    哧啦！

    周天仙尊的手刀，简直就是最为厉害的绝品道器，一下斩杀而来，方寒的脖子上汗毛都开始竖立，这一手刀如果斩杀中了，只怕是连世界都要被破坏。

    “轮回之盘！”方寒想也不想，身体一动，皮肤裂开，周天仙尊手刀斩杀下来的地方，飞出了轮回之盘，狠狠撞击在周天仙尊手刀之上，两者一个撞击，都被崩飞。周天仙尊在虚空中连连后退，轮回之盘也被收入了方寒体内，好一阵转动这才停止了下来。

    嗖！

    刚刚一平复震荡的元气，周天仙尊人影又消失不见，只见千百条淡淡的影子在虚空中穿梭，忽然又归一，然后对方的手刀晶莹如玉，直接逼迫到了方寒的心脏处，居然是防不胜防，避无可避。

    虚仙高手，果然恐怖。

    方寒深深吸了一口气，心脏崩塌下去，在心脏口形成了一个巨大的黑洞，这是和枯荣真君配合，融入了他的混洞法则，两两配合。威力倍增。

    扑哧！

    周天仙尊的手刀插入混洞之中，用力一绞，立刻就产生了一股空间风暴，似乎要绞得方寒整个身体都支离破碎，但是方寒在这紧要关头，再次变化为了洪荒祖龙，一龙爪抓了下来，虚空风暴产生，立刻就把周天仙尊给淹没在其中。

    “好孽障！”周天仙尊再次施展出了一门仙术，身体一动，变化成了八个和自己一模一样的分身，并且似乎每一个分身，都有着和本尊同样的实力。

    方寒甚至是感觉到，这周天仙尊，身上的寿命，生命力都在剧烈燃烧着，支持八个化身的行动攻击，由此可见，这一击消耗寿命，而且代价很大，不过这也明显是必杀一击，要把方寒彻底葬送在这里。

    “方寒，你就吃我这一招，易道化形，八神归极！”

    八尊化身，不知道什么动作，就把方寒包裹围绕在其中，然后上下四面八方席卷成一团，突然一下爆炸，化成了无数符文，如星辰大海，再造宇宙。

    “不好！”方寒感觉到了强烈的危险，他的动作也不慢，首先就用黄泉图把自己包裹起来，然后再用八部浮屠，无量恒沙，水火双翅，苍生大印一层一层的包裹在外面。

    紧接着，毁灭性的力量在外面开始爆炸，一层一层的撕裂无数的禁制，阵法，首先是水火双翅的禁法被撕裂，力量轰击进来，然后无量恒沙的禁法撕开，到达最后，那苍生大印，八部浮屠，黄泉图也被力量渗透进来，处处都是毁灭性的力量在爆炸着，可以看得出周天仙尊这一击的恐怖。

    “荒神之匙！”

    方寒再度在黄泉图的核心深处，祭出了荒神之匙，人进入了最后的核心中，那团风暴撞击在了祖巫镜上，突然就被一股极大的力量阻碍住，然后被化解。

    “怎么回事！”

    周天仙尊大吃一惊：“我这一击，浪费了三十万年寿命，十八万年功力，施展出八神归极的仙术，大化身术，大崩灭术，大八卦术，组合起来，威力无穷，他居然能够抵挡。”

    在强烈的风暴之中，方寒从其中飞了出来，看着周天仙尊，“好厉害，好厉害的仙术，不过仍旧奈何不了我。现在你施展出了杀手锏，也该我施展出杀手锏来了。你不是要我在天武之库中得到的宝藏么？我就让你看看，我的杀手锏是什么？”

    方寒在说话之间，强大的意志，一下就贯穿了荒神之匙中，第五层晶壁系的空间。

    荒神之匙第一层晶壁系，是纯阳元气，二层是丹药，三层是傀儡，四层是诸多宝贝。而现在方寒修炼到了界王境，已经可以打开第五重。

    荒神之匙，每一层中蕴含的宝藏，都是惊天动地的存在。越是里面，东西越是厉害。方寒强大的意志，以世界法则，贯穿了其中第五层空间，就看见了一片漆黑太空。

    这片漆黑的天幕太空之中，一颗颗强大的星球，漂浮在其中。

    出席之外，再无一物。

    但是方寒一下就看了出来，那些强大的星球，散发出恒星一般力量的星球，不是真正的星球，而是一张张的符箓。

    每一颗恒星似的星球，居然是一张张的符箓所化！那一张张的符箓，到底有多么强大？

    方寒甚至看到，一些小型星球符箓，是虚仙炼制，虚仙符。而更大一些的符箓，是真仙炼制的。有一些符箓，巨大浩瀚，方寒都不敢靠近，恐怕是更为强大的天仙，神仙！甚至是玄仙炼制而成的。

    那些符箓，他根本都无法操纵。

    浩瀚的太空，密密麻麻的符箓化成星球！这就是荒神之匙，第五层的虚空。


------------

第七百八十四章 玄无辜的偷袭

    “如此多的符箓！都是领悟了仙道法则的人炼制的！乖乖，其中甚至有金仙高手炼制出来的符箓啊，不过那些符箓，你都运用不了！现在你只能使用虚仙和真仙级别高手炼制的符箓，天仙都使用不了。”

    阎的意念，也跟随方寒来到了荒神之匙第五层的空间内。

    他也看到了这一幕，呆滞得说不出话来。

    “这里不知道有多少枚符箓？”方寒意念之间，数着天上的“星辰”，发现足足有十多万枚，准确的来说，是“十二万九千六百枚”，符合一元之数。

    其中最为核心深处的符箓，变化成的星球，和玄黄大世界中的日月一样通明，那核心深处的符箓，有一些是金仙甚至更为古老，级别更高的仙人炼制的。耗费本命精气炼制而成。金仙是什么级别的存在？一口气就可以把现在的方寒直接吹死。

    他们炼制出来的符箓，释放出去，威力不知道有多大。

    要知道，符箓不比绝品道器。是一次性消耗品，威力比法宝大很多。

    方寒的意念，一伸手，顿时就围绕住了几个虚仙级别炼制的“符箓星球”，强大的意志环绕着，就渗透了虚仙符箓之中，顿时就把足足三道符仙符箓给炼化。

    本来，虚仙高手炼制出来的符箓也不是那么容易炼化的，最少同等级别的存在，或者是炼制的主人赏赐给你。但是方寒现在是荒神之匙的主人，拥有盘武真血。对这些符箓有一些压迫的作用，更为厉害是方寒拥有诸多绝品道器，直接可以用暴力压制。

    三道符箓，第一道符箓，上面是一道金光似乎的龙蛇虚影在游走，霹雳闪电围绕这龙蛇金光。第二道符箓则是一道湛蓝色的宝光。第三道符箓是上面有跳跃的火焰，火焰之中，一枚火红色的珠子跳跃闪烁不定。

    三道符箓都是虚仙高手运用本命真灵，耗费寿元绘制而成的。被方寒一下收取了下来，闪烁一下，就飞出了荒神之匙的空间，到达了他本身**的手里。

    这一下神念穿透荒神之匙第五层空间，得到符箓，也就是刹那之间的事情。

    周天仙尊还没有回过神来，方寒的手上就多了三张符箓。

    “啊！金光龙蛇符，湛蓝飞仙符，定火天珠符！”周天仙尊看见方寒手中的三道符箓，浑身一震：“是哪个虚仙傻了，炼制这三道灵符要浪费掉自己一半的生命力。”

    “这就是我在天武之库中得到的宝贝。”方寒突然用手一震，这三道灵符飞了起来，化为无数霹雳金光，千百丈的雷火，湛蓝神光，包裹住了周天仙尊。

    然后，他身体一下消失，化为一点微小的空间尘埃，消失在这三道灵符的威力之中。

    轰隆隆！轰隆隆！三道灵符一下释放出了毁灭性的力量，这可就不等于是一般的攻击，三道符箓联合起来的力量，几乎是相当于十件半绝品道器的自爆。

    而且，这些灵符，还有灵性，自爆之后的力量，紧紧缠绕住周天仙尊的灵魂，追踪到他的本体进行攻击，除非周天仙尊到达真仙级别才能够躲避开灵符的攻击。

    “易道乾坤，归藏万一！”

    在灵符飞舞而来，周天仙尊自知无法躲避，突然一动，全身飞出了一道道竹简似的宝光，守护住自己的身体，这并不是法宝，而是一种法术，几乎是可以比得上守护之光，也不知道是一种什么仙术。

    这些清光竹简，上面闪烁着古老的文字，方寒三道符箓的力量轰击在上面，相互撞击，每一次撞击就好像千百星球一起毁灭，足足撞击了千百亿下，周天仙尊哇的一声，吐出了一口鲜血来。

    方寒就乘着这一下的机会，魔神一般的出现在了清光竹简防御法术外面，一张拍击而出。在这一掌拍击的瞬间，他的手上，又多了一道虚仙高手炼制的符箓。这道符箓，在上面就写了一个古老的“破”字，是上古破坚神符，专门攻击防御性的法宝，又是从荒神之匙五层空间中取出来的。

    这一掌，破坚神符发挥出了威力，直接就把周天仙尊的清光竹简给震破。

    “绝品道器，大易玉玺！”

    看见自己危险至极，很可能阴沟里翻船，终于周天仙尊被迫祭出了自己的本命法宝，一枚巨大的玉玺，和苍生大印却不相同，而是椭圆形的，在玉玺的上面，就雕刻了一个字“易”。这个易字散发出了许多小字，立刻就抵挡住了方寒的攻击。

    “哼，不错是一件没有渡过雷劫的绝品道器而已，比我的炎帝火龙鼎，黑帝潮汐幡都要差得多。看我的‘禁宝符’。”方寒的手中又出现了一枚灵符，这道灵符上面就是一道毁灭印记，形成了一个禁字，狠狠一下打在了“大易玉玺”上面，那大易玉玺所有的光芒一下就消失了，里面的器灵似乎被禁锢了起来。

    这道“禁宝符”非常玄妙，可以禁制法宝三个刹那的所有功效。当然，也要看炼制人的手段，如果是虚仙炼制的，那就只能够禁制同样级别高手炼制的宝贝。

    方寒的这道“禁宝符”是虚仙级别的，禁制住周天仙尊炼制的“大易玉玺”正好是刚刚好。

    “上古禁宝符！”

    大易玉玺一下被禁制住，周天仙尊都慌乱了，他万万没有想到，方寒居然这样的强横，身上的手段层出不穷。

    “虚仙！虚仙也要给我死！”

    方寒脸上显现出了狞笑，接近周天仙尊，一面抓向大易玉玺，一面拍向了周天仙尊的脑袋，在他拍向脑袋的手掌多出了一道灵符，这灵符上面画着一头巨大的白象，白象有九对牙齿，显现出无穷的力量。

    这是上古的灵符，“大力圣象符”，传闻之中，口中长了九对獠牙的白象，就是圣象，万象之祖宗。这种巨象，力大无穷。号称天地之灵长，鼻子一甩，就可以把一个大世界都撬动。

    这是一位虚仙高手，用寿命沟通圣象烙印真灵，封印在符箓中，辛苦炼制出来的。一下爆发出来，简直和大斋神皇全力一击都相差不多。

    方寒这一掌拍出，虚空中响彻起了一声大象呐喊，出现了一尊巨大的九对獠牙白象，这白象用脚一踏，就踩踏向了周天仙尊的脑袋。

    周天仙尊被一下踩踏中，全身的血肉都化为了泥浆似的东西，漫天爆射！居然就被直接打得爆炸了。可见这“圣象符”的威力之大。

    不过这对于他来说，就是损伤了一些元气而已。

    “易道真火，重生北冥！”

    那些血肉，其中燃烧出了一股极其强烈的火焰，然后再度重生了起来，凝结成了本体。

    “重生之法？但是没有用处，看我擒拿你！一个虚仙，也没有什么好厉害的！我方寒今天就要镇压虚仙！”方寒丝毫没有给周天仙尊任何喘息的机会，双掌一出，手上又多了两张“大力圣像符”，狠狠拍击，不把周天仙尊彻底打死是不会善罢甘休。

    就在这时，一个诡异的声音在方寒身后响彻起来：“是吗？虚仙不算什么？镇压虚仙，我倒要看看，你有什么本事，就凭借你手上的这些符箓么？你以为，在天武之库中得到了一些符箓，就能够对付得了虚仙，就让我来告诉你，境界永远是境界，不是法宝能够比拟得了的。”

    这个声音，十分的阴沉，速度也十分之快，亿万分之一个刹那，一条人影就出现在了方寒身后，这个人影，全身都笼罩在光芒之中，身穿一件圣光长袍，一看就是把大光芒术修炼到极致的绝顶高手，盖世英豪。

    又是一尊“虚仙”高手，玄无辜。

    居然在这个时候，无声无息的偷袭。

    虚仙高手本来就恐怖无比，偷袭起来那就更为恐怖了。而且是偷袭境界低的修士。要是传了出去，一位虚仙偷袭界王境的修士，那只怕会在三千大世界之中引起一场笑话。

    不过玄无辜就是偷袭了，而且还偷袭得理直气壮。并且施展上了偷袭的最强手段。

    玄无辜一出现在方寒背后，阴测测的一掌按去，突破虚空，直接指向了方寒本身**之中的世界法则种子，他竟然是要把方寒的世界法则种子一下击破，废除他的神通，把他直接打落一个境界，甚至是废掉他的所有修为。

    玄无辜的手掌，五指变化，光线汇聚，浓缩起来。不知道多少神通组成了一门仙术，大光芒术，大潮汐术，大变化术…足足有七门三千大道，组成的大仙术，叫做“光阴寿元大仙术”，一下之间，可以掠夺敌人的寿元法则，把人的身体都全部都炼化。

    这一招，是他毕生一击。

    就算是同一等级的对手，碰到这一击，都要重伤！更何况是方寒这种境界低了两个层次的，几乎是必死无疑，他拿捏得是恰到好处。要把方寒一击必杀。

    但是，他的夺命仙术，刚刚接触到了方寒的身体，在方寒的后背上面，又涌现出了一张符箓，这张符箓，上面用上古篆文这着两个字“退散！”。一接触到了这符箓，他手上的法力立刻就开始散去。

    “真仙灵符，恶灵退散！”

    玄无辜震撼道。


------------

第七百八十五章 两大虚仙

    “玄无辜，我早知道你诡计多端，会来偷袭我。你控制孟少白，想控制羽化门，给我造成麻烦。更拉周天仙尊下水，一起对付我，可谓是天衣无缝。不过你千算万算，没有算到，我居然能够修成界王境，打开荒神之匙第五层的空间，得到诸多符箓。”

    方寒的护身灵符，刚刚施展出来的是“真仙”级别高手炼制的，叫做“恶灵退散符”，可以抵御一切恶毒攻击和偷袭。

    就算是真仙一击，在符箓消散之前，也可以抵挡得住。更别说是玄无辜这种“虚仙”级别的高手了。

    当然，如果是真正的长生十重“真仙”，那一击之后还有二击，方寒也要抵挡不住。

    不过现在，抵挡住玄无辜的一次偷袭，那是足够了。

    “天地旋转，rì月乾坤，周天挪移，翻天覆地。”

    刹那之间，方寒在抵挡住玄无辜偷袭的刹那，人连连变幻，居然施展出了一种玄奥的手段，挪移之术，向下飞了下去，瞬息之间，就落入了羽化门群山之中，站立在羽化天宫之上。

    他不准备和玄无辜，周天仙尊交手了。

    以他现在的实力，可以和虚仙分庭抗礼，但是对付两个虚仙，还是凶险万分。他的符箓虽然多，但也舍不得多用。那些符箓是用一张少一张。关键的时候救命，不能在这里浪费掉了。

    “居然在两位虚仙的攻击之下，安然而退！”

    风白羽看见天空之中，惊险的一幕，全身也冒出了一股冷汗。但是看见方寒降落下来，全身而退，一颗心总算是降落到了肚子中。

    “方寒，你以为你能够逃跑得了么？”玄无辜偷袭一下被方寒抵挡住，人逃掉了，也是怒不可抑，向下一甩，一道罡气立刻形成了大手，降落下来，笼罩千里，要把千里群山，化为齑粉。

    “玄无辜，你以为，你可以持强凌弱，视我羽化门无人么？”风白羽突然全身一动，一股庞大的世界之力从身体中泄露出来，头顶上，天皇镜激shè而出，化为一道jīng光，居然死死的支撑住了玄无辜的光芒大手。

    “世界之力！世界法则！风白羽居然也修成了界王境，到达长生七重的修为，好快！不过我还感觉到，他的潜力不止于此！”方寒看这样子，心中也吃了一惊，风白羽在上次的时候，也是天位境，才几个月不见，居然就修成了世界法则，和自己一样的境界。

    而且，天皇镜的威力，似乎是真正开始凝练，能够发挥出诸多妙用来，那一道晶光，其中蕴含九灭重生之奥妙。

    甚至，甚至方寒微微察觉到了，一股和自己鬼斧神工大仙术接近的味道。似乎是神族的味道。

    “可以肯定，风白羽把那头震旦神皇收集为器灵了，和震旦神皇一起的，还有八十头荒神傀儡，这些都是修为极强的神族，全部凝聚进入了天皇镜中，那威力可以开辟天地！”方寒心中思索着。

    天武之库中八十头荒神傀儡，其中有许多造物境，天位境的神皇，这些神皇，修为强大，元气吞吐比上古神龙都有过之而无不及。

    玄无辜站立在虚空中，看着自己没有杀死方寒，攻击的力量又被风白羽的天皇镜给抵挡住，不由得更加恼怒，咆哮一声，风云变sè，草木哭泣，“周天仙尊，这羽化门不识好歹，今天我们两天联手，就把这个门派，彻底抹杀了。”

    “好！我为了配合你的计划，在这羽化门之中花费了多少心思，用仙丹玄功，提升羽化门弟子的修为。现在居然翻脸不认人。还害的我损失了两个辛辛苦苦培养了三万年的弟子，我一定要毁灭这个门派，才能够补偿我的损失！大易玉玺！镇压时空！”

    周天仙尊也咆哮，震荡着。

    他张口一喷吐，大易玉玺再次震荡，上面shè出了千万道的龙形闪电，还有许多球形暴雷，更有无数火球，冰雹，岩浆，金刀，金剑，金枪，各种天魔，妖族，都在其中整齐的吟唱，突然一下发出道术攻击。

    而玄无辜，更是把手一挥，也是一座塔形的法宝，激shè下来，在塔之中，方寒看到了无数豢养的天魔，神族，妖族，甚至！甚至还有一些先天自然神灵，一些类似于赤融天之类的火神，电神，雷神，还有水神，风神，土神。

    “好厉害！这是什么宝塔！居然如此多的先天自然之神灵！”方寒震惊道。

    “方寒，还不快出手，速速助我，三位圣人，你们也帮助我。抵挡住这两大虚仙的进攻！”风白羽强大的神念传递出来：“这是玄无辜炼制的法宝，上古的一件类似于八部浮屠的宝贝，叫做众神塔！里面要装载先天自然之神灵！威力极强，甚至可以运转[**]八荒，把我们羽化门群山全部囊括进入其中，练成一团先天自然灵气！”

    吼吼吼！

    周天仙尊，玄无辜这两大虚仙高手，全力动手，立刻整个羽化门群山都危险起来，在边缘的一些山峰，法力照顾不到的地方，突然一下，一座座的山峰就炸开，连灰尘都没有，化为了自然灵气。

    那些自然灵气，融入了玄无辜炼制的“众神塔”中，稍微一旋转，就化为无穷的道术攻击下来。

    整个羽化天宫，在这么强烈的攻打之中都要解体。

    羽化三圣狂吼一声，纷纷祭出了自己的世界之力，不要本钱的灌注进入了羽化天宫之中，那羽化天宫上面发出了无数光芒符箓，抵挡住两大虚仙的攻击。

    “yīn阳混洞！羽化飞升！”

    羽化三圣之中的“武明空”。突然之间，大吼一声，身体上居然出现了一尊混洞，原来他是长生八重，修炼到了混洞境的高手！

    “玄无辜，周天仙尊，你们为什么要和我羽化门作对！今天还企图灭绝我羽化门。我们数万年道统，岂是轻易能够灭绝得了的！你们速速退出，我们以礼相待。”

    武明空声音激昂，传递了出去。

    “放肆！你虽然修炼到了混洞，长生八重，但和我虚仙境界，还相差十万八千里。我是仙，你是人，是普通修士！你还敢和我讨价还价。”玄无辜怒道：“今天，你们如果想活路，把方寒教出来，我不但可以保存羽化门的道统，还可以支持你们成为玄黄大世界第一的门派，给你们提供无穷的法宝，丹药，修炼秘籍。不交出方寒，你们就全部死亡。鸡犬不留。”

    “玄无辜，你别痴心妄想了。我们羽化门，乃是玄黄大世界仙道十门，堂堂正正，继承上天，别说你一虚仙，就算你是真仙，天仙，也灭不了我们的道统。我们和你抗争到底！”风白羽声音悠长，传递出去，一口口的纯阳元气狂喷激shè，如一条白龙，注入天皇镜中。

    那天皇镜，旋转之间，突然一下倒转过来，照shè到风白羽的身体上，风白羽整个人化成了九个分身，步罡踏斗，整个人的实力再次提升。

    “先杀了风白羽！众神之雷！”

    玄无辜祭出的“众神塔”稍微一旋转，里面无数先天自然之神灵都开隐藏起来，从他们的嘴中，一道道神圣，华丽的史诗赞歌在空中汇聚成了一团团的雷光，直接轰炸下来。

    噼里啪啦！

    羽化天宫立刻处处摇晃，许多禁法被一轰而开。

    一道道的神雷攻击，甚至攻击突破天宫，攻击到了方寒等人的本体之上。

    “不好！威力怎么如此之大！”方寒也吃了一惊，立刻催动神通，周身旋转，把那些入侵的雷光都逼迫了出去，同时狂喷纯阳元气，注入羽化天宫时空深处，同时帮助羽化天宫器灵镇压核心。

    霹雳一响！

    一股杀戮之气勃然而发，居然就来自方寒身边。方寒立刻jǐng觉，反掌一击拍出，就看到无数剑光被自己击碎，一个人影狂喷鲜血，被光芒摄了上去。

    正是孟少白！

    居然被玄无辜乘机一下，把孟少白给摄了出去，脱离羽化天宫的掌控。

    而孟少白在摄走的一下，施展出大杀戮术，向方寒偷袭，却没有成功，被方寒一击重伤。

    不过，裹在圣光之中的孟少白，虽然狂喷鲜血，全身都裂开，但是却狂笑连连：“方寒，你等着，你的运气虽然好，但是我的运气比你更好，我会进入大易教中，飞速成长，我甚至会和华天都一样，去仙界。到时候，实力远远在你之上，踩着你如同踩死一只蚂蚁。”

    在说话之间，孟少白已经到达了玄无辜，周天仙尊的身边。

    两大虚仙高手，同时一掌，按在他的身上，立刻就化解了他身体之中暴走的元气，同时凝固了他的肉身，他的法力以一种不可思议的速度暴涨着。

    “愚昧！”方寒脸sè一寒，八部浮屠从头顶上飞出，化为龙气融入身体，人宝合一，再次化为洪荒祖龙，缠绕住了整个羽化天宫，昂首嘶鸣，突然张口一吐。

    哗啦！

    一道长河喷涌而出，长河之中，无数宝贝在cháo头中汹涌，极道大帝，无量恒沙，至尊龙珠，全部都在长河中显现出来。

    这条滔滔长河，席卷而至。直接轰向被两大虚仙灌输功力的孟少白身上。

    巨大的洪荒祖龙，把羽化天宫全部缠绕，蟠在中间，这种力量，让风白羽，羽化三圣，羽化门中所有的太上长老都震撼不已。

    童颜巨_Ru香汗淋漓 大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！


------------

第七百八十六章 群星来援

    洪荒祖龙，万龙之祖，一旦化成，威力可以吞噬一个大世界，更可以撕裂仙界，猎杀仙人。方寒虽然现在得到的只是这洪荒祖龙的一丝元灵气息，用八部浮屠人宝合一化成，但是仍旧气息无双，完全把羽化天宫缠绕在其中，深深保护起来。如同传说之中的仙界龙神护法。

    羽化天宫之中，现在几乎是全部的弟子都躲藏着。

    这些弟子，一个个连接成大阵，守护起来。本来都心惊胆颤，有些肉身境的弟子，甚至都被虚仙的威严活活吓得半死了。

    虚仙，别说对于肉身境的弟子，就算是对于神通秘境的弟子，都是一种根本不能理解的存在，仰望都望不到。这种级别的高手，别说催动法术，就算是散发出一丝威压，千万肉身境的人都要全部被震得粉碎。

    一个意念，都可以引动天象，元气cháo汐。

    更别说是现在两个虚仙动手攻打。

    不过，当方寒一下变化为洪荒祖龙，缠绕住庞大的羽化天宫，蟠在其中，无边的龙威，却把这些弟子的恐慌全部都给驱散了。

    如此大一条洪荒祖龙，把他们保护在中间，那还有什么可怕的？

    眼着洪荒祖龙，口吐龙珠，无穷法宝，撞击向天空中两大虚仙。诸多弟子都热血沸腾，甚至是许多神通秘境，长生秘境的长老，也都齐齐吼叫，情不自禁的为方寒增添声势。

    “方寒才是我羽化门真正以后的掌门啊！”

    “守护龙神！龙神守护！”

    “厉害，厉害！神威如海，神威如海！”药王长老长大嘴巴，看着方寒施展手段，强烈龙息随意一喷，诸多弟子接受到了，身上都长出一片片的龙鳞，筋骨和力量都得到了一种质的提升。

    洪荒祖龙一口气喷shè而出，的确是可以把人“龙化”，肉身境的弟子得到这股力量，很快就可以修炼到神通秘境，并且寿元大增。

    “在很久之前，我们羽化门的羽化飞升经中就已经有过预言，在大劫再次来到之前，会有一个盖世英雄，带领我们羽化门走向辉煌，我们一直以为是风白羽，现在看来，有可能是方寒！”

    一些太上长老看见这一幕，脸sè也变化起来，打心眼里对方寒产生了由衷的佩服和崇敬。

    “如此厉害，如此威势！”天刑长老浑身激动，“方寒的确是我羽化门的大救星，什么天才孟少白，华天都，都是反骨仔，时间可以洗尽铅华，沉淀一切，我们羽化门有什么弟子，可以对抗两大虚仙？这次仙道大会，我羽化门可以真正的和太一门对抗了。太一门的弟子，那烟水天，都成为了方寒的女人。”

    “这方寒，真是厉害。法力雄霸世间。”羽化三圣也变了颜sè，知道以前自己三人支持华天都，又支持孟少白，是多么的愚蠢，当下，羽化三圣之中法力最高，修炼到了混洞境的武明空长啸一声：“所有羽化天宫弟子听令，全力支持方寒。方寒的命令，就等同于掌教至尊的命令。”

    这一下，摆明了就是把方寒真正当做了下一任的掌门人，再也不会更改了。

    变化，就在刹那之中进行着。

    “方寒，这孟少白我们要好好培养，来对付你！他以后，会进入仙界，然后来扼杀你，不过今天，我要把你打落境界，让你知道，虚仙到底是怎么样一种威严，不容亵渎的威严。”

    玄无辜用手一抓，把孟少白护住，随后把“众神塔”一旋转，里面成千上万的自然神灵，再次祈祷，激shè出了一股浩瀚的光柱，和方寒喷吐出来的长河碰撞在一起。

    而“周天仙尊”则是身体连连动摇，步罡踏斗，打出了“大易神拳”。每一拳都带着足足有百兆的大力，压迫下来，打得羽化群山外面的山峰，全部化为粉末，大地被打出了一个深深的窟窿，板块开始陆沉，无数的岩浆火山灰冲上天空，好像世界末rì来到一般。

    两股法力，在半空中激shè，相互撞击。

    方寒化身成的洪荒祖龙，在剧烈长鸣，每一声长鸣，都有数百亿的纯阳丹药在燃烧，产生的力量用来催动诸多绝品道器。

    而风白羽把天皇镜的力量也汇聚到了其中。

    羽化三圣更是大吼长啸，“羽化天宫，亿万生灵，众生愿力，抵御邪魔！”

    轰隆！

    立刻之中，羽化天宫深处，各个空间之中，无数的愿力传达了出来，输送进入方寒洪荒祖龙的身体之中，顿时方寒化身成的洪荒祖龙身体再次膨胀，全身居然闪烁出了七彩颜sè的光芒来，巨大的长吟之声，震惊天地，一吼之间，天上群星似乎都要坠落下来。

    龙威如此！

    “这羽化天宫之中，不知道豢养了多少天魔，多少生灵，居然积蓄起了这么庞大的愿力，现在给我全部转化为祝福神力，为我更加增添力量。”方寒得到了羽化三圣，还有整个门派的力量灌输，所有的宝贝全部力量催到了最大，而且他感觉到，羽化天宫深处，积蓄的力量十分之大。

    “自然神灵，加持我身，圣光荣耀，帝国永存！”

    玄无辜再次转动“众神塔”同时身上开始燃烧寿命，注入了塔身之中，其中无数自然神灵的吟唱之声，更加剧烈了。

    一曲曲嘹亮的圣歌，响彻在天地之间：“所有存在的，终将毁灭，所有邪恶的，终将清除！”

    “大易算天！我就让你们这等羽化门的小门派，看一看我大易教的真正仙术！”周天仙尊也似乎是真正恼怒了，突然之间，身体变化，和大易玉玺融合在一起，周身咔嚓咔嚓作响，最后整个人都变化成了一尊算盘似的法宝。

    没有错。

    就是一尊算盘似的法宝。

    那算盘上的每一枚珠子，都是百兆符文凝结成的，上下跳动，似乎是在演算，计算着什么。在算盘珠子拨动之间，无数天机，过去，现在未来的种种变化，都在演算着。

    巨大算盘，直接压迫下来，居然比洪荒祖龙的身体还要大。

    “方寒，小心，这是‘算天大.法’大易教仙术！你速速施展出鬼斧神工大仙术，我们合二为一。”风白羽突然出声，传递给了方寒，在传递神念之间，他的身体和天皇镜突然一下，合二为一，随后整个人化成了一尊身高万丈，手握权杖，带着平天冠，身穿皇袍，看不清楚面目的人，又好像是上古天皇的气息，又好像是一种带着神族统治气息的神帝。

    两两气质结合，无比的诡秘。

    “这风白羽，秘密很多。”方寒心神一动，却并不停留，再次化身成了一尊鬼斧神工大仙术的巨大斧头。

    “好！”风白羽化身成的万丈皇者，突然一下站立起来，把方寒化身成的鬼斧神工大仙术的巨大斧头给举了起来，朝着算盘一劈。

    无数天鼓声音响彻起来，好像千百恒星爆炸，那巨大算盘，一斧被风白羽和方寒震爆，算盘珠子炸成了漫天粉末。

    “方寒，这风白羽的体内，蕴含了好恐怖的力量，类似于造化神力一般的本源，只是没有被激发出来而已。刚才你感觉到了没有。”

    “我当然感觉到了！”

    一斧劈碎了那巨大算盘，方寒并没有任何的不适，以前他施展鬼斧神工大仙术，就算是斩开了敌人的法宝，自己也会觉得元气震荡，但是现在一点事情都没有，甚至还觉得全身元气充盈，鬼斧神工大仙术似乎是领悟到了更深一个层次的奥妙。

    原来在刚才，在风白羽化身成的壮汉，一下举起巨斧的时候，方寒就感觉到，一股极其强横的力量，灌注到了自己体内，使得八部浮屠之中，一块造化神器的残片都开始震荡，其中释放出了一丝造化之力。

    而且方寒隐隐约约的感觉到，风白羽的身体之中，蕴含着无穷的伟岸神力，好像一尊神力大海，只是被一种奇怪的力量给封印住，释放不出来而已。自己的鬼斧神工大仙术，好像给了他一个宣泄的渠道。

    “这风白羽，可以肯定的说，和神族有莫大关系。”

    “方寒，这风白羽体内蕴含的力量，对你的修炼，有巨大好处。你如果能够和他相互修炼，恐怕都会突飞猛进。”阎的神念传递到了方寒的脑海之中。

    “相互修炼，那不就是双修？这风白羽是个男的。怎么双修！”方寒冷哼一声。

    算盘一下被劈碎，周天仙尊再次凝聚成形体，脸sè苍白，显然是消耗极大，再也支持不下去，“小小一个羽化门，你们等着，等我大易教彻底的毁灭你们！把你们全部铲除。”在说话之间，他居然不顾玄无辜，起身就进行了空间跳跃，消失不见，只留下了一连串的声音：“玄无辜，攻打这羽化门，等我们有所准备，他们始终在玄黄大世界中，跑得了和尚跑不了庙。”

    玄无辜眼神yīn沉，不过他也知道，这次攻打羽化门，恐怕收不到什么效果，就算是能够攻打破灭，也恐怕要遭遇到惨痛的代价。作为虚仙高手，他一向都是小心谨慎，要不然对付一个小小的方寒，他也不会施展出这么多的yīn谋诡计，先拉周天仙尊下水了。

    “哼！”

    玄无辜身体也展开空间跳跃：“你们羽化门小蚂蚁，得罪了圣光帝国，杀死了圣光帝国的三皇子，就算逃到天涯海角，也要被彻底灭门。”

    说话之间，他就要消失。

    但是，就在他跳跃进一个黑洞的时候，那黑洞之中，突然出现一尊巨大的太古陨石，把他从黑洞之中硬生生的逼迫了出来。

    太古陨石之中，传达出来了许多高手联合的声音：“有虚仙高手攻打羽化门，我群星门集一门之力，前来援助！”

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    今晚七点半的时候在yy38072有一个神机营第八营众圣殿（群号299310）和神机营第九营弹指歌（群号49408800，九营招收长期能在38072的成员）有一个友谊pk赛，大家去捧捧场哦。}

    童颜巨_Ru香汗淋漓 大_尺_度双球都快溢_出来的大_胆视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！


------------

第七百八十七章 封天赦令

    “群星门居然倾巢出动，前来援助了。”

    方寒一震，风白羽也是一愣，羽化三圣还有羽化门的所有太上长老，大长老也都是麻木了。看着天空中，巨大的太古陨石缓缓运转，也没有什么光芒，但是稍微一动，就操控了整个空间。

    这太古陨石，和羽化天宫一样，都是绝品道器，而且里面不知道容纳了多少天魔，生灵，各种高手。

    群星门的星主，深不可测，是从无极星宫中叛逃出来的，也不知道带走了什么重要的东西，无极星宫的人时时刻刻都要铲除叛逆。

    不过方寒没有料到，他们的胆子居然这么大，倾巢出动，帮助羽化门对抗虚仙！

    要知道，打蛇不死，后患无穷。得罪了不死之身的人物，门派都有很大的麻烦，更何况是虚仙，如果镇压不了这尊高手，那么以后门派弟子不能够出去历练了，随便一下就要被杀死。甚至是掌门都得躲藏在绝品道器之中，不能够出开，否则就要被杀死。

    要知道，一尊虚仙高手，可以隔了无穷时空，进行攻击。就算是界王境的强者，都难以抵挡。也就是说，就算太一门得罪了虚仙，掌门太混天都不能够随意出去，否则就有可能被杀死。

    星主的修为，绝对没有太混天高。

    居然敢这么冒险。

    群星门太古陨石的力量，的确是浩瀚，而且集中了群星门一门所有的力量，倾巢出动，无数弟子，长老，太上长老，共同催动这件绝品道器，威压无穷，震破苍穹，威震上苍。逼迫住玄无辜，居然使得玄无辜无法遁走！

    “方寒道友，风白羽道友，羽化三圣，你们还不出手，更待何时，集中我们两大门派所有的力量，镇压这尊虚仙。然后共同得到他体内的仙道法则，对抗即将到来的神族大劫！”在群星门太古陨石之中，突然传递出来了星主，还有诸多太上长老的声音。

    “镇压虚仙，然后炼化！好大的手笔，这能够做到么？”方寒心中吃了一惊，以他现在的修为，就算修炼到了界王境，也只能抗衡虚仙，分庭抗礼，战胜都十分困难，近乎不可能，更别说是镇压炼化了。

    不过加上群星门整个门派的力量，还有羽化门的所有力量，镇压这个这个玄无辜虚仙，似乎有了一丝可能！

    “掌教，此事可行不可行！”

    方寒问道。

    “有一半的把握，可惜的是，人皇笔没有在这里，否则加上这尊大能的话，我们就有九成的把握了。你有什么方法，可以召唤人皇笔前来？”

    “人皇笔我并不能召唤而来，不过事到如今，也只能把这玄无辜给彻底镇压了。反正已经把他得罪到了死地。我们不杀他，他也会杀我们。顾不了这么多了。”天刑长老突然道，居然显现出了前所未有的狠辣。

    “不错，就是这样，不使厉害手段，他们以为我们羽化门真的是纸糊的。我回到羽化门，就要使得门派崛起，反正仙道大会就要召开了，就借着镇压虚仙的威严，一举获得和太一门抗衡的机会！”

    方寒长啸连连，再次变化为鬼斧神工大仙术，而风白羽也再次人宝合一，和天皇镜彻底结合，化为至尊皇者，似天皇，却带着神族气息的大帝虚影，举起大斧，一斧劈向玄无辜！

    而羽化三圣，则是带领羽化门所有的太上长老，催动羽化天宫，连接成了一尊巨大的阴阳磨盘，朝着玄无辜缓缓的降落下去。

    “大星辰术，封锁万方，三界真言，幽冥鬼神，镇压仙人。”

    一阵阵的朗诵，从群星门太古陨石之中传递出来，随后在陨石之上，显现出了星主，星主夫人，还有几尊高大星光凝聚成了人影，其中居然出现了三尊混洞！五个世界！也就是说，群星门之中，有三尊混洞境的强者，五尊界王境的人物！

    而星主，也竟然也修炼到了界王境。

    “哈哈哈哈！风白羽，还是让你走前了一步，你也修炼到了界王境，凝练出了自己的世界。看来在大劫到来之前，我们都突破了。据我所知，应先天苏秀衣在前不久，也突破了。”星主发出洪亮的声音。

    “是吗？多谢群星门前来援助！看来群星门是彻底想和我羽化门联合一起了。在一个月之后的仙道大会，肯定有一次剧烈的洗牌。”风白羽也哈哈大笑，意气风华。

    “谁叫你们羽化门之中，出了一位天才弟子呢？居然也修炼到了界王境，和我们一样。也许以后成就比我们还要高得多。”星主道：“我儿子托他的洪福，都修炼到了极高境界，可以继承群星门掌教大位了。”

    “你们这群蝼蚁，居然还想镇压我这个虚仙！仙界雷罚都奈何不了我，你们居然打我的主意，我就让你们知道，什么叫做厉害，虚仙手段。”

    玄无辜也是做梦也没有想到，自己来到玄黄大世界，居然还遭遇到围攻。在他的眼里，玄黄大世界不过是一个小小的旮旯，几条小鱼在其中蹦跶而已，他一降临，就可以全部横扫，现在这些小鱼居然还想吃他这头大鲨，如何不能够恼怒？

    不过，他也实实在在的感觉到了巨大威胁，方寒的实力，一个人就可以和他分庭抗礼，再加上一个恐怖的风白羽，羽化天宫，群星门太古陨石的力量，居然把一整片的虚空全部都封锁起来，使得他无法逃离出去。

    这么多的力量，的确是已经有了威胁到他的实力。

    不过，他又怎么会轻易服输，这是生死存亡的最大关头，全身一动，头顶上居然出现了一朵极大的圣光昙花，这圣光昙花，稍微一旋转，似乎就要打开一条虚空通道，那虚空通道要连接到一个莫名的世界。

    “千万不要让他打开通向圣光大世界的通道！否则的话，圣光大世界中的诸多高手就会赶来，到时候，我们后果不堪设想。”

    星主看见这一幕，也忍不住狂吼起来，虽然他身为一派之主，讲究风度，但现在是对付虚仙高手，稍微一个不好，就要全军覆没。无论如何都淡定不起来。

    “的确是在沟通圣光大世界！”

    方寒首先出手，直接飞起，手上已经多出了一道符箓，这道符箓上面写着一个“封”字，每一道笔画，都是一条龙的尸体，上面散发出一种参悟生死，真仙才有的气息。真仙之境，生死轮回，无常之道。

    这是上古真仙，炼制出来的一道“封天赦令符”。

    这道符箓，一下飞到了玄无辜的头顶上，顿时就把那道圣光昙花给打灭，使得那个还没有打通的世界通道，一下关闭。同时这道灵符化为了流光，把四周的空间封锁得更为紧密，结实。虽然灵符的力量，很快就会消失，但是起码在数十个呼吸之中，玄无辜施展出任何手段，都无法逃离出去了。

    “你个小畜生！”玄无辜一转身，面对方寒，双眼喷射出烈火来，可见把方寒恨之入骨，“我要扒了你的皮，抽了你的筋！”

    “抽我的筋，扒我的皮？我看今天，谁扒谁的皮！”方寒冷笑连连，丝毫不畏惧，直接迎了上去，根本不害怕虚仙，他现在的实力，完全可以和虚仙抗衡。

    嗖！

    洪荒祖龙的龙爪，抓向了玄无辜的头顶。

    玄无辜一掌拍出，方寒爪势一变，施展出了一套玄妙的爪法，上下盘算，古老大气，天威浩荡，气满乾坤，竟然和玄无辜打得难分难解，不落下风。

    “此子，居然能够和虚仙硬抗，不落下风，我们万万做不到。成长实在是太快了。”群星门太古陨石之中，三尊身穿古老星辰法衣的老者看着方寒，同时运转着体内的混洞。这是群星门之中，最为厉害的三尊太上长老，分别是星尘，星灸，星炎。都是修炼到了混洞境，古老的强者，而且他们都姓星，和星陨是一个血脉，显然是无极星宫宫主那一脉的血缘。

    这三尊古老的强者，现在也在镇压玄无辜，但是看见方寒和玄无辜正面对抗，都砸舌不已。

    “的确，没有方寒和玄无辜正面对抗，很难镇压虚仙。我们这么多年了，都没有一个敢承受仙界雷罚，成为虚仙的。不知道这方寒以后能不能够成为虚仙？”

    “有点困难，仙界雷罚，是有灵性的，越是天才横溢的修士，仙界雷罚就越来越强大。传闻之中当年黄泉大帝渡过仙界雷罚的时候，居然产生了齑万雷。”

    “这次仙道大会，太一门肯定要做一次大的清洗，整合仙道十门。我们必须要做好准备，对抗太一门，方寒既然能够对抗虚仙，就有了和太一门对抗的条件。”

    “羽化门正是大运气啊，出了这么一个人物。这个弟子，比什么华天都，孟少白，都要强大无数倍，那些什么天才和他方寒比起来，毛都不算一根。”

    “是啊，不过还是我赌注下对了，让星云宝宝跟随着方寒，现在也有所成就。”

    星主此时看见方寒的手段，也自叹不如。


------------

第七百八十八章 暗算成功

    至于群星门许多杰出弟子，也震撼得说不出话来，尤其是第一弟子星灭邪，他现在已经修炼到了长生秘境，但是和星云宝宝远远不能比，因为星云宝宝已经到达了空间法则大圆满的境界，随时都有可能突破宙光境。

    几乎是群星门所有的弟子，长老，大长老，都可以看到，方寒在和玄无辜交手的时候，在头顶上出现了八部浮屠的虚影。

    在那虚影之中，星云宝宝，珈蓝，枯荣真君，星陨，戚少威，屠真神皇，公羊神皇，还有巴立明，木道人，龙道人十大高手，都在战斗。法力汇聚成一股，催动自身元气，对抗虚仙！

    突然之间，星云宝宝在其中，身体再次膨胀，不知道接受到了什么刺激，自身星光大放，化身成了一阵阵的星涛，力量狂卷，洞天之中一阵晦暝暗灭。劲气流转。

    “星涛晦暝大仙术！”

    星主，还有许多群星门的太上长老，还有星尘，星灸，星炎三大古老的强者，看见这一幕，都大吃一惊，“星云宝宝再次突破，进入宙光境了。”

    啵！

    原来星云宝宝也得到了方寒传授星涛晦暝大仙术，在八部浮屠中，逆转时间，最终修成。在剧烈的战斗之中，再次突破，领悟时间法则，成就长生四重“宙光境”的奇妙境界，洞天发生变化，一股股的时间之力把自身变化得更为庞大。

    现在的星云宝宝，膨胀到了百丈高下，依旧是一尊“巨婴”，不过全身被星辰河流缠绕，人捏法印，端坐其中。双眼刹那之间，闪烁了千亿之下，每一次闪烁，都有一道雷光激shè而出，在八部浮屠之中和真龙之气结合，化成了一条巨大雷龙，破空而出，席卷向玄无辜。

    “好，好好！星主！你现在就算是退位，让给你儿子。你儿子的修为都足够执掌大教了。”许多群星门的太上长老，看见这一幕，都哈哈大笑，十分的欣慰。

    在玄黄大世界中的仙魔门派中，出现一个长生秘境的高手，都要焚香祭天，广发英雄帖，宴请天下，更何况是突破宙光境。长生四重，那不知道要高兴成什么样子，各大门派都要暗中掂量掂量。

    “宙光境”做掌教至尊，也已经足够了。

    “你看见没有，他的八部浮屠，已经炼制成了半绝品道器，其中还渡化了一个和我们一样强横的混洞境强者！这是怎么渡化的？”星尘眼神十锐利，立刻就发现了八部浮屠之中，最为强大的枯荣真君。

    现在枯荣真君的气息，比他们都要恐怖得多，甚至运转混洞法则之间，随时都有可能引发仙界雷罚。

    这种高手，站立在修士的巅峰，又怎么可能被渡化？

    而且现在枯荣真君，可以发挥出全部的实力来，因为方寒已经修炼到了界王境，可以直接渡化他，把他变化为傀儡。不需要那道怨气诅咒压制了。这样就使得枯荣真君更为厉害，一举一动之间，都有了引动天象，撕裂仙界大门的气势。

    方寒心中也有打算，是找个机会，让枯荣真君尝试一下渡过仙界雷罚。成为虚仙。同时借助仙界雷罚的力量，凝练八部浮屠。当然，这得等他至少修炼到混洞境，要不然根本压制不住虚仙。到时候让枯荣真君重新跑掉，平添一位大敌。

    从万恶之源中得到的那道诅咒之气，现在被镇压在世间自在王佛的符箓中，化为一团诡秘的灰sè气流，不停旋转，随时都有可能破禁而出。

    方寒在和玄无辜战斗的时候，神念也注意到了那团灰sè气流，这道诅咒，是这次能够镇压住玄无辜的关键，如果能够把这团咒诅打入玄无辜的体内，那镇压他的机会就大了许多。

    可是虚仙比起混洞境的高手，强大了无数倍。生命形态都不是一个种类，方寒绝对不能像镇压枯荣真君那么轻松的就镇压玄无辜。

    而且玄无辜这种级数的高手，心智通明，随时飘忽，诅咒有可能被他打散，反击回来，反而麻烦。沾染到了群星门，羽化门等人身上，那立刻就被他翻盘了。要知道这团万恶之源的诅咒，方寒根本不能够随意控制，不比大剧毒术。

    “群星陨落！无极之道！”

    就在相持之间，突然群星门的太古陨石之中，三位古老的混洞境高手，足足接近百位的太上长老，突然联手发动了一种极其强大的仙术，在玄无辜的头顶上，一片虚空突然变化，成为星云，浩瀚星云漩涡之中，无数星球崩溃，陨落，全部都砸入了玄无辜的身体之中，居然无数了玄无辜周身的护体罡气。

    瞬息之间，无数陨落的星球，在玄无辜的体内产生爆炸。

    “就这么一点仙术么？也想对我进行内部爆破！你们是痴心妄想！”突如其来遭到这一击。玄无辜全身颤抖了一下，但是随后强烈的圣光，从体内激shè出来，居然把那些没入体内的星光都逼了出来，反shè回去，打得群星门太古陨石猛烈震荡，摇晃连连。

    “居然如此厉害！”

    看见玄无辜凶悍到这等地步，无论是群星门的人，还是羽化门的人，都面如土sè。

    “好机会！”

    方寒却抓住了机会，在玄无辜运功的刹那，一掌击出，掌影在玄无辜的周身变幻了数千下。上苍之手，大混沌雷法，大血魄术，大灵魂术…..足足三十多种三千大道，全部都在手掌中间显现，直接一下，抓在了玄无辜的后背上。

    噗通一声，玄无辜的护身罡气，一件半绝品道器的法衣，被方寒抓穿。硕大的龙爪，把诸多神通，都轰击进入了玄无辜的体内世界。

    “方寒，你以为，这样偷袭，就可以把我击溃？那是做梦？虚仙化身，第二元神！”

    被击中的玄无辜，突然一下转过头来，看着方寒发出yīn沉的笑容，然后身体崩溃，化为毁灭之圣光，向方寒席卷过来，这居然是玄无辜的一个分身。

    而在远处，一点微小的空间尘埃，再次膨胀，化成了他自己的身体。原来在化解群星门攻击的一刻，他立刻就把自己辛苦祭炼无数个年月的化身遁了出来，随后自身浓缩成空间尘埃，遁了出去，引诱方寒攻击，在方寒自以为得计的时候，突然毁灭这个化身，对方寒造成重重一击。

    眼看自己化身崩溃，发挥出的毁灭xìng力量笼罩住了方寒，玄无辜也不迟疑，全身一展开，如雄鹰击兔，千里高空，一掠而至。直接抓入了那团毁灭风暴之中，要把方寒击杀，只要方寒一除掉，他立刻就可以横扫当场，把羽化门，群星门击溃，风卷残云。

    但是，就在他抓下的时候，却空空如野，方寒不知道到哪里去了。根本没有被他爆炸的化身所影响到。

    随后，一道强大的意念，在他身后传递而出，方寒和风白羽并肩站立。风白羽的手上一道镜光流转，“玄无辜，你刚刚那个化身白白葬送了，方寒的身体，是我施展天皇镜的九灭重生之光，制造出来的一道影子，现在我的天皇镜已经有了器灵，想不到连虚仙都能够欺骗过。现在，你就承受我们联手一击吧！”

    风白羽的神念闪烁得奇快，手中的镜子一举，又是一道光芒照shè在了方寒的身体上，立刻之间，四周空间，全部都是方寒的影子，也不知道哪个是真的，哪个是假的，而且在四周虚空中，天皇镜高悬起来，到处都是明晃晃的明月，烈rì，好像是千轮明月，万轮烈rì，一起出现在太空之中。

    玄无辜心中一凉，眼神中居然产生了一丝慌乱，他也没有料到，天皇镜如此的神奇，和方寒两两配合，相得益彰，他都分辨不出真假来。

    啵！他双掌一分，打向了空中的方寒千百影，每出一掌，都毁灭掉了一个影子，但是那个影子，都不是真的。却蕴含极强的法力，每消灭一个影子，他的元气都开始撼动。而方寒的真身始终没有出现，那群星门的太古陨石，巨大的羽化天宫，也消失了，但在他的感觉之中，却依旧隐藏在最深处，在准备某种强大的封印，随时给他致命一击。

    从来没有这一刻，他有这样的慌乱。

    感觉到这样的不妙。

    就在这时，一个伟岸的身影，悄然出现在了玄无辜的背后，无声无息，空气都没有流动，似乎是一抹鬼神，一抹幽影。一道灵光。

    这个声影，正是方寒，再次狠狠一掌，拍在玄无辜的后脑勺上，这一掌，十分jīng确，先是剖开了护身罡气，在用佛光一shè，破开圣光，然后那世间自在王佛的符箓一抖，把那道万恶之源的诅咒，就打入了玄无辜身体之中。

    那道怨气，可谓是如跗骨之蛆。一被释放出来，如同洪水猛兽，开始侵蚀玄无辜的身体。

    “你的眼，将成为我的眼。你的骨骼，将成为我的权杖！你的人头，将成为祭祀的酒杯…………”

    诅咒的声音，来自鸿蒙之前，可以使得群仙堕落，世界腐朽，诸天衰败，大道不存。

    玄无辜尽管是虚仙，也无法对抗这诅咒。立刻就感觉到自己的本源jīng气都开始酸麻，本来白净如圣光，充满了荣耀的神圣皮肤也开始出现了死灰的颜sè，最后居然出现了死皮，他一下变成了一个苍老的人，显现出老态龙钟的势头。

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！


------------

第七百八十九章 复仇之矛

    “啊！”玄无辜惨叫着：“这是什么！这是什么诅咒，如此的厉害。圣光封印，给我挤压！”他的身上，冒出了强烈的圣光，就要把那诅咒驱除出去，但是方寒却再次展开了攻击，把他包裹在爪影之中，每一爪的力量，都撕裂星空，压迫得玄无辜喘息不过气来。

    这个时候，风白羽又出现了，手拿天皇镜，对着玄无辜晃动，光芒激shè在他的身上。

    群星门太古陨石，羽化天宫，一上一下的出现在了玄无辜头顶上，脚底下，一个下压，一下上顶，足足有接近两百尊领悟了法则的人，联手发出阵法，压制住玄无辜。

    这一下，玄无辜又要逼迫出体内的邪气，又要对抗方寒的打击，更要对抗风白羽的照shè，还有两大门派所有人物的联手镇压，就算是有三头六臂，盖世手段，也彻底疲惫，疲于奔命。

    “不，我是虚仙！我是渡过了仙界雷罚的人物，不应该陨落在这里。被这些宵小之辈镇压，我就算是千百世轮回，都洗刷不掉这个耻辱，我是玄无辜！堂堂虚仙，圣光帝国玄家老祖宗。这些蝼蚁，打我的主意！还把我逼迫到了这等田地。我怎么可能忍受！”

    玄无辜内心深处的戾气，彻底被激发了出来，他突然张口一喷，鲜血被喷shè出来，在空中凝结成了符文，然后打入了自己的身体，立刻方寒就感觉到，在他身体之中，入侵的那股万恶之源邪气，开始被鲜血封印，最后那封印的鲜血，凝聚成了一枚血丹，死死的依附在玄无辜的体内，似乎要被逼迫出体内。

    “居然被他封印起来了，玄无辜这人实在是太恐怖！”方寒看到这一幕，头皮也发麻。万恶之源的邪气，都被封印，虽然暂时不能逼迫出去，但是如果没有自己的压制，他迟早也会逼迫出来。

    现在他真正明白了虚仙的实力，要镇压，杀死一个虚仙，是多么的困难。

    一下把万恶之源的邪气，封印在体内的血丹之中。玄无辜本来枯萎，苍老的皮肤，再次变化得十分的强壮，细腻，富有光泽，在皮肤深处，有嘹亮的圣歌响彻起来。似乎是被受伤之前，更为恐怖，更为强大。

    “方寒，我不知道你获得了什么。居然把这么强烈的诅咒，打入我的体内。但是，你今天死定了，你还得我浪费了一半的法力，血气来封印。我只能把你击杀，不惜一切代价把你击杀。”

    圣光从玄无辜的身上，铺天盖地狂涌出来。

    那圣光足可以蒸发一切，在圣光之中，一些长着翅膀完美的人飞来飞去，吟唱着赞歌，史诗一般的篇章。

    居然一下就把天皇镜的光芒给逼迫退了。

    玄无辜整个人，站立在圣光之中，双眼凝视方寒，酝酿着仇恨。

    不知道过了多久，也许是一万年，也许是一刹那，强烈的仇恨，在他身体之中，酝酿到了巅峰，他的所有jīng气，血肉，意志，神通，都似乎是转化为了仇恨，复仇的火焰，在他身上燃烧。

    电光石火，时间倒流，玄无辜双手一抓，在他手中，汇聚成了一根长矛，这根长矛，完全是仇恨的火焰凝聚，上面杀气深深，不知道有多少强大的怨念，聚集在上面，那强横的怨念甚至有一些近似乎万恶之源中的怨气了。

    方寒似乎是感觉到了，自己和那根长矛，有千百世的仇恨，与生俱来。根本没有可能化解的仇恨。

    “复仇之矛！王品仙器，传说之中，复仇之矛的虚影。怎么可能出现在这里！方寒小心！这是一门比仙术更为厉害的神通，类似于仙术和法宝之间的，是他和仙界，传说之中的王品仙器，取得了一种沟通，然后凝聚成的虚影，这一击，非同小可，一定要抵挡住！和我联手！速速归一。鬼斧神工！”

    风白羽一看见玄无辜拉出了长矛，大吃一惊，差点跳跃起来，突然一下张口喷吐出了一道乌光，这道乌光形似大斧一下就融入了方寒身体之中，立刻之间，方寒就感觉到自己的鬼斧神工大仙术似乎被催化一般，一股无穷的玄奥荡漾在心头，似乎冥冥之中，在无穷远，无穷深处的空间之中，一尊巨大斧头在另外一个宇宙之中。

    这巨大的斧头，在开凿着空间，一劈过去，千亿兆的空间就被开辟而动，衍生出了星空，rì月，大地，山河，时空，世界，开辟着新的宇宙。

    而风白羽打入的这道乌光，似乎就来自于这大斧本体之上，突然大斧一个晃动，无穷意念加持在了方寒的身体之上，他的身体不由自主变化为了斧头，甚至在他八部浮屠之中，那造化神器残片，龟甲一块大小的残片，都开始动摇起来，里面居然释放出了一丝莫名的元气，也融入了方寒的身体。

    哦哦哦哦！哦哦哦哦！

    方寒的体内，如同千座海洋的海水一起蒸发，发出声音。随后他的这尊大斧，正劈向了玄无辜发出的“复仇之矛”虚影。

    两两一撞击，随后又分开，玄无辜面目狰狞，双眼血红，方寒化身的大斧如神龙惊天，游走不息，千百次的和复仇之矛碰撞。

    咔嚓，在十多个呼吸之间，复仇之矛也不知道是和大斧碰撞了多少计，突然反身一扎，深入了方寒的体内，竟然要刺破方寒的世界。

    “不好！”风白羽见状，已经无可奈何。

    “复仇之矛”乃是天界传闻之中，一件凶神恶煞的王品仙器，处于仙器的巅峰，就算是天皇镜在全盛时候，也不是复仇之矛的对手，风白羽心中非常清楚，现在复仇之矛，就算是一点虚影，也非常厉害。

    方寒的体内，一阵龟裂的声音再次响彻起来。巨大的斧头，崩溃解体，再次化为了自身的形体。

    “小畜生，复仇之矛，是我继承的上古绝学，用了无数仇恨祭祀，终于和仙界的这件王品仙器取得了联系。能够借助到这件王品仙器的部分意志力量，一进入你的体内，就会造成巨大破坏力。你的任何绝品道器都抵挡不住，而且你的世界，要遭到毁灭xìng的破坏。”

    看见复仇之矛进入了方寒的身体，玄无辜神sèyīn冷，笑意连连，手上却十分狠辣，单手一挥，发出条条罡气，抵挡住了上下挤压的羽化天宫和太古陨石，同时张口一吐，把风白羽的天皇镜拨开，最后突然踢出一脚，这一脚是致命的一脚，踢向了方寒。

    玄无辜这一脚，有点类似于武学中的“魁星踢斗”，但时腿法变幻，稍微一震，空间之力时间之力世界之力都开始凝聚，腿部一片光芒，但是在光芒之中，出现出现了点点黑暗，这居然是把光芒运转道了极限，产生yīn阳聚变，五行神元，使得光产生了暗。

    “小畜生，路上好走！下辈子记住，虚仙，是不能够得罪的。”

    玄无辜脸上显现出狞笑，腿已经踢杀到了方寒身上，他知道复仇之矛已经进入方寒的体内，现在对方动弹不得，内部压力即将爆发，自己一腿集中了毕生功力，一下踢中，内外压力一起爆发，全身都会被震爆。死无全尸。

    但是，下一刻，他的脸上笑容就消失了，砰！方寒的手掌，变化成了龙爪，一把就把他的腿挡住，身体闪烁，反爪再次一抓，居然把他的腿给拧住。

    “怎么回事！”

    这下轮到玄无辜震撼了，脸上恐惧的表情都显露无疑。

    “你以为复仇之矛，能够奈何得了我么？”方寒冷酷的声音响起，直接又是一龙爪，深深插入了玄无辜的胸膛之中。

    玄无辜本来就被万恶之源的怨气弄得丧失一般力量去封印，现在又连续两次攻击无效，终于是强弩之末，被方寒一下抓住弱点，攻破防线，强大的法力轰击进了本命世界中，诸多法则，都开始散乱崩溃。

    方寒一击得手，丝毫不留情，不过他的一丝神念，进入了自己的世界中，就看见自己的本命世界，所有山川大地，全部都变成了灰sè，一些刚刚演化出来的生灵，全部已经死亡，在世界最深处，那枚世界法则种子的面前，深深的刺入了一根长矛。

    这长矛，正是“复仇之矛”。

    本来复仇之矛，一击之下，足可以毁灭方寒的世界法则。把他打回原形。境界降低，但是现在，那复仇之矛，插入了一块龟甲似的东西上面。

    那块龟甲，正是造化神器的残片。

    现在，长矛插在上面，不断的解体，似乎里面的一丝力量，都被龟甲残片汲取走了一般。最后龟甲残片，把复仇之矛的虚影全部融化，居然产生出了一丝灵xìng，开始进入方寒修炼出的世界法则种子之中。

    不过这一切，方寒都并没有注意到，他只看到复仇之矛被龟甲抵挡住，没有击破世界法则种子，就把全部的神念，放到了对付玄无辜的身体上。

    现在，这尊虚仙高手，乃是强弩之末了。

    集中两大门派之力，居然都险些让玄无辜翻盘，方寒是深深知道了虚仙的恐怖，如果不是没有造化神器的残片，自己被复仇之矛一击，不死也要重伤，起码被击破世界法则，打落一个境界。

    “群星门诸位道友，羽化门同门，速速施展，最强实力，封印玄无辜！”

    方寒把力量轰击进玄无辜的身体，同时发出神念，号召众人一起上。

    韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！


------------

第七百九十章 共同镇压

    玄无辜虽然现在是强弩之末，但“百足之虫，死而不僵。”要封印他还是非常困难，一旦出了问题，无论是羽化门，还是群星门，都要伤亡惨重。

    都不敢掉以轻心。

    群星门一声令下，三位混洞境的高手，五尊界王境的高手，带领诸多太上长老，长生秘境的大长老，都念动经文，把自己的诸多法则交融在一起，化为铺天盖地大网封锁进入了玄无辜的体内。

    而羽化门的诸多人物，也怕被群星门的人抢夺了先机，同样催动出极其强烈的封印，千百万的高手，念动咒语，把神通法则，诸多大阵，打入了玄无辜的体内。

    本来方寒到现在，都难以压制住玄无辜，最多是一个僵持的局面。

    但是，那僵持的局面，在羽化门，群星门全部发挥出实力之后，一下就被打破。方寒的力量立刻舒展开来，在玄无辜的世界中展开破坏。

    玄无辜的世界，非常坚固，是经历了仙界雷罚的世界，比混洞境的混洞世界，不知道要凝练多少倍，其中也有许多强大的法宝，生灵镇压着，不过这些法宝都被方寒一一的收取进入了八部浮屠之中，然后就被渡化。

    许多中品道器，甚至一些强大的上品道器，全部都便宜了方寒。

    与此同时，一些强大的生灵，甚至是神兽，也难以逃过方寒的收刮，虚仙是何等的存在，收藏何等的丰富？自身的世界经营得何等的繁荣昌盛，甚至方寒在玄无辜的世界中，发现了足足上千头的太古龙族。

    这些龙族，翱翔在各个国度之中，是一方霸主，统领着无数生灵。

    原来，在玄无辜的体内世界中，地域广袤，豢养了无数生灵，也分裂成为无数个国度，这些国度之中的人和世俗中的人，一样生活，和玄黄大世界中的人，一样修炼，还分为许多门派。各自争斗不休，演绎出了无数恩怨情仇，繁衍出了无数文明，甚至还创立了文字。有些文明，发展了居然有数万年，已经到达了一种高度强盛的地步。

    方寒看着这一幕，心中生感慨，这些生灵，生活在别人的世界之中，居然还不自知，以为可以凭借自己的修炼，到达另外一个更深的境界去。

    不过，他在感慨之间，突然生出了一个念头：“也许，自己存在的这个天地宇宙，就是别人的一个体内世界呢？”

    这个念头一衍生出来，啊自己都吓了一跳：“哪里有这种大能，不可能把天地宇宙都纳入其中。”

    虽然心中感慨，但是他下手并不缓慢，向外一撒，无数佛光激射而出，先是玄无辜体内世界的数千头强大的太古龙族，被全部渡化，进入了八部浮屠，不过这些太古龙族，并不全部都是天龙，有的是金龙，有的是银龙，有的是双头龙，但都修为强横，有的相当于金丹高手，有的相当于神通九重十重的，更有上百头的真正天龙，全部都长生秘境的龙族。

    渡化进入了八部浮屠，立刻就产生愿力，顿时把原来空荡荡的诸多空间，总算是弄得了有一些生机。

    不过，这远远不够。

    比不上当日四十多亿天魔鼎盛时候的场面。

    方寒正要抓捕更多的生灵，但是就在这时，突然在玄无辜世界的中央，出现了一尊宝塔，这宝塔乃是绝品道器，虽然没有渡过雷劫，但释放出了万丈光芒，许多自然神灵在其中翻滚，发出吟唱，唱出圣歌，竭力的运转这片世界，要利用世界法则，碾压死方寒。

    “众神塔！”

    方寒一看，就是玄无辜辛苦毕生修为，炼制的绝品道器，“众神塔”，一件绝品道器，哪怕是最为普通的绝品道器，都需要修士的一生的修为来凝练。就算是玄无辜的修为，也无法炼制多件绝品道器，要不断的完善一件，然后把这件也渡过雷劫，才有希望晋升为仙器。

    “这件法宝，无比强大，其中蕴含许多天魔不说，那些自然神灵，被我渡化，就是一笔巨大财富！而且这塔如果融入了八部浮屠之中，使得我的浮屠，可能会蜕变成为一种更强大的存在，一定要夺取了！”

    方寒想也不想，直接飞掠而去，大手一抓，变化为洪荒祖龙，硬生生缠绕住这众神塔，要把这绝品道器宝塔从玄无辜的体内世界中生生的抓摄出来。

    “畜生！孽畜！”玄无辜被镇压得动弹不得，只能运转体内世界，用强大力量，调理元气，和方寒进行对抗，不过也是杯水车薪，根本起不了什么大作用，更何况，他还得要封印体内万恶之源的怨气。

    逐渐的，那众神塔从玄无辜的体内世界被方寒深深的拉了出来，拖进八部浮屠之中，镇压起来，最后准备炼化。

    而玄无辜本人，也被两大门派，无数高手的齐心协力，终于开始缩小，化为了一尊小人，被封锁在了一片阴阳之气交缠，星光灿烂的水晶石中。

    不过，虽然被禁锢在水晶石中，玄无辜仍旧是怒目圆睁，脸上的怨毒之气，一个神通秘境的高手看到之后，都恐怕要直接惊骇而死，暴风骤雨一般的意念，从其中传递出来：“你们小小门派，居然敢封印我！我是不死不朽不灭永恒之身躯，你们这些蝼蚁一般的东西！我要彻底灭绝你们！圣光大帝国，也不会放过你们！”

    “玄无辜，你就安稳一些吧！等我把你最终渡化！就好像枯荣真君被我渡化一样，成为我的奴隶！我的仆人，喊我主人！一尊虚仙，喊我为主人！我看你怎么还能够保持住形象，我要你当着圣光帝国所有人的面，喊我主人。”

    方寒言辞犀利，刀枪利箭，刺入心灵，使得玄无辜噗的一声，喷出一口鲜血来。想想自己被渡化后，在圣光帝国所有人面前喊方寒主人，那一生修为，还有何用？什么荣耀，都赋予流水，遗臭万年。

    “你现在的修为，要渡化我，使得我变成傀儡，不可能！你也奈何不了我。就算把我炼成灰尘，我都会彻底重生，并且拥有原来的力量。”玄无辜突然冷静了下来，“你永远也无法想象得出，渡过了仙界雷罚的人，意念会有多么的恐怖，也许，我现在的意念，已经寄托在了异度空间之中，开始重生。等积蓄足够的力量，就会来寻找你。”

    “我方寒是在腥风血雨的战斗之中长大的，并不是被吓大的，我知道，成就虚仙后，可以把神念寄托在许多异度空间之中，不过你毕竟没有领悟生死法则，就算是神念以后成长为本体，也不会拥有你的全部记忆，生长出来的，不过是一个畸形而已。”方寒冷笑连连。

    “你，你如何知道这么隐秘的事情。”玄无辜双眼震惊了。

    “修炼一道，我知道的事情绝对比你多。”方寒正要继续摧毁玄无辜的道心，但是群星门星主，还有三大古老高手星尘，星炎，星灸已经迎了上来，星主一开口就道：“方寒道友，此獠异常的凶恶，万万不能掉以轻心，虽然被我们封印，但随时都能够逃出来。”

    “不错，虚仙高手，再怎么都是虚仙，生命形态和我们不同。”方寒点点头：“这次多谢群星门倾巢来援，要不然，我羽化门虽然能够驱逐走两大虚仙，但也有一些损失。”

    “星云宝宝，快点出来见过你爹爹。”在说话之间，方寒把星云宝宝从八部浮屠之中送了出来。

    “好好好。”看见自己的儿子，星主赞不绝口，星主夫人也感慨万千，“想当年，方寒你在地底历练，才是肉身境，而现在居然是界王境的人物，还可以抗衡虚仙。我怎么也不会想到，你成长到这种地步。”

    “英雄秉天命而生，不问短长。”方寒微微一笑：“群星门这次来援助，我羽化门感激不尽，等我先把羽化群山重新洗刷一遍，安置羽化天宫，再宴请诸位，共同图谋大事！”

    方寒自然知道，这次群星门倾巢而来，恐怕还是有别的事情。

    现在羽化门群山，已经破坏得不成模样，地脉裂开，大地崩溃，灵气丧失，群山枯萎。完全是一派末日情景，和末日坟场有一些相似。

    但是方寒一口青气，黄气喷出，正施展出了青帝木皇气和黄帝土皇道，一落入大地之上，顿时一株株的参天树木，拔地而起，全部都是上古灵木，而一座座灵秀的山峰，依照各种阵法，布置运转起来，居然形成了类似于八极金锁大阵的形状。

    无数琪花瑶草，生长在其中。

    方寒不知道斩杀了多少修士，夺得多少法宝囊，尤其是药神谷，那药仙师的法宝囊中，许多灵药种子，现在撒了一小半出来，用青帝木皇罡气催生，立刻生长，形成了一片片的药田，有一些上古灵药，一落地就生根，然后汲取灵气，自动修炼。

    方寒见状，从荒神之匙的空间之中，抓出了数十枚仙丹，一捏碎，当空洒去，立刻仙气弥漫，渗透进入大地，所有的灵药，再次疯狂生长起来。

    “如此多的仙丹！造物之手段！”

    群星门的人看见方寒这样大手笔，也忍不住心惊肉跳。


------------

第七百九十一章 再造河山

    方寒施展出了自己手段，无数罡气，灵药，种子，隆起山峰，布下禁制，把羽化门群山方圆数万里再造乾坤。

    那地面，全部都被火焰炼化，原来的泥土，山石，全部都练成了一种晶莹的玉质。

    呔！

    方寒再次把八部浮屠之中储存的诸多材料飞了出来，八部熔炉旋转，其中喷shè出了无穷玉液。那些玉液一落到地面，融入了地面，立刻灵气扑鼻。浓郁的“玉气”蒸腾着，人如沐浴在仙境中。

    这些玉液，是一种炼制洞府的材料，叫做冷暖香玉，并不是天然凝聚成的，而是“药神谷”的高手，用一些玉石，和天地之中罕见灵药，一起熔炼，蒸煮，炼制而成的一种建筑材料，铺设在洞府之中，不但温润光滑，冬暖夏凉，而且还能够散发出药香玉气，使得人百病全消，灾难不加身。

    现在，方寒把方圆万里的地面，山峰上，全部铺满了这种香玉，手段之奢侈，豪华，群星门的人都看得呆滞了起来。

    “枯荣真君，神兽白羲，屠真神皇，公羊神皇，星陨，戚少威，齐冥浩…..速速按照炼器手法，凝练万里大地！江山如画！”

    在凝练过程之中，方寒在造山河，身上的枯荣真君，诸多高手都飞了出来，一起辅助。打出各种手诀，同时方寒把黄泉图飞了出去，加速时间。

    足足凝练了数百年，外面不过是一个时辰。

    轰隆！

    大地沉淀，板块降落，整个羽化门群山万里江山，处处都是香玉扑鼻，奇花暂放，一座座的山峰，高耸如云，山峰之上，也都雕刻着阵法，宫殿。

    尤其是方寒的轮回峰。

    方寒的轮回峰，在和周天仙尊战斗之间，全部破裂，崩塌。不过现在又被方寒重新凝练了起来，而且最高，成为一根高达十万八千丈，深入九天罡风层，足足到达太空之外的擎天柱。

    至于原来的天都峰，凌霄峰，都不见了。

    取而代之的是珈蓝峰，通体蓝sè。耸立在西方。而紫电峰和轮回峰并列，上面电光缠绕，雷霆震荡，终年雷云环绕，乌云翻滚，带着无穷的威严。

    羽化门的真传弟子山峰，全部都被再造，雕塑了一遍。和以前大不相同，焕然一新的同时，防护能力和修炼的灵效，都不知道增加了多少倍。

    “此时此刻，我才知道，方寒师兄大.法力，什么华天都，孟少白，都如狗屎一般。方寒大师兄，才是我羽化门真正的领袖，带领我羽化门走向辉煌。”

    一位真传弟子，“百战真人”走上前来，满脸惭愧：“多谢大师兄为我凝练百战山峰，从今之后，我听大师兄的，刀山火海。不再皱一丝眉头。”

    “你也是我们羽化门的老牌真传弟子了，不要人云亦云。”方寒看着百战真人，看出他已经修炼到了神通十重，逆天改命的境界。知道他是从孟少白，周天仙尊那里得到了不少好处。现在周天仙尊一被击走，虚仙玄无辜也被镇压，立刻就出来表示忠心，生怕受到方寒的清洗。

    不过方寒对于这种小角sè，已经不放在眼里，随意淡淡的道：“大劫降至，我之所以花费大力气，逆转时间，在这里塑造山峰，布置大阵，就是为了对抗神族入侵，你们得多多修炼。如果渡过了以后的大劫，必定会有成就。”

    “是！大师兄！”

    羽化门中，现在已经足足有了数千名真传弟子，全部都跪了下去。

    “这些真传弟子，都是周天仙尊，从内门外门弟子之中挑选出来，然后收入了自己的世界，给他们增加寿元，逆转时间，传授他们神通修炼。让他们对孟少白忠心，培养嫡系，不过也算是为我们羽化做了一件功德。”

    风白羽轻轻一笑：“方寒，看来我必须要退位了，让你来接受我羽化门。我隐居为太上长老，让你来做掌教至尊。羽化门的所有弟子，听令！今天群星门诸位道友，做见证，我正式把掌教大位，传授给方寒，从此之后，他就是我羽化门的第五代掌教！”

    羽化三圣也点头，和诸多太上长老一起道：“方寒的修为，已经到达界王之境，搏杀虚仙。做我羽化门掌教至尊，正为适合。现在那本羽化飞升经，掌门信物，由方寒你执掌。拥有生杀大权。”

    “请羽化飞升经！”

    嗡嗡嗡！

    从羽化天宫之中，飞出了一本巨大的经书，这经书是洁白柔和的颜sè，上面居然没有一个字，是一本“无字天书”。

    “方寒，传闻之中，我羽化门也并不是小门派，而是秉承了天界，一位神秘的羽化真人的道统，这位羽化真人，已经修炼到了‘至仙’之境，只差一步就修成天君。不过这都是上古的传闻。这本羽化飞升经上面，蕴含无穷奥秘，在以前，我羽化门通过他，沟通仙界，不过自从万年之前，我师父死了之后。这本经书在大劫之中，遭遇到损毁，和仙界的联系也就隔绝了。”

    羽化门之中，修为最高的“武明空”道：“我师父，是羽化门的二代掌教至尊，修为堪比天仙，不过在大劫之中陨落。要不然，我羽化门会真正和太一门抗衡。”

    “是吗？”方寒接过《羽化飞升经》，稍微一输入纯阳元气，自身法力，就发现里面蕴含了一些飘渺的仙道法则，似乎是一件仙器的碎片。一道大yīn阳术的修炼法诀，也涌入了自己的脑海中。

    羽化飞升经一拿在手中，方寒此时此刻，就成为了真正的掌门。

    不过他的心里，并没有什么激动，羽化门掌教大位，对于他来说，已经不是很重要。就是一个八年前的心愿而已。

    八年前，他是一个马夫，家奴。而八年后，他已经是仙道门派的堂堂至尊，掌握乾坤，旋转rì月的存在。

    不过他的修炼岁月，已经接近三万年，按照生rì来算，他已经三万多岁了，也并不是什么愣头青。

    风白羽传位之后，心中似乎是放下了一颗大石头，他要去做自己想做的事情了。

    “恭喜方寒道友，成为羽化门掌教至尊。”群星门的诸多太上长老，也来恭贺，尤其是星主，脸上乐开了花。

    “这样的大事，本来要昭告天下，让仙魔两道都知道。但是现在乃是非常时期。仙道大会也就只有十多天了。在这其中，我们群星门已经听说，太一门派出许多高手，进入了另外的一些门派，如一元宗，rì月剑派，丹鼎剑派，通天剑派，万归仙岛，这些门派，其中万归仙岛，已经确切的明白了，要臣服太一门，在仙道大会上，其余的门派，也蠢蠢yù动。我群星门也接到了太一门的令牌，灾难仙令。传闻之中，只有在上次大劫中，太一门才发出这种灵符，凡是有人接到了这令牌，不去商谈，就会得到灾难。”

    星主夫人拿出了一块令牌。

    方寒一看，上面出现一个人，踏龙和黑象，头上白sè独角，正是传闻之中，灾难天君的模样形体。

    “哼，这算什么！太一门，我知道最近仙界使者降临下来。想要整合仙道，不过哪里这么容易。”

    “但是，方寒道友，太一门现在的确是气势汹汹，不可一世。正是因为降临下了仙界使者。更携带仙器威严。我们现在虽然能够对抗虚仙，但是太皇天乃是真仙，而且还有天仙使者，反手之间，我们就要成为粉末，如果不臣服，仙道大会之上，就是我们的葬身之地。”

    星主道。

    “除非我们现在，率群体门派，离开玄黄大世界。不过那样，也有可能遭到追杀！而且我们在玄黄大世界中，已经扎下根基，到别的地方去，也容易遭遇到别的实力排挤。”星主夫人道：“更为重要的是，神族大劫，虽然是劫数，但是玄黄大世界之中，诸多宝藏，也都会在大劫之中开启。我们错过机会，那更是万劫不复。”

    “天仙使者，自然有人抵挡住，我们还不是玄黄大世界第一高手。也不是太一门的最大对头。”方寒思考了一阵道：“玲珑仙尊抵挡住了天仙使者。我们的压力也就减轻了许多，未必不能够周旋。”

    “太皇天携带真仙之威，也不是我们能够抵挡得住的。”群星门三大远古高手道：“而且，仙器永恒神炉，镇压四方。”

    “无妨，我羽化门也有援助，人皇笔在大劫之前，会归来。这位前辈的修为，已经天地一体。很快就会恢复到仙器的境界。而且会更厉害！”方寒想起了方清雪。

    “不管怎么样，我们群星门倾巢而来，就是为了和羽化门结盟，相互共存亡！”星主道：“在这十多天中，我们先商量一下对策。怎么再拉拢其它的门派，实力壮大，才能够在仙道大会上，有说话的权力。”

    “实力就是说话的权力。”方寒道：“我现在收取到了虚仙玄无辜的众神塔，诸位帮助我，一起炼化，融入八部浮屠之中。再彻底的镇压住玄无辜，希望能够渡化变成傀儡。那样的话，我也许能够和太皇天斗上一斗。”

    方寒现在，当然是急于提升自己的实力。

    泰国胸最女主播衣服都快包不住了视频在线看!!请关注微信公众号：meinvmei222（长按三秒复制）！！


------------

第七百九十二章 吞宝

    当下，群星门的太古陨石，停留在了羽化门的上方，和羽化天宫并列在一起。

    两大门派，所有的太上长老级别的人物，都集中到了方寒的黄泉图世界之中，逆转了时间，开始帮助方寒凝练八部浮屠，众神塔。

    众神塔，传闻之中，也是上古流传的一件宝贝，威力巨大。被玄无辜凝练得坚固结实，威力浩瀚，里面蕴藏诸多空间，也有世界法则在其中。要把这件绝品道器分解，熔炼，合二为一，那绝对不是一件容易的事情。

    不过，方寒现在绝对有信心。

    因为有群星门全门之力，羽化门全门之辅助。如此多的高手，联手配合自己，把握大了许多。更为厉害的是，方寒察觉到自己在和玄无辜的战斗之中，获得了不少利益。

    主要是那块造化神器的残片，被复仇之矛的虚影击中之后，开始分解，居然融入了自己的本源世界法则种子中。

    “方寒道友，你要把这众神塔，融入八部浮屠中。改施展一些什么炼器手法？”

    黄泉图中，方寒端坐在正中央，以他为中心。群星门三大古老高手，星主，星主夫人，还有所有太上长老，都看着他。

    羽化三圣，风白羽等人，也都是一样。

    现在方寒的地位就凸显出来了，谁让他修为最高呢？

    众神塔这件法宝，上面残绕得全部都是密密麻麻的符文，被众人联手封锁，其中成千上万的自然神灵，什么火神，水神，雷神，电神，风神都被镇压住。

    这件塔形法宝的器灵，就是一尊手握三叉戟的巨大神灵，修为已经到达了天位境程度。

    现在这塔，被方寒悬浮在头顶。还没有来得及祭炼。

    而八部浮屠，被方寒放在这尊塔之上。缓缓的释放出佛光，进行渡化。

    “诸位，我干脆就把天龙秘笈的诸多手法，还有三千大道之一的大炼宝术传授给你们。修炼成功之后，再一起祭炼。”方寒打出许多法诀，然后大方的一挥手，两百多每枚仙丹飞了出来，每个人都是一粒。

    群星门的太上长老，得到了炼器手法，大炼宝术，都异常兴奋。现在更是得到了仙丹，看着方寒，又多了一重神秘。

    “一下发放这么多的仙丹。这方寒看来天武之库的宝藏，成就了巨富，只怕他一个人的身价，都可以和整个太一门相提并论。”

    星主思考着，和一些太上长老神念交流，“的确，方寒如此富裕，随便漏出一点儿来，我们群星门都能够得到极大的发展。”

    “而且方寒看来，并不是一个小气的人。”

    “你看见了没有，方寒八部浮屠中，有一个人，好像是无极星宫宫主的儿子星陨。居然也被他渡化了。那从此之后，我们对抗无极星宫，夺取大位。更加适合了，本来。无极星宫宫主之位，是由我师傅继承，但是却被施展了歹毒的计谋所害！”

    “不管怎么样，我们先修炼大炼宝术，服用仙丹，参悟天龙秘笈！”

    当下，羽化门的人，群星门的人，都开始闭目修炼起来。

    而方寒现在闭目内视自己的体内世界，就看见了那“龟甲”似的造化神器残片，在世界本源法则种子内，缓缓旋转，释放出了一丝混沌颜色的气流。逐渐的渗透进入自己的世界晶壁系中。那些世界晶壁系，以一种不可思议的速度在修复着。

    世界晶壁系，接受到了这股气流，物质凝练，改变了结构，以一种方寒都无法理解的组合，在进行着，坚韧非常，而世界之中，逐渐演化出了生灵。

    本来，方寒世界所有的生机，都被“复仇之矛”破坏，一片荒芜，现在逐渐开始恢复，比起来更为强大。

    体内世界之中，也可以孕育出生灵来。方寒就惊奇的发现，这一次孕育的生灵，比以前不知道要强大多少倍！

    他心念一动，里面的生灵就开始演变出来，河流，高山，瀑布，森林，都是隆起。其中充满了一种力量的感觉。

    嗡嗡嗡嗡！在树林之间，一些最为细小的麻雀，跳跃之间，扇动翅膀穿越的速度，都超过了声音！

    而树木，坚固得一塌糊涂，呈现出了一种青玉金刚的之地，生机蓬勃。那些河流中的水流，每一滴水珠，都不是普通的水，而是比水银还沉重。在水中一些鱼类游动，就算是一条普通的鲤鱼，高高跃起，都有了一丝龙力！

    想一想，麻雀都有了几倍音速的飞行速度，那处于的世界，是一种什么样强大的存在！

    这是一种怎么样的世界？

    一个比外部世界强大了千百，百倍的世界！

    方寒的世界，现在察觉得出来，比普通界王境的世界，强大超过了太多太多。就算是一个混洞境高手的体内世界，和方寒现在的世界对撞，恐怕都要撞击得粉碎！

    而造成这一切的，都是那融入了世界法则种子之中的“龟甲”造化神器残片释放出来的气息。

    造化神器，高高在上，运转造化，演变自然。就算是一块细微的碎片，力量都是仙人都要仰望的存在，更何况是方寒？

    世界坚固，无法想象的坚固。

    方寒自身的力量，也在膨胀着，一兆一兆的增长，已经悄然突破了百兆。

    “啊！方寒，你的体内世界，怎么如此强大！”阎和方寒息息相关，它正在研究，怎么炼化众神塔，随意分出神念，进入了方寒的体内世界，顿时就感觉到，浩瀚而坚固的力量，全部把他笼罩，他根本动弹不得。完全都被压迫住。

    当他看到一条山川，都如刚玉坚固，一道河流，比水银还沉重，随便的一只麻雀，一条鲤鱼，都拥有超凡力量的时候，恐惧震撼从内心深处散发了出来。他从来没有看过如此变态，恐怖的世界。

    当以后，方寒的世界再度完全，演化出来的生灵，那该有多么强大？

    “我也不知道为什么会这样，不过是玄无辜的‘复仇之矛’刺破了造化神器残片，使得这残片开始融化，和我的世界法则结合，我的世界法则就变成了这样。这是一个大好事。”

    “的确是一个大好事！等造化神器残片融化完毕之后，你的世界就会到达一个难以想象的坚固程度。”

    “不错，本来这造化神器的残片，我是留给人皇笔的，但是现在居然我自己有了这个机缘，那就不客气，自己的力量，才是真正的力量。”方寒暗中运转力量，把自己提升到巅峰，稍微一下运转世界，虚空之中就传递出来轰隆隆的炸裂之声，黄泉图都似乎要膨胀开来。在黄泉图深处的轮回之盘，被方寒的世界催动得以超越光速的旋转飙飞起来。

    “他的力量，怎么一下变得如此恐怖！”

    所有修炼的人，都睁开了眼睛，看着方寒，群星门三大古老高手眼神中都闪烁出了一丝畏惧，他们感觉到方寒这一下爆发，气息比和玄无辜做战的时候，足足恐怖了几倍。

    “好强大的世界之力！他又炼化了什么东西？”

    “仙器碎片么？不，不可能，就算是仙器碎片，也不可能世界如此之强大！这世界比我们还要强横得多，不过这样强横的世界，要到达混洞之境，灵符混洞法则，旋转阴阳。那非常困难，难以晋升啊。”

    “虽然说难以晋升，一旦晋升，那该多么的惊天动地？”

    “诸位，助我一臂之力！打出大炼宝术，分解众神塔！”方寒长啸一声，整个人突然之间和八部浮屠合体，变化为了洪荒祖龙。

    巨大的洪荒祖龙，缠绕住了“众神塔”张开血盆大口，居然要把这塔吞噬下去。不过众神塔感觉到了危险，不停的开始膨胀，阻止方寒吞噬。

    与此同时，看到这一幕，羽化门，群星门的众人，都打出了“大炼宝术”激射在“众神塔”之上，要把这件宝贝缩小。好方便方寒吞噬。

    “方寒，你敢打我本命法宝，众神塔的主意，你你你！不得好死！不得好死啊！”突然一个声音，从黄泉图中传递而来，原来是被封印的玄无辜，镇压在轮回之盘下面，不能动弹，苍生大印，无量恒沙，也都在上面镇压着。

    “我就是要让你眼睁睁的看着你的本命法宝被我炼化，吞噬，分解，让你知道就算是虚仙，要对抗我方寒，也是愚昧的行为。”方寒化身成的洪荒祖龙，发出龙语，不停的冲击在众神塔上。

    这件宝塔，绝品道器，终于开始崩溃，里面的世界本源法则，开始撼动。压抑不住，浓缩缩小。

    咕咚！

    方寒一口就把这宝塔吞了下去。

    “诸位，速速施展出天龙秘笈炼器手法，在我身体上祭炼。辅助我炼化分解众神塔，现在我已经运用了自身的世界之力，和八部浮屠，人宝合一。”方寒吞下宝塔之后，洪荒祖龙的身体变得透明起来，可以看到里面“众神塔”在拼命挣扎，并没有被消化。

    没有错。

    是被消化。

    本来“众神塔”和“八部浮屠”并不是一件同样的法宝，很不容易融合到一起，但是方寒用了一个最简单的手段，就是吞噬，消化，这也是他为了以后把八部浮屠和三十三天至宝融合一起而做准备。


------------

第七百九十三章 万物龙化

    方寒最终的目的，是把三十三天至宝，和八部浮屠融合，炼制成一件亘古罕见的宝贝，采集仙道，龙族两家之长处，融合自己的法则。

    现在融合“众神塔”，是首先尝试做实验，看看用大炼宝术，再加上大吞噬术，还有自己领悟出来的种种炼制法宝玄妙手段，到底能不能够使得两件绝品道器全部融合。虽然八部浮屠是半绝品，还不是真正的绝品，但威力却比一些没有渡过雷劫的绝品要强大很多。

    如果能够融合“众神塔”成功，那么不但这件法宝更接近绝品道器，而且有可能会有更多的变化，使得方寒实力暴涨。镇压玄无辜更加方便。

    而且，方寒更可以施展一些古怪的秘法，通过“众神塔”之中玄无辜的本命气血元灵，对玄无辜的本体进行控制。

    “众神塔”是玄无辜的本命绝品道器，其重要程度，比他一条手臂都要珍贵得多，几乎是心灵的一部分，针对这件绝品道器，布置下种种禁制，就可以用来对付玄无辜本人。

    “竟然是要吞噬，消化！如此大的手笔。而且，方寒炼制法宝的手段，如此jīng妙，我看就是号称炼宝宗师的九鼎轩主人，九鼎仙尊也远远不如他！”

    群星门太上长老，星尘喃喃道。

    不过他的手上，却不停的打出“大炼宝术”，融入了方寒的身体，为他增加力量，好最终消化“众神塔”。

    在场，一共两百多位领悟了法则的高手，群星门有五个界王境的强者，三个混洞法则。

    羽化门有一个混洞法则，三个界王境的高手。

    一起联合，比上次方寒和神兽白羲，九鼎仙尊炼制法宝的声势不知道要大上多少。两大仙道门派，鼎立相助，方寒只感觉到了自身世界一股股的力量注入，举手投足之间，随意撕裂星际，遨游太虚，到达宇宙深处的任何个一个地方。

    在他强烈的世界运转之中，“众神塔”也发出阵阵哀鸣，开始有蜡烛一般融化的迹象。

    尤其是其中许多自然神灵，已经纷纷被渡化，从塔身之中飞了出来，进入八部浮屠诸多空间之中。

    一时之间，八部浮屠诸多空间，化成了各种各样的世界。

    一团强烈的火焰巨人，修为甚至到达了空间法则的境界，进入八部浮屠一个方圆万里的空间，顿时这个空间之中，滚滚熔岩奔涌，火焰飘飞。这尊修炼到了空间法则的火神，是玄无辜在一个地底抓捕到的火神。

    而又有一团巨大的风暴，进入另外一个空间，把那个空间化成了风的世界，这是玄无辜抓捕的风神，修炼到了时间法则，长生四重宙光境的地步。

    其中还有水神，雷神，电神，足足有三千自然神灵，全部被方寒渡化，一时之间，八部浮屠中祈祷的愿力大增，有一点点恢复了以前四十亿天魔时候的盛况。

    自然神灵一被渡化，“众神塔”威力再度减弱，但是这件法宝毕竟是绝品道器，不是那么容易消化得了的，其中强大的器灵，躲藏进入了深处，不再膨胀，反而缩小，力量越来越坚韧。

    巨大的“众神塔”身，现在变化成了只有三寸大小，晶光四shè，豪光刺眼，把方寒洪荒祖龙的身体都蒸发得透明起来，远远望去，一团强烈的jīng芒在一条古老洪荒祖龙的体内滚来滚去，随时都要破体而去。

    “轮回之盘！”

    方寒突然再次张大了龙口，深入黄泉图深处，一口就把大如星球的轮回之盘给吞噬了下去。那轮回之盘被吞入身体，就和“众神塔”化身的jīng芒战斗起来，相互碰撞，争斗不休起来。

    “至尊龙珠！”

    看见吞入的轮回之盘，居然都无法真正压制住众神塔，方寒化身的洪荒祖龙又是一个吞咽，至尊龙珠进入了自己的腹部，两大宝贝，共同对付这团滚滚jīng芒。

    于此同时，他更是催动了炎帝火龙鼎的威力，连续施展炎帝之怒，把一团火焰进入了其中，热烈燃烧。

    “无量恒沙！”

    在这关头，他甚至是把从齐真君那里得到的无量恒沙，也祭了出来，再次吞吐腹中，无数恒沙死死包裹住“众神塔”，旋转飙飞，摆出了一副纠缠的架势。

    这一系列的争斗，足足进行了五六百年的岁月。

    不过外面的时间，也就过去了五六个时辰而已，在五六百年的岁月之中，群星门，羽化门诸多太上长老的大炼宝术，天龙秘笈各种手段，也越来越纯熟，似乎是领悟到了一些什么玄奥的道理，各自发出的炼宝光芒，手诀越来越jīng炼。

    尤其是风白羽，双眼之中，闪烁出了明悟的光芒，似乎是他体内，一些封印又被打开了，一股力量从体内弥漫而出，冲入了天皇镜之中，整个上古至宝的天皇镜，大放光明，稍微一晃动，就是千百烈rì，万轮明月。

    天皇镜上，出现了一道道古老的仙纹，似乎是仙道法则的纹理，这些纹理有一些并不连接，断断续续，不过却显现出了比以前更为玄奥的气息和更强横的力量。

    哧啦！

    他突然运转天皇镜，一道jīng芒冲入了方寒的腹部之中，顿时就镇压住了滚滚争斗的“众神塔”毫光。

    “方寒，多谢你的大炼宝术，凭借这门三千大道，我修炼六百年，就领悟出了天皇镜之中的天皇经文，洞察之道。现在天皇镜的玄妙，已经可以发挥出来七八成，上面的一些仙道纹理，也开始凝聚，这一道光芒叫做仙皇真芒，我现在全力辅助你，融合众神塔，把八部浮屠更进一步！”

    风白羽飞出这一道光芒之后，继续转动天皇镜，光芒越来越强盛。

    “好！”方寒得到了风白羽的辅助，神sè大喜，运转体内世界，突然一个碾压。咔嚓咔嚓！那众神塔之上，突然产生出了许许多多龟裂的痕迹，然后从其中流淌出来一种天青sè的汁液，在那天青sè的汁液之中，无数的阵法，符箓包含着。

    方寒虽然开始消化了众神塔，但是里面的阵法符箓却并没有去破坏，而是分解了出来，用龙气转化。

    岁月如飞，逝者如失，转眼之间，又过去了三百年。这众神塔已经全部都融化成了汁液，连里面的器灵都被彻底融化，在那些汁液之中，每一滴汁液，都包含着一个玄妙的空间，在那玄妙空间内，包含了不知道多少法则。

    如果一般的修士，得到了这一滴汁液，拿回去修炼，就能够随随便便都炼制出一件道器来，而且威力巨大，超越凡俗。

    “祖龙元灵，龙界之力，沾染龙息，万物化龙，独尊我祖！”

    方寒一口龙息喷shè出来，施展出了“天龙秘笈”之中的“万物化龙诀”。

    这门炼制法宝的手段就是，万物都有“龙xìng”，只要能够点化，都能够变化成为龙。这种道理，和佛门的道理一样，万物都有佛xìng，只要放下执着，都能够成佛一样。但是这种手段，极其玄妙，一般的天龙难以掌握，不过方寒已经化身成为了洪荒祖龙，施展出来，却是轻而易举。

    “万物化龙诀”一下施展出来，融化的“众神塔”千万汁液都跳跃了起来，在龙气之中流转着，随后每一滴汁液，都开始凝结，成为了一枚小卵，这些千万小卵，不停的吸收着龙气成长。

    八部浮屠之中，打开的龙界窟窿，越来越大，无数八部真龙气，都cháo水一般的涌了进来，成为液体龙气，但是依旧被这些汁液化成的小卵吸收。

    那些小卵，又吸收了龙气上千年，才成长起来，化为了一尊尊比山还高的巨蛋！

    噗！

    方寒从荒神之匙二层空间之中，取出了许多龙帝血脉炼制成的仙丹，嚼碎之后，一口云气喷了出来，顿时就把这些巨蛋给再度催生。

    当年，盘武仙尊为了炼制仙丹，和麾下的弟子不知道斩杀了多少龙族，其中就有龙帝级别的龙族，把龙帝的血脉，炼制成了仙丹。现在这些仙丹，拿出来一部分，施展“万物化龙诀”也是相得益彰。

    终于，得到了这么多龙帝血脉丹药的催生，这些巨蛋，一下裂开，其中飞出了成千上万条天青颜sè的龙，这些龙，一条条古朴，修长，苍劲，健美，在身体之中，更是蕴含了众神塔原来的禁制。

    终于，众神塔“龙化”成功！

    “哈哈哈！”方寒狂笑三声，变化成的洪荒祖龙身体，再次张开大口，喷吐出了至尊龙珠，就把众神塔化成的千万青龙给吸收了进去。立刻，龙珠胀大了十倍都不止，在龙珠上面出现了青龙虚影，众神形体，走马观花似的变化。

    方寒化身成的洪荒祖龙身体，再次把至尊龙珠吞回了体内，立刻之间，八部浮屠的空间再次变化，成千上万的空间，再次凝练成形体，洪荒祖龙真正的形体，再次出现在了星河深处，祖龙元灵真气，破开亿万兆的虚空，天河断裂似的倾泻下来，八部浮屠之中的诸多高手，突然不约而同的有了突破。

    珈蓝，小狐妖，魔女，木道人，甚至是公羊神皇，屠真神皇，都再次提升，尤其是刚刚降服的一些龙族，也都开始蜕皮。

    那些被渡化的自然神灵，得到的好处更多，各种元气充沛。

    在八部浮屠的最zhōngyāng，一颗世界法则种子的虚影，凝聚了。再也不消散！

    “好！居然成功的龙化了众神塔，这样的话，龙化三十三天至宝，也不是不可能！”方寒知道，这八部浮屠，虽然还是半绝品道器，但一些虚拟的法则已经凝聚，现在欠缺的只是力量灌输，如果能够有更多的力量灌输进来，就可以立刻变成绝品道器。

    不过，要把八部浮屠炼制成真正的绝品道器，方寒还得要去龙界“龙之坟墓”中一趟。

    韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！


------------

第七百九十四章 开始扫荡

    “恭喜道友，为八部浮屠凝练出了绝品道器的世界法则种子。不过这是虚拟法则，还没有得到最终的充实，必须要到龙界之中的龙之坟墓，汲取死去的龙族遗留下来的亿万古老龙力，才能够最终晋升。”

    星主看见方寒终于把“众神塔”龙化，和八部浮屠融为一体，方寒力量节节攀升，居然快炼制成了一件绝品道器，不由得羡慕无比。但是他看见星云宝宝在八部浮屠之中，力量再次提升，差点儿就突破到了造物境，仍旧是欣慰。

    “不错，只有到达龙之坟墓中，才能够使得最后一点大圆满。”星尘道：“这凝练法宝两千年来，我也参悟了天龙秘笈，大炼宝术，修为有所提升。而且在远古的记忆之中，我知道八部浮屠在变化为绝品道器的时候，会有灾难从仙界降落下来，非常沉重，不亚于修道人的雷罚。这一点，必须要小心，否则法宝的主人陨落，法宝也最终成为碎片也说不好。”

    “这一点我自然知道。这两千年来，诸位助我，炼制八部浮屠，最终把‘众神塔’炼入了其中，为了酬谢诸位道友，每人两千亿纯阳丹药，不成敬意。”说话之间，方寒手掌挥舞，无数纯阳丹药飞了出来，渗透空间，直接打入了在场所有的太上长老洞天之中。

    “每人两千亿纯阳丹药！”

    星主都吓了一跳，他们可不比修真大世界中的那些商会主人，几千亿算不了什么。玄黄大世界现在是穷乡僻壤，修真人之间的通用货币，都是白阳丹。一亿白阳丹都已经是大数目。更何况是纯阳丹？

    方寒用两千亿纯阳丹，在修真大世界，都直接拍卖到了远古上品道器“天威号角”。

    现在，每人给两千亿纯阳丹药，也就是等于给了他们每人一件来自远古的上品道器，还不止。这种重礼，谁不心花怒放？在内心深处都感叹方寒的大方？

    有一些修为低级的长老，洞天境，宙光境的，得到了这股丹药之后，都浑身哆嗦，生怕丹药飞走了一般，藏在自身洞天之中，好好封存起来，就好像是乡下的老财主埋藏金银一般。

    也是靠自己积蓄，洞天境，宙光境的高手尽管是强者，但一万年也不可能积攒起来两千亿的纯阳丹药。

    “在场群星门太上长老接近一百人，羽化门也差不多，一百多人，满打满算，也就花费了三四十兆的丹药，对于我来说，九牛一毛，多从一些公子哥身上收刮点就是了。我得到的九鼎轩，白皇商会的财产，都没有花完呢。”一下给出了四十兆的丹药，方寒并没有半点心痛。这是收买人心之举，别人陪你炼制了两千年法宝，虽然传授了大炼宝术，但给了丹药，更让人觉得买卖值，跟着方寒混有前途。

    “不愧是新任的掌教至尊，出手如此大方。”

    一些羽化门的太上长老，暗暗点头，每人得到两千亿丹药，可以做许多平时不敢做的事情了。就好像一个平时一文不名的人，突然得到了巨款。

    “好了，诸位道友，现在外面就过去了三天时间。”方寒把黄泉图一收，依旧把虚仙玄无辜死死镇压住，现在他的世界融合了造化神器的残片气息，坚固充满力量，一草一木，都有伟岸之神力，把玄无辜镇压在其中，更是压上了八部浮屠，玄无辜可谓是真正的动弹不得。

    尤其是，玄无辜的体内，还有那一道怨气，时时刻刻的要发作，封印不住。

    “方寒，我今天落入了你的手里，是无话可说。你现在把我的本命法宝，居然都龙化了，融入八部浮屠之中，但是你别忘记了，这是一柄双刃剑，那八部浮屠，也就是等于拥有了我的一部分本命元灵在其中，只要你一出任何问题，你的法宝都要归我收取从今以后，你不要给我一丝一毫的机会，只要一有机会，你就死亡。”

    被镇压在方寒本命世界深处的玄无辜，发出怨毒的诅咒声音，试图再次召唤“复仇之矛”，但是方寒的世界太坚固了，任何力量都传递不出去，没有一点儿破绽。

    “别痴心妄想了，你知道我的世界为什么这么坚固！”方寒一道意念，显现在了被镇压的玄无辜面前，：“你以为，复仇之矛就可以对付我，你看看。”

    世界法则种子之中，显现出了缓缓溶解的“龟甲”，“不知道这是什么宝贝吧！这是传闻之中，比仙器更为高级造化神器的碎片。”

    “造化神器！”

    玄无辜似乎也知道造化神器是什么东西，不由得狂吼起来。脸上显现出一种莫可名状的惊恐，还有挣扎：“这种东西，你怎么可能拥有。而且，你根本不可能炼化！”

    “哼！我为什么不能够炼化，我和电母天君一起，都学会了大命运术的分支小宿命术。更得到过永生之门的烙印。”方寒冷笑唏嘘，用挑衅的眼神：“当然，我是得到你复仇之矛的一击，才撼动了这块残片，使得它缓缓的流淌出力量来，融入我的世界中。你没有感觉到么？我的世界，每时每刻，力量都在变化。”

    方寒突然伸手一抓，在数千里之外，一座大山花丛之中，采蜜的一只蜜蜂被抓了过来，这只蜜蜂，是方寒世界内的造物之气自动生长出来的生灵，并不是外界摄取进来。

    这只蜜蜂，在方寒手中，急速扇动翅膀，居然发出了比绝品宝器飞剑一样的震荡，一道道空间切割之力，从双翅扇动之间爆发出来。

    “看见了没有？这只蜜蜂，在世界刚刚修成的时候，还是普通的蜜蜂，但在造化神器元气滋润之下，现在它飞行的速度，已经有了三倍音速，再过不久，它还会更加的强大。你可以想象得出，当这造化神器残片真正溶解之后，渗透进我的这世界，我的世界会变成什么？是超神界！超佛界！”

    方寒把手一松开，蜜蜂唰的一下，比飞剑还快，以三倍音速飞走了。

    玄无辜看得心中寒冷，几乎说不出话来，过了数个呼吸，他才艰难的道：“小孽障，你的世界，这么强横，以后晋升境界，比一般修士要困难无数倍。甚至永远没有可能踏入混洞境。你这是自己给自己套上枷锁。”

    “笑话！你看看这是什么？”方寒把手一挥，三十三天至宝，出现在自己的世界之中，“这是三十三天至宝，我已经托分宝岩的弥宝大小姐，收集材料，到时候一下全部炼制成上品道器，借助宝贝晋升的力量，突破瓶颈，踏入下一个层次，指日可待！你大约还不知道，分宝岩的弥宝大小姐，已经成为了我的女人吧！你觉得，你还有可能脱身吗？”

    “不可能！分包岩的弥宝大小姐，身份何等尊贵，她也修成了虚仙，传闻之中，她在九清太上天之中地位非常之高，甚至有一些远古门派，都要向九清太上天提亲，你是什么东西！居然能够让她成为你的女人！”玄无辜选择不相信。

    “过不了多久，我和弥宝大小姐，就会一起炼制三十三天至宝，到那时候，也就是你真正成为我傀儡的时候。”说话之间，方寒再也不理会玄无辜，把自己的神念收了回来，体内世界缓缓运转，每融合一丝造化神器的元力，他的法力，**，世界晶壁系都会凝固坚韧一成。

    “方寒道友，还过十天，就是仙道大会的日子了。现在我们是否去拜访下别的门派。合纵连横？共同对抗太一门？现在水晶洞天，已经彻底的和玲珑福地联手了。准备在仙道大会的时候，对抗太一门，我们羽化门和群星门虽然联合，但势力还是略微小了一点。”

    看见方寒炼制完毕法宝，法力再次大增，世界法则种子圆满，星主立刻就道。

    “方寒，这也不错，不如我们先去万归仙岛。这万归仙岛，不是投靠了太一门了么？我们先去拜访拜访，让他们放弃投靠太一门。如果不然，我们就给他一点点厉害瞧瞧，以后再说服其他的门派，其他的门派就要掂量掂量。”

    突然之间，龙萱开口说话了。

    “哈哈，龙萱，你和万归仙岛有血海深仇，现在修炼有成，的确是要报仇的时候了。也好，我们就先去万归仙岛拜访一番。”方寒站立起来：“不过拜访的人不要太多，这里还是需要防守，就我和星主，代表羽化门和群星门去就可以了。”

    “这个自然。”

    风白羽点点头：“方寒，我已经退位，你现在掌握羽化飞升经，全权处理羽化门一切外交大事。至于山门之中的事情，我们这些太上长老，会权权处理门派一切事情，布置阵法，预备大劫降临。”

    方寒对于风白羽的能力，自然是信得过，点点头，和星主对望一眼，突然飞起。

    空间开始剧烈跳跃，大挪移术施展开来，不出三个呼吸，无边的水气就出现在了周围，到达了海上。

    玄黄大世界中的海洋，依旧宽阔无比，无边无际，茫茫水气无涯，海上风暴变幻，一会儿电闪雷鸣，一会儿艳阳高照。

    不过这对于方寒来说，都是小玩意。

    “前面就是万归海市，过了海市，一片海中悬浮的大陆，就是万归仙岛的山门了。”

    星主向着远处一指。


------------

第七百九十五章 归藏大陆

    万归海市，方寒是来过的。

    第一次来到这万归海市，还淘到了一件宝贝，那就是“世界之树”的碎片，使得自己渡过了修炼最困难的时候，自己一路修炼到现在，世界之树可谓是功不可没，没有它源源不断的汲取仙界灵气，自己哪里有可能在一开始就财大气粗？

    而且就算是在“天武之库”中，没有世界之树，自己也不可能得到荒神之匙的传承。

    被华天都得到的话，现在羽化门掌教至尊已经是他，而自己只能流浪在外，遭遇追杀。

    想当年，自己来到万归海市的时候，只不过是神通秘境的小辈，而现在却是长生七重，界王境的盖世人物，也成为了一教掌门。岁月悠悠，一年一度，不禁感慨万千。

    此时过了这么多年，那“万归海市”也已经更加的繁荣，无数船只在海上进进出出，运送货物。空中修士飞舞，起起落落，如同海鸥，一派繁荣昌盛，不过看到了修真大世界的市场，方寒对这个小地方已经不感冒，简直就是乡下的土旮旯摆地摊一般。

    在这里，一件下品道器都买不到，还远远不如大玄帝国的玄黄城。

    “嗯？这么一想，什么时候去大玄帝国看一看，那个颐亲王怎么样了。”方寒突然想起了自己曾经答应辅助颐亲王登上皇位的事情。什么时候找个机会先去看看。

    “大玄帝国，也在太一门的麾下，不过双反处于合作的状态，我要对付太一门，大玄帝国颐亲王也枚棋子也得要用一用了。”

    “方寒道友，你看那万归仙岛的山门，本身是一块海中的漂浮大陆，大有万里。大陆之上，生长着各种奇珍异兽，珍稀宝贝，更是连接深海海眼，里面蕴含水之本源的气息。在很早之间，万归仙岛的创始人，万归真人发现了这块大陆，用法力凝练成铁板一块，最后炼制成了一件绝品道器，传承这么多年，号称归藏大陆。非同小可，力量不在我们群星门太古陨石，羽化门羽化天宫之下，而且如果遇到危险，万归仙岛的修士，还可以催动海眼之力，调动大海本源之气，把人吸入海眼之中。非同小可。”

    星主指着远处大陆娓娓道来，似乎知道“万归仙岛”很多秘密。

    “是吗？”方寒稍微一运功，朝远处大陆望了过去，就果然发现，那座大陆好像一个“龟背”，上面有无数树林，山峰，清泉，流水，无数宫殿，一层层的玄妙空间，隐藏在深处，在大陆之上，隐隐约约有一个半透明的巨大水光罩子，当空罩住。

    而方寒四周的水元气，也隐隐约约以那大陆为尊，甚至都不听方寒的指挥。

    要知道，方寒现在修炼的是“大五行术”，黑帝水皇拳对于天下万水的操纵，有绝对统治权，而现在周围的水元气居然以万归仙岛为尊，可见这个建设在海中的仙道门派，也非同小可。

    “让我看看那海眼，到底是什么？”

    方寒目光再度旋转，朝深海之中看去，他现在的眼光，上可洞察青冥，下可以洞察九幽，甚至是站立在玄黄大世界上，向太空远远望去，可以看到无数星河之外，一颗星球上生存的蚂蚁这种细微生灵。

    玄黄大世界的海洋虽然深邃，但却阻挡不住方寒的目光。

    眼神看下去，海中的大小鱼虾，鲸鲨海藻，都一览无余，就看到整个“归藏大陆”深深的扎根在海底，呈现了一根圆柱形，长达数十万丈，宛如一根定海柱，插入大海深处，在“归藏大陆”海中的绝大部分，修建得好像龙宫一般的华丽，无数海中的妖修，被万归仙道的弟子驱使。

    而在这“归藏大陆”的底部，是把一个方圆数千里大小的窟窿，深深的镇压，塞住。方寒感觉到了那个方圆千里大小的窟窿，正是海眼，里面有水之本源气息，更联通着一个莫名的异度空间。

    万归仙道世世代代镇压这个海眼，窃取天地灵气，水之本源，淬炼归藏大陆，更是四处收罗海中妖修，暗中经营，势力庞大至极。

    “不看不知道，一看吓一跳。”方寒缓缓收回了目光，“万归仙岛居然经营了这么庞大的势力，海上一些厉害的妖怪修士，都被他收入岛中，这简直就是海中的龙王。”

    “的确是这样！”龙萱突然发出了声音，“万归仙岛，表面上是名门正派，其实上却打着斩妖除魔的名号，在大海之上到处排除异己，令海外修士臣服。大海之中的修士，比大陆上都要多得多，大海之中也十分容易产生妖修。但是你们可曾听说过最近数千年出现了什么厉害妖怪修士没有？都是被万归仙岛铲除了，有的被禁锢起来，做为奴隶。我的家族本来在海上偏远地处，西龙岛上，被万归仙岛的勒令臣服，我们族中不同意，就全部被杀死。抽取我们人龙血脉。我是好不容易逃了出来。”

    “嗯，的确是这样。”星主道：“在数千年前，海上也有一些大的散修门派，比如柔水教，海魂帮……等等，都莫名其妙的消失了，是万归仙岛下的手。不过弱肉强食，也在常理之中，现在龙萱姑娘修为高深了，更有方寒道友庇护，有了报仇的能力，也可以报的血仇。”

    “好，万归仙岛和太一门结盟，本来就是我的敌人，这次我去，可以以此为借口，勒令他们交出龙萱的仇敌，再和太一门解除盟约，和我们一起对抗太一门。否则的话，我只好在万归仙岛之中，弄他一个天翻地覆！正好我最近炼制成的八部浮屠，还缺少生灵渡化。”

    方寒身体一晃，下一刻，已经出现在了海面上漂浮着的“归藏大陆”之上。

    “归藏大陆”，方圆万里，被一股极大的半透明罩子罩住，是厉害的禁法，防止天魔，修士随便进入。扰乱万归仙岛弟子的修行。

    方寒一飞到罩子之外，并没有用手，而是阴测测的一笑，突然提起声音，“羽化门门主方寒，群星门掌教星主联手，拜访万归仙岛！主人还不出来迎接！”

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……无数音波汇聚成了涟漪，震荡而出。轰隆，那巨大的半透明光罩禁法，轰然一下裂开，化为了漫天大雨，降落到归藏大陆之中。

    这半透明的光罩，是一种“万化真水”凝结，人进入其中，都要**蚀骨，方寒一口喝破，那些水化为酸液，降落到归藏大陆之中立刻造成了一场灾难。有一些珍稀药田，被这“酸雨”一降，全部枯萎。有一些肉身境的万归仙岛弟子，全身都被腐蚀，痛苦不堪。

    方寒这一出手，可谓毒辣至极，丝毫不是前来拜山的样子，摆明了就是挑衅，攻打山门。

    “何方妖孽，竟敢来攻打我万归仙岛山门，是活的不耐烦了么？”一个怒喝，从“归藏大陆”深处传递了出来，随后哗啦哗啦！海面上无数粗大水柱升腾了起来，那些水柱稍微一旋转，就化为了一条条张牙舞爪，气息凶恶的水龙，朝方寒绞杀而来。

    “万龙出海！绞杀妖孽！”

    伴随这万条水龙出现的，是一个年轻人，正是万归仙岛第一弟子，“万连山”，当日和方寒在玲珑福地争斗。现在一出现，就显现出了强横的实力，居然修炼到了长生秘境，第二重不死之身的境界。

    不过这一点修为，对于方寒来说，简直不够看。

    “雕虫小技！”

    方寒随意一挥手，万条水龙缩小，全部破碎，依旧化为倾盆大雨，降落下去，在归藏大陆上又造成了一片洪灾。

    同时，他虚空用手一点，一道指力点杀而出。

    啵！的一声，万连山口中狂喷鲜血，从半空中跌落下去。身受重伤，全身元气散乱，灵魂都差点散去。

    还好，方寒并没有施展毒手，只是略做惩罚，引出万归仙岛的大人物而已。

    “何方人物，来我万归仙岛撒野。”果然，在万归仙岛更深处，一些隐藏的大人物已经知道了外面发生的事情，一股极其强横的世界之力，从其中奔涌了出来，把万连山一下就卷入其中。

    随后，方寒的面前，出现了一个黑须老道士。

    这个黑须老道士，身上的衣服是青色纹理，好像龟甲，带着古朴和玄妙，在他身后，无数的光芒升腾而起，归藏大陆也开始发生变化，一种更为强大的光罩，罩住了这个大陆，然后缓缓的沉入海中。

    一座万里大陆，居然就这么沉入海中。

    “注意，方寒，这是万归仙岛岛主，万玉书。为人阴沉，居然也修炼到了界王境，奇怪，在很久以前，他还是宙光境的修为，到达现在，也不过是造物境，最多天位境，怎么修炼到了界王境？”

    星主看着升腾起来的黑须道人，传递神念给方寒。

    “这也不奇怪，太一门之中来了天仙级别的使者，若不给万归仙岛极大的好处，这万玉书怎么会投靠？”方寒也传递神念，冷笑连连，对万玉书道：“羽化门掌教方寒，和星主联手而来，拜访万归仙岛，你们好大的排场，居然不出来迎接，反而让万连山这个小小的人物出手，我略施惩戒，已经是出手轻的了。”

    “星主！是你！”万玉书也看到了星主，随后眼神盯住方寒：“羽化门掌教不是风白羽么？怎么变成了你？方寒？这个名字我也听说过。”


------------

第七百九十六章 神仙茶

    “不错，这位就是夺取到了天武之库珍藏的方寒道友，继承了黄泉大帝道统的人，这次修成神通，界王之境。在我群星门作证之下，风白羽掌教退居为太上长老，传位给方寒，现在方寒道友是羽化门掌教至尊。”

    星主点点头，随后用凌厉的目光看向“万玉书”这位万归仙岛的掌门人：“万玉书，你的确是失礼了。我们两大掌门前来，你万归仙岛，的确是要鸣锣开道，鼓乐齐鸣才是。难道和太一门拉扯上了关系，就已经不把我们仙道门派放在眼里了？”

    “界王境，方寒！”

    万玉书这位掌门还没有说话，他身后的一些长老却说话了，这些长老指着方寒，一脸惊讶，“在玲珑仙尊四千年诞辰的大会上，你还是刚刚渡过了风火大劫的小人物。这才几年，你就修炼了和天地同界的程度。怎么可能，就算是天仙下凡，也不可能把你塑造到如此地步。”

    “怎么，不可能么？”方寒冷冷一笑。

    “住口！”

    “万玉书”突然一下，喝止了身后的一群长老，脸色变化，突然涌出了真诚的笑容，高声长啸道：“群星门掌教星主，羽化门掌教方寒两位仙尊光临，我万归仙岛蓬荜生辉，礼仪长老，准备鼓乐，开山门！迎接贵宾！神工长老，你率领十八万大力魔神，清扫我归藏大陆，布置景色，天药长老，你去率领十万头妖王，去海眼胜景，采摘鲜果。真丹长老，你去丹房，取来仙丹，招待贵客………”

    谁也没有想到，这位万归仙岛岛主脸色居然变得这么的快，丝毫不提方寒刚才伤人，破坏禁法的事情，而是摆足了架势来欢迎，这让方寒心中都一愣，不知道这老狐狸在想些什么，不过他也将计就计：“多谢万掌门迎客。我们今天此来，是要商量一件大事，还要讨还一些债务。”

    “债务！什么债务！我万归仙岛，从来不欠缺你羽化门什么债务。”

    万玉书身后一位长老再次说话了。

    “好了！不管是商量事情，还是债务，我万归仙岛乃是堂堂仙道大派。礼仪不能让道友们笑话了。”万玉书挥手，阻止了这些长老的议论纷纷，再次长啸一声：“归藏大陆，浮出水面！”

    轰隆！

    无穷的海水，隆了起来。

    刚刚沉入海底的“归藏大陆”在一股浩瀚的力量加持之下，从海底升腾了起来，无数海水四面翻涌，海面上狂风大做，天象都变动了。

    方寒定睛一看，刚刚归藏大陆上一些被“酸雨”腐蚀掉的地方，已经焕然一新，甚至是一些受伤的弟子，全部都治愈，生龙活虎，好像刚才什么都没有发生过一般，而且在归藏大陆上，处处盛开鲜花，无数身穿法衣的天魔，妖修，都如奴隶一般，整齐的排列着，发出一个声音：“恭迎羽化门掌教方寒仙尊，群星门掌教星主仙尊。”

    方寒甚至看到了，足足有十多头魔神，万寿境，飞上空中，大小数以百万的天魔，魔王，都吹动了法螺，呜呜呜呜，呜呜呜呜！

    一时之间，法螺嘹亮。

    大海深处的一股水气和这法螺的声音相互呼应，居然产生巨大的元气潮汐，无数龙卷风在海上出现，天地为之变色。

    “万归仙岛，有一点门道。”方寒心中暗暗点头。

    “请吧！两位仙尊。我万归仙岛已经准备好了迎接两位仙尊足够的礼仪，不过仓促之间，招待不足之处，还请见谅。”万玉书把手一挥，万归仙岛所有的长老，都排列成两行，中间出现了一条金光大道，通向“归藏大陆”中央的一座宫殿中。

    方寒和星主对望一眼，双方并不说话，而是沿着金光大道走了下来。

    不一会儿，就到来了“归藏大陆”的那座宫殿中。

    这座宫殿，通体用一种类似于深海万年寒玉雕琢而成，晶莹剔透，水晶宫一般，其中的空间极大，恐怕有方圆数千里，相当于一个国家。现在已经到处都布置得喜气洋洋，迎接宾客的势头。

    万玉书首先坐到了掌门位置上，是一张巨大的龙椅，而和龙椅平起平坐的，是两张同样的椅子，方寒和星主都坐了上去，立刻三足鼎立。

    下面坐着的是万归仙岛诸多长老，足足有数千人，济济一堂。不过奇怪的是，万归仙岛的太上长老，也就是修炼到了长生三重“洞天境”的强者，一个都没有出来。当然，按照规矩，就算是掌门来访，隐修的太上长老也不用出来见客，一切都由掌门全权处理。

    万连山现在已经修炼到了不死之身，成为了万归仙岛的副掌门，不过也坐在下方，看着上面和掌门万玉书平起平坐的方寒，咬牙切齿。

    不过现在他的伤势，已经完完全全的好了。被万玉书接住之后，用真气疗伤。恢复得极快。

    水系道术，最擅长治疗。

    自从在玲珑仙尊的四千年诞辰大会上，万连山输给了方寒，回去之后，辛苦修炼，企图报复。但是方寒节节攀升，威名远播，更是得到了天武之库的道统。不过他也得到了奇遇，最近太一门的高手前来拜访，他更是修为突飞猛进，还有希望和方寒一争长短。

    可是，今天方寒来到，居然成为了羽化门的掌门，而且还修炼到达了一个他不可企及的境界，界王境！

    界王境，世界之王，号称和天地同界。

    他现在才是不死之身，领悟空间法则都是一个难以逾越的鸿沟，更别说是长生七重的界王了。巨大的实力差别，足可以把他的所有信心击溃。

    “万师兄，你现在是我万归仙岛第一副掌门，这方寒在几年前的地位还不如你，怎么如此突飞猛进，一下成为了传说中的世界之主。这消息，我们必须禀报给太一门。”另外一个副掌门传音给万连山。

    “当然，这件事情，掌教至尊已经暗中通知太上长老，几位太上长老已经发出了传信，通知太一门。”万连山点点头。

    “不知道掌门以礼相待这方寒，到底是为什么？还过十天，就是仙道大会，太一门要执掌仙道盟主。羽化门第一个就是灭绝的对象。”

    “不过现在太一门在全力封锁玲珑福地，两大门派已经默默交手。不知道谁胜谁负？”

    “放心，绝对是太一门占据上风，太一门沟通仙界，得到了仙界的符诏。”

    “且看掌门怎么对付这两个门主！这两个人大约不知道，我归藏大陆最近在凝练一门绝世大阵，最近得到太一门的帮助，终于全功，就算是方寒和星主，也要被镇压！我们镇压了这两大掌门，献给太一门。就是大功一件，说不定会分给我们万归仙岛一个去仙界的名额。”

    “哈哈，去仙界的名额，当然是非万连山大师兄莫属了。传闻，羽化门的叛徒华天都已经被送上了仙界。”

    “这个自然！我万归仙岛就是龙潭虎穴，进得来，出不去，且看方寒和星主耍出什么花样来。”

    万归仙岛的一干副掌门用神念交谈着，在“归藏大陆”这绝品道器之中，他们的神念完美融合，根本不用被人发现。

    “咳。”万玉书干咳了一声：“两位仙尊，这是我们万归仙岛特质的神仙茶，是我万归仙岛第一代掌教至尊，得到的一株神茶树，传闻来自于仙界，被我养在海眼之中，每一千年就生长出三片嫩芽，现在用来招待两位掌教仙尊。”

    说话之间，万玉书托起手中的茶杯，示意喝了一口敬茶。

    这是标准的礼仪。

    “神仙茶？”

    方寒看着面前的茶杯，里面果然泡了碧绿的茶水。在茶水之中，浸泡着十片茶叶，每一片茶叶，其中都是一个世界，无数仙灵之气充塞着，滚滚如潮，稍微一晃动，这茶水之中就蕴含着一股水气本源气息。

    他仔细的用大疗伤术稍微在茶中一旋转，发现没有什么毒气。

    于是端了起来，喝了一口。一喝入肚子之中，立刻就感觉全身毛孔张开，无数的舒畅，和天地之间水元力都紧密结合了起来，似乎有一种出于水母腹胎中的感觉。

    星主也喝了一口，赞叹道：“好茶，久闻万归仙道的神仙茶，今日才得以喝道。这茶的效果不亚于仙丹。”

    “应该说是更胜于仙丹。”万玉书看见方寒和星主喝下了神仙茶，脸上显现出了一丝不容易被人察觉到的诡秘笑容：“接下来，咱们就要谈正经事了。方寒仙尊，你说要讨还一笔债务，不知道是什么债务？”

    “是一笔血债。”

    方寒冷冷一笑：“龙萱，你出来吧！”

    说话之间，龙萱从八部浮屠之中一跃而出，降落到了方寒的身边，此时她已经是“宙光境”的高手，因为方寒在炼化众神塔进入八部浮屠的时候，她再次晋升。

    这一出来，淡淡的时间之力运转气息，让万归仙岛中所有的人都是一紧。

    “人龙血脉？”万玉书看着龙萱，眉头微微一皱。

    “万掌门，不知道你们可记得在五十年前，西龙岛的事情，你们万归仙岛的人，把西龙岛的族人屠戮一空，要炼制法宝。却没有想到我居然活了下来。”龙萱对着万玉书道。

    “有这回事情么？真有这回事情，我一定严查！”万玉书反应极快，突然把手一招，“执法长老，查清楚这件事情。”

    “查？”方寒笑了笑：“万掌门是拖延时间吧。等待给太一门传递消息，不过也不用等了。所有的消息，都被我拦截了下来，万掌门这是太小看方寒我的手段了。”

    说话之间，他的手一挥舞，一个巨大的虚空通道，在自己面前展开。


------------

第七百九十七章 讨债

    在“万玉书”震惊的眼神之中，方寒打开的那道虚空通道，显现出了一副碧海蓝天的图画，在这幅图画之中，几道符光飞速的行驶着，在平行空间中游荡，明显是传信。

    但是，方寒一伸手，就抓入了这虚空通道之中，把几道符光抓了出来，随后空间隧道关闭，几道符光在自己手掌上面跳跃，其中传达出来了愤怒的吼叫，显然是符箓之中的真灵被禁锢了。

    “好强大的灵符，显然是混洞境高手炼制的。不过这也没有任何用处，只有虚仙，才会让我方寒高看一眼。”方寒哈哈大笑：“你们万归仙岛的混洞境高手，偷偷向太一门报信。但是我方寒早就算计到这一点，洞察秋毫。现在这些报信的符箓，全部都被我捏住，我看你们万归仙岛，如何向太一门报信？”

    这一手，就显现出了方寒极其厉害的神通，简直闻所未闻，见所未见。

    “混洞的实力！”

    “万玉书”眼神瞬间变得寒冷，说实在的。方寒刚刚展现出来的实力，并不是“界王境”的实力，而是混洞境巅峰。如果是星主，方寒两个界王境，进入万归仙岛之中，他根本不怕，但是如果还有混洞境的强者，那就困难了。

    “哪位羽化门的强者，浓缩在体内？前来偷袭，武明空，你这样做，不嫌太**份了么？我知道，羽化门三圣之中，只有你一人修成混洞境。”

    万玉书突然冷冷道。

    “太上长老武明空在修炼，并没有前来，刚才展现出混洞实力的，是我的一位仆人。枯荣真君，出来见过万掌门吧。”

    方寒随意一动，世界打开，八部浮屠中又飞出来了一尊高手，正是枯荣真君。这枯荣真君，现在全身的皮肤不在干枯，而是一半干枯，一般如婴儿似的，显现出了大枯荣术修炼到了绝顶境界，随时都有可能引发仙界雷罚。

    “枯荣真君！”

    万书玉听见这个名头，似乎并不知道是什么来头，但看见枯荣真君的修为，仍旧心中发寒。

    “主人，这就是玄黄大世界中的仙道十门？弱小得可怜，远远不如修真大世界的诸多商会。”枯荣真君对方寒行了一个礼，恭敬的站立在一边，如同奴仆。

    “回去吧！”

    方寒招招手，枯荣真君依旧化为了一道气流，钻入他的身体世界之中。在方寒打开自己体内本命世界的一刹那，所有的人都感觉到了一股可以吞噬无穷星辰的巨大黑洞，降临在自己面前，整座“归藏大陆”都似乎有一种吸入的感觉。

    “万玉书”也感觉到了方寒体内世界的恐怖，“怎么会有这么强大的世界，我的世界和他的世界相比，简直一个是金刚钻，一个是软鸡蛋！”

    “万掌门，现在是还债的时候，我这位羽化门弟子龙萱，身负血债，西龙岛被你们万归仙岛屠戮一空，我身为羽化门掌教至尊，现在带她前来讨一个公道，如何？”方寒挥挥手，让龙萱继续说话。

    “不错，血仇血来报。掌教至尊，您就为弟子向万归仙岛讨个公道。”龙萱身上显现出毫不掩饰的杀机，眼神扫射着诸多在场的长老，突然定在了一个全身高手，目光阴冷，浑身杀气毕露，精瘦彪悍，背后背一口宝剑的人身上。

    “万剑宗，你当初率领万归仙道的暗宗，屠杀我西龙岛上族人的时候，可曾想过，今天还有人来讨债的一天？”

    “哈哈哈！”这个全身精瘦，目光阴冷的高手突然站立起来，看着龙萱：“想不到，西龙岛的余孽，居然进入了羽化门，还有了这样的成就，不过我万剑宗，身为万归仙岛大长老，率领暗宗，平定四海，你西龙岛，为邪魔外道，不服我万归仙岛统治，必定要剿灭！今天你以为，能够在我归藏大陆之中报仇么？那是痴心妄想。”

    “好，很好！我就先杀了你，再搜寻万归仙岛之中，当年屠杀我西龙岛修士一一找出来，全部杀死。”龙萱呵呵一笑，头发散开，伸手一虚抓，一团时空风暴，在掌中酝酿，猛的摄拿向了这万剑宗。

    “放肆！”

    万书玉这个掌门，终于震怒了，他不可能容忍别的门派在自己山门之中，击杀长老。

    一掌就朝龙萱拍杀而去，轰隆！似乎整个大海的力量，都被他调动了起来。在空中，变化成了一头巨大恶鲸，这头鲸鱼，尾巴深入虚空中，不知道多长，怒吼嘶鸣，凶煞之气震撼天地，瞬息之间，整个万归仙岛宫殿之中就漆黑起来，似乎被恶鲸吞入了腹中，开始变化世界，超越时空。

    “万玉书你的怒鲸气，修炼到了登峰造极的地步。不过要阻止我羽化门弟子复仇，还是太慢了一点，给我破吧！”

    方寒轻轻一摇晃手掌，突然黑暗中出现了一口大斧，当空一劈。

    哧啦！立刻清浊分开，空中又显现出了那头恶鲸的形体，被大斧劈中，发出嘶鸣，随后消失。

    “神族绝学，传说之中的鬼斧神工大仙术。”万玉书身体震动，脸色发白：“方寒，你是神族奸细！”

    嗨！

    就在这时，万归仙岛大殿之中，所有的长老，都不约而同的站立起来，对着龙萱道：“妖孽，居然敢在我万归仙岛的山门中杀人，罪不可恕。”

    刹那之间，这里足足上千长老，同时劈出了一掌。

    立刻，数千头恶鲸真魂出现在了空中，不但把龙萱的攻击全部抵挡住，而且还反击回来，龙萱虽然技压群雄，但要对付万归仙岛一门之力，仍旧是不可能，尤其是在绝品道器，归藏大陆之中。

    “龙萱，你既然是我羽化门的弟子，那我身为掌教，当为你报仇。”方寒见状，一掌劈去，啵的一声，数千长老的力量，一下就被击溃。整个大殿之中，人影被震飞，许多功力低微的长老，比如神通秘境金丹，风火大劫的，都喷出了一口鲜血，一些金丹被当场击碎。

    而方寒在漫天飞舞的人影之中，瞄准了那个精瘦杀气的男子，虚空一抓，这个男子咆哮怒吼，背后的飞剑飞了出来，朝方寒遥空斩杀，但是被方寒屈指一弹，这中品道器的宝剑，轰然粉碎。

    这是万剑宗，暗宗之主的身体，他修炼到了不死之身。在万归仙岛之中地位极高，不过现在在方寒面前，也只不过是一只小雏鸡。

    眼看就要被方寒擒拿到龙萱面前，突然之间，从“归藏大陆”深处，一股强横的力量传递出来，哗啦！整个大殿所有长老，全部消失，一只大手飞了出来，震破方寒的擒拿，居然把那万剑宗给夺取了回去。

    “诸位太上长老，终于出手了么？不过你们万归仙岛，阻止我羽化门弟子报仇，是要和我羽化门全面开战么？”

    方寒从座位上站立起来，看着这个大殿。

    星主也站立了起来。

    “开战？你们羽化门，凭借什么和我们开战？”万玉书也站立起来，发出声音：“方寒，你成为了羽化门的掌门，会把羽化门带入万劫不复的深渊，我知道那风白羽为什么要让位给你。你太骄横了，跋扈了。今天，任凭你有天大的本领，也逃不出归藏大陆了。”

    “是吗？”

    方寒哈哈一笑：“这归藏大陆，虽然是绝品道器，不过还没有渡过雷劫，这种绝品道器，我要多少有多少，也敢说逃不出去？不过我为什么要逃？现在还想和万归仙岛谈判呢。我提出两个条件，第一，当年凡是动手杀害了西龙岛的人，全部要交出来。而且发布命令的人，也要出来承担后果。第二，万归仙岛和太一门解除盟约，和我羽化门并肩作战，尊我羽化门为仙道盟主，共同对抗太一门。怎么样？要不然，今天恐怕事情难以善终。我方寒从来不仗势欺人，只是讨债而已。合情合理，就算在仙道大会上，你们也说不过去。”

    “两个条件？恕本掌教难以答应。”万玉书冷笑道：“你以为你真的能够出去？我万归仙岛的神仙茶？是这么好喝的？你们喝了神仙茶，就得留在仙岛之中，给神仙做奴役。要是风白羽的话，绝对不会喝那一杯神仙茶。”

    “神仙茶！难道神仙茶里面下了毒药！”星主脸色一变，急忙运功，再次探查自己的身体，但却没有发现任何端倪，神仙茶的灵力，已经消失无踪。

    “哈哈，神仙茶，没有毒药，不过它却有一种特殊的力量，就是让喝过之后的人，和茶树本身，有一种血肉联系的感觉。神仙茶树，是来自仙界，被种植在海眼中，我万归仙岛诸多大神通者，日日夜夜祭炼，现在成为了海眼之根基。你们喝了这茶水，只要我一发动海眼的力量，你们就要被吸入其中！灵魂都逃脱不了！”

    万玉书沉静的述说着，胜券在握：“这是我万归仙岛最大的一个秘密，没有人能够知道。今天告诉你们，我看你们怎么逃脱！”

    “万归海眼，神仙茶树！吸纳恶魔，镇压邪神！”

    突然，从归藏大陆深处，传递来一个声音。立刻，方寒和星主就感觉到自己体内，产生了冥冥大力，灵魂意识都要被吸走。


------------

第七百九十八章 海皇祭

    “神仙茶居然还有这种功能？茶水和灵魂结合之后，要受到海眼的召唤？吸入其中，永世镇压，不得翻身。”

    方寒只感觉到自己的灵魂意识，似乎要脱离**，被“归藏大陆”深处的那个巨大海眼给吸入其中。全身的法力都受到了极大的制约，不由心中暗暗吃惊。

    “大灵魂术，大血魄术！两两结合，灵肉合一，魂魄归来兮，日月荣光。”

    一下之间，方寒就施展出了大灵魂术和大血魄术，这两种三千大道，是专门锻炼灵魂，**的无上绝学。大血魄术是在混乱元胎之中得到的，而大灵魂术，是方寒掠夺到了诸多少主身上的仙术，最终学会的。

    现在他身兼接近四十种三千大道，各有玄妙。运转起来，炉火纯青。

    而且他炼化玄无辜的众神塔之后，八部浮屠凝练出了虚拟的世界法则，已经就相当于了绝品道器，只是最后一步没有完成而已。

    八部浮屠是他的本命道器，一旦提升，他的修为也水涨船高。更加上造化神器，融入身体世界，世界之强横，无法想象。

    这一运转起两种三千大道，灵肉合一，顿时刚刚喝下去的神仙茶茶水，就从灵魂之中被提炼了出来，镇压在世界深处，动弹不得，那海眼吸纳之力也就消失了。

    不过他一下化解掉吸纳之力，身边的星主却脸色狂变，体内世界波动。显然是有一些压制不住。

    海眼之力，乃是天地自然神力，伟岸无比，除非能够有驾海之力，否则不可能突破其束缚。就算是现在的方寒，挥手之间，打爆星球，也不可能把玄黄大世界海洋中的水全部都带起来炼化。

    玄黄大世界的海洋，无比广袤，千百星球落入其中，也不见得能够填满，而且还蕴含了整个大世界的本源，就算是金仙也不可能一下毁灭。

    这万归仙岛虽然只占据了一个海眼，但就这一个海眼的力量，足够可以镇压虚仙，撼动真仙。要不然，这个门派，也不能够在海上肆意杀戮，排挤异己，建立海市，进行仙道贸易。

    “你们真的以为有突破海眼之力？痴心妄想！归藏大陆，加持我身，凌天压迫，一海之力。给我镇！”

    万玉书手段狠辣，双手结印，调动了整个“归藏大陆”的力量，朝着方寒和星主一拍而下。

    “永久沉沦！”

    与此同时，在归藏大陆深处，似乎是万归仙岛诸多太上长老，都发出了攻击，无数神光，席卷上来，打得天地破灭，空间崩塌，处处都呈现出了一种要崩溃的征兆来。

    方寒面对这个攻击，突然心中闪出了一丝计谋，把星主一抓，似乎是承受不住攻击和海眼极大吸力，沉沦了下去。

    “好，诸多太上长老，把方寒和星主彻底镇压！借助海眼，神仙茶树炼化！”万玉书看见方寒和星主抵挡不住，心中大喜，一口元气喷射出来，轰隆隆无穷海水凝结成了一个巨大的水晶磨盘，再次压迫在方寒和星主的头上。

    “山海之间，沧海桑田！”

    诸多太上长老，也再度打出了神光，凝结成了一副山海画卷，把方寒星主包裹，拉扯而下，不一会儿，就被拉扯进了更深的时空中。

    突然，归藏大陆漂浮了起来，似乎在积蓄力量。此时此刻，在海上的许多修士都可以看到，天空中无数日月精芒，被归藏大陆汲取，天地元气造成了塌陷，甚至在归藏大陆的上方，一尊巨大的仙界之门打开，无数仙界元气轰击而下，天河断裂，进入了归藏大陆深处。

    这是起码数百位长生秘境的万古巨头，一起吸纳仙界元气才能够造成的天地异象。

    归藏大陆漂浮出来，一直被堵塞住的海眼显现了出来。

    是一个大有三千里的漆黑窟窿，里面流淌着一个个漆黑的漩涡，漩涡深处，似乎有亘古的黑气魔神在徘徊，吐纳。里面漆黑的，是代表水之本源，黑水之意。北方玄水，玄乃黑，黑帝临水。

    一卷浩瀚的山海图画，被扔入了海眼之中，随后汲取了足够的“归藏大陆”再深深的镇压而下，把海眼堵塞住。

    一切恢复了平静。

    很明显，方寒和星主，是被万归仙岛镇压在了海眼之中。

    “方寒，我们现在可能是被镇压在了海眼之中，传闻这海眼继承了水之本源的力量，大海浩瀚真意，一旦被镇压在其中，永世不得翻身。你明明有能力，脱身出去，为什么要选择进入海眼被镇压？”

    一片漆黑的世界中，周围的压力，汹涌如潮，每一次压力撕扯，撞击，都相当于界王境的高手在不停攻击！

    这就是海眼之中，水之本源流动的情况。

    方寒和星主，进入了其中。

    “哼！我自然是可以脱身出去，不过脱身出去没有任何的意义。就算在外面攻打，一时半会，也不可能攻破归藏大陆，还可能引起其它变化，比如其它的仙道大门派来劝解，甚至太一门都会来援助，骑虎难下。更加吃亏！我进入海眼之中，是要内部爆破！一举把万归仙岛绞得翻天覆地！”

    方寒冷哼一声，手掌一拍，一股极强的世界之力，涌入了星主的世界中，立刻星主全身光芒爆射，吞吐之间，长达万丈的明光在黑暗中洞穿，一下就化解了神仙茶和海眼的结合之力。

    “可是，你肯定能够突破海眼的镇压？”星主眉头微皱，感应天上星力，但是哪里感觉得到，甚至，他无法感应到仙界，汲取元气。

    这一惊可是非同小可！

    不能感应仙界，汲取元气，就意味着无法补充力量，迟早要被消耗而死。

    而且他只看到周身，全部都是黑气，每一丝黑气，都是凝练到了极致的玄水本源，这些玄水稍微一涌动，无数空间支离破碎，时间混乱。

    那些玄水黑气，甚至不停的变化成了许多魔神，皇帝，鬼神，天魔，黑龙，神兽……的影子，怒吼嘶鸣，如鲨鱼见到血腥一般的袭击上来，震得星主的世界连连动摇。

    星主作为界王境的高手，在这里呆一时半会还好，长久下去，支持不住。

    而且，这海眼之中，无边无际。举步维艰，不知道天上地下，出都出不去。

    “我自然有手段。”方寒并没有动，而是闭目盘膝坐下，一团黑色的水光，围绕身体，把自己的身体包裹成了一团只有方圆一亩大小的球。这球体缓缓旋转，一些玄水黑气，被吸入了球体之中，化为力量，来增强他的黑帝潮汐幡和黑帝水皇拳的力量。

    “我知道你修炼了大五行术，不过这样汲取力量，不过杯水车薪，修炼一万年，也无济于事。”星主缓慢的道。

    “等待时机，我们现在被镇压禁锢在海眼之中。海眼的力量，乃是玄黄大世界的本源所在，我们无法一下震破，脱身出去。但是，万归仙岛的人肯定要来对付我们，借助海眼运转之力，炼化我们。到那个时候，就是我强破强！以攻对攻！杀得他们措手不及的时候，甚至我还有可能收取掉这枚海眼！”

    “你想收取海眼！”

    星主彻底震撼了：“这海眼的力量，比恒星的力量都要大得多，代表玄黄大世界本源之一，虽然大海之中，有许多海眼，上古级别的一些仙人高手，曾经收取了，炼化成法宝。但是不可能是长生秘境办得到的事情。”

    “试试看，说不定有机会。”

    方寒脸上浮现出阴冷笑容，不知道在想一些什么。

    此时此刻，归藏大陆深处，一处坚固的时空中，飘荡着无数黑色的符文，这些符文，组成了一条条的黑龙，黑龙则是组成了四个大字“万川归海”，气势雄壮，可遮日月，万玉书盘膝坐在空中，周身黑气勃发，背后显现出了猛鲸，恶鲨，海虎，水猿等等无数凶兽的形体。

    而在万玉书之上，端坐着两个人，这两个人，都是一身黑色的皇袍，好像黑帝的装扮，这两个人的头顶上，一团混洞，运转着。居然是长生八重“混洞境”的高手。

    这显然是万归仙岛之中，级数最高的太上长老。

    “万海侯，万海王。两位师叔，你们看，现在我们镇压了方寒和星主，应该怎么办？如果群星门，羽化门前来攻打！那……”

    万玉书问道。

    “这次方寒，星主来到我万归仙岛挑衅，杀人，任何一个门派都不能够容忍。反正还过不了多久，太一门就要把这两个门派彻底灭绝，我们怕什么！掌教至尊！既然镇压了星主和方寒，就彻底把他们炼化在海眼之中。”

    一个太上长老突然说话了。

    这个太上长老，已经到达了造物境，眉心之间，有两条黑色的龙形相互争夺一枚眼球形状的珠子。

    “鼋长老，那方寒恐怕不容易炼化，他的身上，恐怕有无数宝贝。不然也不会这么快就升到了界王境的大能程度。”又一个太上长老道。

    “也不怕，他身上的宝贝越多越好。不过炼化他的确困难，是不是要通知太一门？”

    “不能！通知了太一门，这方寒身上的宝贝，我们还能够分到一杯羹么？方寒一个小小的人物，能够修炼到傲视诸天的程度，天武之库的宝藏功不可没。我们如果炼化了这小子，等于得到整个天武之库的宝藏！到时候，海侯，海王两位师叔，一起渡过仙界雷罚，成为虚仙！也不用仰太一门鼻息了。”

    在场足足有八十多位太上长老，全部都显现出了凶狠的神色来。


------------

第七百九十九章 灭国

    万归仙岛的太上长老，济济一堂，全部都是“洞天境”长生三重以上的人物，足足有八十多个，汇聚起来，这股力量，也的确是颇为可观。

    尤其是两个混洞境的高手“万海侯”“万海王”，镇压场面，两大混洞，也不知道修炼了一些什么法诀，虽然没有极乐和尚那样凶猛，但看样子比一些普通的混洞境高手要厉害很多。

    现在这些太上长老商量，怎么处置方寒和星主。

    “两位师叔，太皇天为了拉拢我们万归仙岛，传授两位师叔的仙术修炼得怎么样了？那仙术，对我们控制海眼有很大帮助。”万玉书道。

    “已经修炼得差不多了，可以催动海眼的力量，布置下各种大阵，我们自身的元灵，已经和海眼开始结合，等力量继续足够了混洞法则真正大圆满，开始接触仙道法则，我们就在海眼之中，渡过仙界雷罚，凭借海眼的力量，想必就可以轻易的渡过，成就虚仙。”万海侯，万海王道：“不过，这方寒得到了天武之库的所有宝藏，其中有许多仙丹，甚至还有绝品仙丹，如果能够给我们服用，积蓄立刻就会圆满。所以这次一定要炼化了，而且不能让太一门知道。”

    “既然两位师叔都这样说，那事情就再也没有任何疑问了。我们集中一门之力，彻底炼化两人，发动海皇祭祀大阵，请动古老海皇之真灵。”万玉书道。

    “什么？发动海皇祭？这种古老的仪式，我们已经多少年没有进行了？传闻还是在很久之前的神魔大战，我们万归仙岛的祖师施展过一次，不知道要消耗多少生灵的鲜血，才能够祭祀海皇，召唤大海源力显现。”

    一个太上长老震惊道。

    “掌门说得不错，要炼化星主和方寒这小子，必须要发动海皇祭。否则的话，不可能在短时间之内全功。”又一个修炼到了“天位境”的太上长老摸摸胡须，“言之有理，必须要发动海皇祭。如果能够用海皇祭的绝世大阵，把方寒此子身上的诸多绝品道器剥夺下来，就算海侯，海王两位师叔不渡过仙界雷罚成为虚仙，也足可以抗衡太皇天。更何况，刚才我们看到，方寒那小子居然渡化了一尊混洞境高手，咱们炼化了他，也就可以得到这尊混洞高手的奴隶。”

    “哈哈，的确是这样，如果能够成功，那我万归仙岛的实力会提升到何等地步？”

    “不错不错，那我们立刻就发动海皇祭吧。”

    “可是，发动海皇祭，需要强大的生灵灵魂，鲜血。”

    “怕什么，我们万归仙岛这些年，东征西讨，不知道捕捉了多少水中妖族，水族修士做奴隶，全部召集过来，祭祀海皇，这也没有什么。”

    “嗯，数千年之功，在于一役，所谓是养兵千日，用在一时吗。”

    “好，诸位太上长老，如果没有异议，那我就发动召集令，让各大长老，把我们万归仙岛数万处矿山的奴隶，各种妖怪修士，水族修士都召集来，进入海皇圣地，祭祀海皇！”

    万玉书站立起来，打出了一道道的符诏。

    顿时之间，无数符诏在归藏大陆之中乱飞，整个万归仙岛无数的弟子，长老，大长老，都接到了一个个的消息，立刻这些消息传递了出去。

    一座海底矿脉中，无数长着鱼的下半截身体，上半截是人的水族修士，在许多神通秘境弟子监督下，采集着海底的矿脉，卖力的挖矿。海底，是延绵万里的巨大寒铁矿山。除了这些人鱼水族之外，还有一些神通秘境的修士奴隶，他们被逼用护身真气抵抗水的力量，在海底寒铁矿脉之中，艰难的挖掘着，采集着。

    稍微缓慢了一点，就被凶神恶煞的万归仙岛修士，直接上去一顿爆打，有的甚至血淋淋的砍下头来，直接杀死。

    而无数凶狠的鲨鱼在海中穿梭着，这些鲨鱼身上，还有万归仙岛的符箓，比普通的鲨鱼凶狠了十倍，力量巨大，速度堪比飞剑，只要有修士有逃跑的迹象，就立刻扑上去，血淋淋一口咬死。

    海底有无数矿脉，有精晶矿，寒玉矿，寒铁矿，太白精金……还有各种灵药，比起地面上的矿脉要丰富得多，也是修道人祭炼飞剑，灵器，宝器的最好材料。不过开采的难度，也比地面上难了十倍都不止。

    就算是神通秘境的修士，带足了在水中生存的符箓，也是九死一生。

    每天，万归仙岛的海底矿脉，不知道多少修士会死亡。

    突然，一道道的符箓从远处传递过来，这些监工弟子全部收到，脸色一变，立刻吹动了法螺，“所有奴隶，停止开采，返回归藏大陆，听候调遣！”

    立刻，无数的符箓鲨鱼，驱赶着无数奴隶，向归藏大陆行驶过去。

    归藏大陆千里之外，一座座的火山熔岩，出现在无数海岛上。在这些海岛上，也有无数的奴隶修士，被驱赶着进入火山之中，采集赤火晶石，熔岩精华。有一些修士，在其中法力不济，立刻就掉入了火山岩浆之中，尸骨无存。

    一道道的符箓传递过来，这些奴隶修士哭声震天，也被驱赶着飞向归藏大陆。

    这样的情景，到处都是，万归仙岛真正调动了所有的力量，在几个时辰之内，无数的奴隶，都被调集了回来。一些万古巨头级别的长老也出动了。

    归藏大陆深处，一座足足有方圆千里，深达数万丈，几乎不见底的深渊中，漆黑一团，似乎通向海眼，在这深渊之边上，有一座鲜血淋漓的祭台，古老祭台之上，耸立着一根图腾柱，图腾柱上面是一尊尊蛮荒古老的海族，好像是在无数纪元之前，在海中诞生的人类。这些海中诞生的人类，建立了古老的文明，现在已经彻底消逝在历史的尘埃之中，不过只要祭祀，就能够产生神秘诡异的力量。

    此时此刻，万归仙岛所有的太上长老，都到达了这里。站立在祭台旁边，看着古老的一根图腾柱，上面远古蛮荒的海族，万玉书脸色铁青，“把所有的奴隶，都带上来，推入深坑之中，我们再发动海皇祭。”

    立刻，嚎哭之声大做，一些修士被先后封印了法力，推入万丈深渊之中，发出凄厉的惨叫，甚至其中有一些金丹高手。

    “为什么，为什么！万归仙岛，你们在五百年前，剿灭了我们海魂帮，不是答应我们只要老老实实给你们做奴隶，就不会杀我们么？这五百年来，我海魂帮不知道为你万归仙岛开采了矿脉，炼制了多少灵药，你们为什么不守信用！”

    一个修炼到了神通七重金丹境界的修士，看见无数修士都被强行推入了深渊之中，歇斯底里的狂嚎起来。

    “废话！一群妖孽，死有余辜。”暗宗的领袖，万剑宗狞笑着道：“你们还想活命，西龙岛的一个余孽，修炼到了宙光境，这次来我山门闹事，照耀被镇压，你们算什么！”

    吧嗒一声，万剑宗大手一捏，捏住了这个海魂帮的帮主，活生生的掏入了他的脑袋中，把一枚金丹给挖了出来，丢入深渊之中。

    “我诅咒你们！诅咒你们万归仙岛，全部血流成河，鸡犬不留！你们答应，还过三年，就释放了我们先图派的修士！”

    又一个修炼到了神通九重，天地法相的强者，不服就要冲起来，但是被万剑宗反手一震，打落深渊。

    “爸爸！”一个小男孩哭泣了起来，被一个女修士抱在怀里，但是万剑宗丝毫不怜悯，屈指一弹，两人都爆炸成齑粉。灵魂血肉，都堕落入了深渊。

    “杀杀杀！所有的奴隶，全部推入深渊！”万剑宗满空飞舞，化为长虹，指挥弟子长老。

    顿时，成千上万，不知道多少亿的修士奴隶，妖怪，魔族，人类，都推入了深渊之中。

    “报告掌门，足足有八亿奴隶，全部推入了深渊之中，不过要发动海皇祭，似乎不够。”万剑宗飞到了掌门万玉书的身边，“不够？你派人，把附近方圆十万里之外的国家，全部毁灭了。所有的生灵人类都抓到这里来。算了，你们动手太慢，现在是非常时期，就由我来吧。”

    说话之间，万玉书身边，一个又一个的空间通道打开，在这个空间通道之中，出现了许多的海上大陆，大陆之上，生活着许多国家，人类。都安居乐业。平时，这些国家都在万归仙岛的保护之下，进行贸易，其中有许多帝国，如风贤帝国，罡化帝国……个个帝国，人口过亿。

    但是现在，突然，这些帝国遭遇到了灭顶之灾，一只只无与伦比的大手，降临了这些帝国的城池上，无数生灵，都被大手摄起，甚至军队，官员，都逃脱不了被摄走的命运。

    当年，华天都那种小角色，一招之间，都可以雪满乾坤，冰封八千里，现在万玉书，乃是长生七重，界王境，一招之下，无数帝国生灵都为之擒拿。

    足足有十多个海上帝国，瞬息之间，全部射入了他的掌中，从时空通道中飞了进来，一个个的人类，好像蚂蚁一般，从天空中掉落到了深渊。

    “两位师叔，你们的世界之中，也豢养了无数生灵，我们都把自身洞天中的生灵飞出来，一起发动海皇祭。”

    一连毁灭了十多个海上帝国，抓了十多亿人类，万玉书根本脸色不变。


------------

第八百章 百亿生灵

    “掌教至尊，您一下灭杀了十多个海上帝国，万一传了出去，到达别的仙道门派耳中，恐怕会指责我们是魔道。”

    一些太上长老看着无数人类，在巨大深渊最深处嚎叫，一声声绝望的吼叫，传递出来。都有一些心神不安宁。

    “哼，这些帝国，都是我万归仙岛豢养的猪而已，主人有难，难道不贡献出自己的生命和灵魂？况且我们炼化了方寒，实力大增，那些仙道门派说什么也不重要，当然最为重要的是仙道大会在即，太一门会进行大清洗，那些仙道门派自身难保，还怕他们做什么？”

    万玉书冷冷一笑，掌握无数生灵，一念灭杀苍生，一念衍生世界的意境，油然而生，这种人物，已经高高在上，根本不管生灵如何，运转自己的意志，为所欲为，无法无天，只有更强的人，才能够制衡他。

    “好！尊掌门法旨。”在场的太上长老，都打开了自己的洞天，无数人类，天魔，生灵，全部进入了深渊之中。

    每一个洞天境的修士，只要练成了自己的洞天，都会在其中豢养生灵，融合愿力，增强晶壁系的力量，修为越强，汲取的仙界元气越多，越能够豢养强大生灵。

    当下，接近了百亿的生灵，进入深渊之中。

    那沾染了鲜血的祭台，古老的图腾柱，感觉到了如此之多的生灵魂魄，血肉，都似乎兴奋起来，一种沉淀在古老时间长河中已经消逝了的力量，都开始蠢蠢欲动，丝毫要回归世间。

    “海皇大祭！古老海族，失落之剑，远古召唤，降临世间，催动海眼，斩灭道器，灭杀妖孽！”立刻之间，所有的万归仙岛太上长老都端坐了下来，在祭台前面，发动了祭祀。无数的火焰，从祭台上奔涌出来，是血色火焰，流入深渊之中。

    顿时深渊之中，百亿的生灵，开始被杀死，每一瞬间，都有百万的生灵处于毁灭之中，发出痛苦咆哮，剧烈诅咒，这些怨气，戾气，咒骂，临死之前的情绪，都化为了一股力量，渗透进图腾柱中，那些远古的海族人类似乎都活了过来。

    哗啦，一股伟岸的力量，冲入了海眼之中。

    “嗯！开始了！”

    端坐在黑色玄水之气中的方寒，猛一下睁开了眼睛，四周依旧是一片漆黑，只是黑色玄水之气的力量加强了十倍都不止，无数切割之力涌动上来，他甚至都无法吸收任何水气，就算练就了黑帝水皇拳的任何神通，都无法在这种力量下操纵海眼中的水气。

    轰隆！轰隆！

    无数狂暴的水雷，奔涌上来，这并不是一般的水雷，而是携带了整个大海之力的狂暴水元真力，一震之下，世界狂暴，等于是整个大海的力量被集中于一点，对人进行攻击，就算是长生秘境五重，六重的高手，也要被震得魂飞魄散。

    界王境的高手虽然能够稍微抵挡得住，但也绝对不能够持久，每一枚水雷炸开，时间都开始流逝，千百倍的速度，如果不同样运起时间之力对抗的话，那瞬间就要衰老。

    “时间之雷！造物之雷！天位之雷！世界之雷！”

    方寒一动，就感觉到了这些本源水雷之中蕴含了无数的法则，相继爆炸，稍微挨了一记，就算化解，也要折损寿命。

    “黄泉图！”当下，他把黄泉图祭了起来，化为一尊黄球，把自己和星主包裹在了其中。

    “方寒道友，还是你身上的绝品道器多，我虽然是一教之尊，但是也没有时间和材料炼制出绝品道器来，只能不断的凝练太古陨石。”星主啧啧赞叹道。

    “无妨，这次破灭了万归仙岛，夺取了归藏大陆，这件绝品道器就归你们群星门。”方寒随口道。

    “那好。”星主笑笑，明显把这个事情当做笑话。现在外面的海眼之力越来越大，能否脱身出去，都是困难无比，还谈什么破灭万归仙岛，夺取归藏大陆？

    “走！”

    方寒全身一震，大吼一声，身体在黄泉图的包裹之中，居然变化成了三千手三千眼五面的化身，三千眼睛四面照射，顿时硬生生的在漆黑的黑色玄水之气中照亮了前方的道路。

    在无边的黑色玄水之气中，方寒身体，再次幻化成了一尊巨大斧头，正是鬼斧神工大仙术，向前一劈。

    哧啦，无数黑气都被劈开，前方出现了一条长长道路。

    隐隐约约，在那长长道路的尽头，出现了一尊参天大树，居然隐隐约约似乎有点像世界之树，但是却不是世界之树！

    “神仙茶树！”星主震撼道。

    “不错，正是神仙茶树。”方寒继续变化为大斧，向前猛斩，不但的有玄水之气狂涌上来，化为无穷凶兽，但却都被震散，方寒直接逼迫向了那神仙茶树！

    “这神仙茶树，是万归仙岛和海眼的链接，万归仙岛，凭借这株茶树，沟通海眼，因为这茶树，是天界神仙一级的高手种植下的，所以，神仙茶树是万归仙岛用来控制海眼的阵法之眼，我刚才之所以不动，是来推算这神仙茶树在海眼之中所在的位置。现在对方一动，我就察觉出了这神仙茶树的最终所在，把这神仙茶树吸收了，我的青帝木皇罡气，力量为再次提升，甚至能够控制住海眼，到时候，万归仙岛的大难就真正降临了。”

    方寒胸有成竹，浑身大气，突然狂吼，大斧再次裂变，变化成了自己的本尊形体，头顶上，八部浮屠显现出来，水火双翅在背后，无量恒沙周身旋转，苍生大印占据眉心。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，日月真王，破灭元皇！”方寒一跺脚，无边黑气，全部被震散，然后大手一抓，无边黑气都被凝聚，海眼运转的力量，根本伤害不了他。

    汹涌的黑气散去，在黑气的中央，就显现出了一株高达数十万丈，根系扎进虚空，无数枝叶，根根飘扬，宛如一条条的苍龙，尽情的吸收着海眼中的玄水黑气滋补。

    这就是“神仙茶树”。

    枝叶如苍龙！

    唰！

    一道枝叶，似乎感觉到了危险，猛烈抽打过来，哧啦之间，一条黑龙张牙舞爪，朝方寒绞杀而至。

    “哼！还敢在我面前张牙舞爪，给我斩！”方寒冷哼一声，双指并剑，一道剑光斩出，施展出了白帝金皇斩，立刻这条黑龙就被斩断，一条树枝在空中，发出了痛苦的咆哮：“你敢伤我，你会付出代价！”

    从神仙茶树本体上，传达出来了愤怒，然后在高达数十万丈的树干形体上，出现了一张人脸，这人脸面目狰狞，突然一张口，嗷嗷嗷嗷嗷嗷！野性的声音，从口中咆哮而出，整个海眼之中的玄水黑气，猛的聚隆而来，时空开始颠倒，乾坤开始破灭。

    “一株树妖，给我死！”方寒身体一长，竟然和这株神仙茶树一样的高大，身体和八部浮屠一下合一，顿时化为洪荒祖龙的身躯，这祖龙巨大的身躯，带着吞吐星河和缠绕一个大世界的气息，张口一声龙吟，四周的玄水黑气全部都被震来。

    “末日荒龙，缠绕天地！”

    洪荒祖龙的形体，没有任何人能够压制得住，海眼也开始膨胀，里面的黑气玄水沸腾起来，方寒直接一下，形体缠绕在了神仙茶树之上，长长的龙身，死死绞住这株茶树，然后张开血盆大口，向这茶树吞噬下来，就好像是一头巨蟒缠绕住了水牛，想要直接吞下去一半。

    这株神仙茶树，剧烈挣扎着，无数枝叶爆炸，在玄水黑气之中带起了一场灾难。

    砰

    在深渊之前施展“海皇祭”的诸多太上长老，甚至是掌门万玉书，都感觉到了整个归藏大陆，在突然颤抖起来，似乎是要地震火山喷发。

    万玉书立刻把手一划，一面巨大的镜子出现在空中，镜子之中就看见洪荒祖龙在海眼之中，缠绕住神仙茶树，要绞杀吞噬的情况，顿时大吃一惊。

    “不好，这神仙茶树，是上古神仙一级的高手种植遗留下来的，也是我万归仙岛控制住海眼的定海针，根本之所在，不能被破坏！”

    万海侯这个长老大吼道。

    “歹毒，实在是歹毒，这人在海眼之中，才真正显现出自己的实力来，一直引而不发，这是想毁灭我羽化门的根基啊！洪荒祖龙，他怎么可能把八部浮屠炼制到这种地步，召唤出洪荒祖龙的元灵来！看来，不施展出最后一招，是不行了！破灭他的八部浮屠，把这孽障，打如无底的深渊，诸位，速速催动，天地同寿大仙术！”

    万海王也开始咆哮，浑身激动，突然一下带头，施展出了一门玄妙的仙术，浑身的寿命，开始化为火焰，飞了出来，一道寿命燃烧化成的火焰长河，落入了百亿生灵的深渊之中。

    与此同时，全部的万归仙岛太上长老，站立起来，也开始燃烧自身寿命，喷吐火焰进入了深渊之中。

    哗啦，深渊之中，百亿生灵，全部祭祀。

    突然，那古老的图腾柱上面，一股远古海洋的气息，散发出来，最后冥冥的虚空之中，海洋，天空，大地的深处，沉淀在历史长河之中的古老力量，被召唤了出来，凝结成了一尊无比巨大的海皇！


------------

第八百零一章 巨斗

    万归仙岛，祭祀了百亿生灵，用其鲜血，灵魂，发动了神秘的“海皇祭”，巨大的海皇身体，在深渊之中显现出来，这海皇身体，全身淡蓝，长达千丈的胡须，随风飘扬，面容古老，好像耸立在海洋中央亿万年不倒的神像。

    力量！

    没有人能够形容的力量，比虚仙还强横的力量，从这尊海皇身体上散发出来。

    海皇一出现，万归仙岛所有的太上长老，都被一股压迫之力差点窒息。

    “这就是远古海皇么？远古失落文明中的缔造者？传闻在远古的时代，海中诞生了极其强大的文明，后来海皇去了天界，文明衰落，现在我们掌握了这个祭台，上天界祭祀，就可以沟通飞升的海皇真灵，降落下来，凝集本源，击破方寒的远古绝品道器，彻底把他弄死！”

    万海侯，万海王这两大混洞境的长老，看着海皇形体，心中震撼。但是情绪上却欢呼雀跃起来，似乎已经看到了方寒被海皇击杀，留下一地的绝品道器，无数仙丹，天才地宝，被他们所接受之后，安然无恙的渡过仙界雷罚，成为虚仙。

    “远古海皇！失落之剑！”

    掌教万玉书脸色也直了，看着巨大的海皇，尤其是海皇手中，一口淡蓝色的巨大长剑，这长剑造型奇古，两边的剑鄂，是形似鲨鱼，龙鲸的存在，剑柄上是一头远古苍龙的造型，那苍龙有十个脑袋，比起最为古老的九头神龙还多一个脑袋，也不知道是龙族的什么种族。

    “这就是失落之剑，传闻之中，仙界的王品仙器，可惜，只是一个虚影。如果这件王品仙器，能够掌握在我的手里……那什么太一门，天仙使者，都要被我一剑斩灭，不过就算是失落之剑的虚影，也足可以击破方寒的世界，斩杀他的本命核心法则了。这小子死定了！”

    万玉书再次一口元气喷出，凝聚到了那巨大海皇身体上：“来自远古的海皇啊，天界的召唤，使得你的真灵降落下来，斩杀邪魔。去吧！下面那巨大海眼之中，有邪魔在入侵，破坏大海的本源，身为海洋的守护者，这是你的责任。”

    当下，所有的太上长老，全部都念叨着一种古老的经文，融入了海皇身体之中，这海皇睁开了茫然的眼睛，开始无神，但是随后杀气腾腾，双目一闪，就盯向了深处海眼之中，要吞噬掉神仙茶树的洪荒祖龙。

    “洪荒……祖龙……”

    海皇巨大的身体之中，冒出了这四个断断续续的字来，突然张开大手，虚空一抓，轰隆！无数的平行空间，层层禁法，在这海皇的虚影之下，全部都散开，无视阻挡，抓向了变化为洪荒祖龙身体的方寒。

    “这神仙茶树，修为高深。植根在海眼之中，起码相当于一尊混洞秘境，长生八重的超级强者！”方寒此时缠绕在神仙茶树之上，就感觉到这株茶树充满了无穷力量，在茶树身体之中，甚至产生了混洞法则，而且力量根系和海洋结合，稍微一动，借助海眼之力，发出的法力就在百兆烈马奔腾。

    就算是现在法力大进的方寒，要压制住这株神仙茶树，也困难无比。

    不过，如果能够吞噬了这株神仙茶树，融入他的自身世界之中，用青帝木皇功炼化。那自身世界就会得到极大补充，更有可能修炼到“混洞秘境”。

    他现在的本命世界，因为开始融合“龟甲”造化神奇的残片，坚固得出奇，虽然力量强横，但是提升境界，也困难了许多，几乎是不可能提升。永远要停留在界王境。

    除非是进入黄泉宝库中，得到其他的三件五行至宝，桑皇巨木棰，五岳镇灵刀，戮仙绝天剑，五行归一，大力圆满，这才有可能提升到混洞层次。

    “不管怎么样，这神仙茶树，吞噬进入自身世界，那更有把握，破灭万归仙岛！”方寒心中，杀机一闪，突然洪荒祖龙的身体张口一吐。

    哗啦！

    一枚带着金色的符文飞了出来，居然是荒神之匙第五层空间中的一枚符箓，是真仙级别的高手炼制的，叫做“大气金元宝化符”。上面有浓烈的庚金之气，戮神斩鬼，专克天下万木。

    五行之中，金克木。

    更何况是长生十重，真仙级别的高手炼制的金符。

    这“大气金元宝化符”一下就被打入了神仙茶树体内，这神仙茶树好像遭遇到了克星，剧烈颤抖，整个海眼中所有的玄水黑气都沸腾了起来，那些玄水黑气全部朝这边凝聚，都化为了固体。

    “没有用的，你注定要被我吞噬，融入我的世界中，你看看，我的世界如此强大，炼化了你，是你的荣幸！”方寒脸色不变，语气冷酷，世界运转，一下就切断了神仙茶树和整个海眼之间的联系。

    轰隆！

    海眼再次沸腾，神仙茶树扎入海眼之中的根系一被切断，这茶树立刻就慌乱起来，高大数十万丈的身体，开始缩小，企图逃脱方寒的绞杀吞噬。

    方寒张开大口，再次一吸！

    在大口之中，一枚巨大的至尊龙珠，以超越了百兆的高速旋转着，造成了巨大黑洞拉扯之力，就要把整株茶树全部吞进去。

    神仙茶树难逃一劫。

    就在这时，异变突生，巨大的震响从天空中传递而来，方寒就看到，头顶上，巨大的漩涡之中，一张充满了淡蓝色鳞片手掌，抓了下来，这手掌指头之间，到处都是蓝色的肉蹼，力量强横霸道，随便一动，方寒就感觉到八部浮屠中所有的生灵都开始颤抖，一股带着诸天统治的气息，降临当场，居然隐隐约约有大统治术的气息。

    “这手掌的力量，比虚仙还要强横，到底是什么存在？万归仙岛之中，有这等人物？”方寒心中顿时吃了一惊，张口再次一喷，苍生大印飞了出来，变化出无极大世界，极道大帝的虚影。

    极道大帝，一身帝袍，手上托着一个球体，这球体正是无极大世界的虚影，缓缓旋转之间，无极大世界中的力量，破空而来，加持在大印上面，球体越来越大，几乎是可以遮天蔽日。

    苍生大印，远古仙器，遭遇劫数，打落境界，变为绝品，不过仍旧不可小视。上面极道大帝的元灵，只要法力催动，就可以破灭天地，震撼宇宙，颠倒乾坤，逆乱时空。

    “极道苍生，一念如新，无极化太，道中有道！”

    极道大帝，在此时此刻，似乎是活了过来。眼神犀利，如傲视九天的雄鹰，胸怀宽广，有包容山川河岳的浩瀚，身体伟岸，有支撑星空的气势，掌上无穷力量，有托起大世界的威武。

    这位大帝，一显现出来，正好天上海皇大手抓下。

    极道大帝眼神一横，把手中的无极大世界球体虚影迎了上去，帝王衣服猎猎作响，君临天地，如上古神帝，征讨四方。

    砰。巨大手掌和无极大世界的虚影撞击在一起，那蓝色手掌破裂，而极道大帝的影子也一下被冲击得支离破碎，苍生大印化为了一枚拳头大小的玉玺，反弹回来，进入了方寒的大口中。

    方寒这一下，只感觉到全身都气血翻腾，苍生大印在碰撞之中，遭遇到了重重一击，其中多重禁制都处于了停止运转的状态，器灵神兽之王白羲在大印深处，狂喷鲜血，遭受重伤。

    “什么东西，如此凶猛！”虽然一下把苍生大印震了回来，但是方寒却争取到了机会，“气吞天地，祖龙噬日。”

    神仙茶树，发出了一声惨叫，被方寒生生拉扯进入了自己的世界，然后世界之力爆发，一股力量吞噬，炼化这茶树，同时八部浮屠之中的枯荣真君，突然也施展出了鬼斧神工大仙术，斩杀在神仙茶树之上，唰唰唰，就斩杀得木屑纷飞，元气四射。

    鬼斧神工大仙术，似乎是对于木系之物，天生就有一种克制。这神仙茶树被斩得阵阵哀鸣，却又奈何不得，竭力要化解体内真仙符箓的气息。但却一步一步的被炼化。

    方寒的世界中，纯阳丹药燃烧，时间在加速。所有的生灵，龙族，自然神灵，都在配合方寒，炼化神仙茶树。

    这神仙茶树的气息，不断的被炼化，无数纯净的木气，在方寒世界中散发。本来方寒的世界就非常坚固，现在得到了这木气的滋润，无穷的生机，开始弥漫，更多的空间，衍生了出去，晶壁系开始扩展，在一些贫瘠的土地上，也生长出了巨大的树木，有一些古木，盘根错节，虬龙一般的生长到了千百丈高下，一眼望去，方寒的世界成了古老的原始森林，那些古老的树木，都产生出了强大的灵力，甚至产生了思维，开始变化为树妖。

    本命世界，不断融入强**宝，会更加坚固。

    神仙茶树，乃是上古神仙亲手栽种，生机强大，本身都相当于一个混洞秘境长生八重的高手，一旦被融入方寒的本身世界之中，那产生的生机也是翻天覆地的，凡是进入了方寒世界的生灵，都会得到天下的裨益，修为倍增。


------------

第八百零二章 机遇

    方寒一面在内部世界中炼化“神仙茶树”，一面运转自身神通，向上查探，就看见了巨大的淡蓝色海皇形体，降落下海眼之中。

    面对这海皇形体，他心中没有丝毫畏惧，知道这是一种邪恶的仪式，召唤出来自远古的海皇真灵出现。和他的圣祭大仙术如初一则。

    祭祀，召唤，这两种手段，层出不穷的变化。其中的原理都是向虚空之中某种无比强大的存在，贡献灵魂，元气，寿命，从而换取来强大力量的方法。

    “方寒，这是远古海皇，在太古时代，海洋文明的缔造者。甚至在三皇之前，统治海洋，甚至入侵大陆。和三皇曾经产生过战争。”阎一看巨大海皇虚影降临，不由得惊讶一声。

    “是吗？”方寒现在精力弥漫，浑身都龙精虎猛，吞噬炼化“神仙茶树”的关头，自然是元气充沛，全身有使不完的力气，就算是真仙级别的高手，都可以一战，苍生大印在体内稍微一流转，无数元气输入其中，神兽白羲也龙精虎猛。这大印其中无数禁制，不但恢复了运转，而且还运转得更为猛烈。

    所有的法宝，都祭了出来，洪荒祖龙的身体，鳞片全部张开，尤其是颈部的逆鳞也开始哗啦哗啦的响动。

    龙有逆鳞，触之必杀。

    洪荒祖龙的逆鳞，更是如此。

    逆鳞翻转，就代表着龙开始愤怒了。力量成倍增加，狂暴的龙，极其恐怖。

    “大威荒龙！掌控天地！”方寒化成的洪荒祖龙，一抓就朝海皇抓去，每一块鳞片，都有百亩大小，苍劲的力量和洪荒气息，来自于天地最初开辟之间。

    这一抓，方寒催动了自己体内的世界，神仙茶树被炼化的速度更加的快速，甚至神仙茶树体内的一些法则，都在动摇，要被吸入八部浮屠的至尊龙珠中。

    神仙茶树体内有混洞法则，方寒自己炼化不了，但是本命法宝八部浮屠却可以吸收，吸收进入之后，不但更为厉害，而且为以后成为绝品道器，打下坚实基础。

    在这一刻，方寒似乎秉承了一些神仙茶树的能力，身体和海眼之中的玄水黑气都紧密的结合起来，身体的毛孔打开，无数玄水黑气滚滚而入。

    这些玄水黑气，乃是水之本源，比起弱水都要厉害得多，一滴水之中蕴含着时空之力，也就是说，如果取出一丝玄水黑气凝聚成一滴，放到外面去，就有可能演化出一个洞天，一个上古的仙人洞府！

    这些玄水黑气，不要本钱的涌入方寒本命世界之中，立刻再次产生变化，方寒整个人的精神，和海眼紧密的联合起来，精神世界无穷衍生，就看见了在苍茫大海之中，一枚巨大的眼球，在海底之中，闪烁不停，而自己在眼球之中，和眼球有一种密不可分的联系。

    这也正是他想要的结果。

    吞掉神仙茶树，和海眼建立密切联系，然后收取整个海眼。

    不过，他虽然和海眼建立了密切的联系，但是稍微一动，就觉得整个海眼，根本不可能被收取，想一想，每一丝玄水黑气点化开来，都会演化成一个洞天，整个海眼会有多么强大的空间之力量？

    以他现在的修为，根本不可能做到。

    “这海眼的力量，好沉重，我收取它就好像是蜻蜓撼石柱，根本不可能。不过能够和海眼建立密切的联系，也就成功了一半剥夺掉万归仙岛的根基，我获得的好处极多。”

    虽然不能够收取海眼，但方寒整个人和海眼紧密结合，稍微一个意念，无数海眼中的玄水黑气滚滚而来，整个洪荒祖龙的身体比海皇还有一股更加接近海之本源的气息。

    “大海无量！”

    那海皇降临到了海眼之中，看见方寒一龙爪抓来，脸上显现出了轻蔑的笑容，就好像是一头猛虎在看着小白兔，不自量力的神态表现得淋漓尽致。海皇的嘴里吐出了四个字，一股力量散发出去，立刻海眼似乎受到了气息感染，里面的玄水黑气居然开始停止运转。

    “斩龙！”

    刷！

    海皇向前踏出一步，手中的一口圣剑，当空劈来，剑未到，剑势却已经完全笼罩了方寒的所有身躯，每一个鳞片，都受到了剑气的刺激，全部震荡起来，有一些瑟瑟发抖。

    “这是什么剑？”

    方寒立刻缩回龙抓，身体一个扭曲，常常的洪荒祖龙身体，在海眼之中游走，躲避掉了剑势，他已经感觉了出来，海皇手中的那口圣剑，虽然只是虚影，但威力极强，甚至不亚于玄无辜施展出来的复仇之矛虚影。

    这口剑的虚影，挨上一计，身体都要有所损坏，精气大伤，难以恢复。

    “方寒，你要小心，这是仙界王品仙器的虚影，一旦被伤到，法则破裂。灵魂都有可能被拘走。”阎急忙道。

    “上次复仇之矛也是王品仙器，我只知道，灵气，宝器，道器分为下品，中品，上品，绝品，难道仙器和他们不同？”方寒突然问道，对于仙器的等级，他真的不是很清楚。

    “仙器分为很多品级，在绝品仙器之上，还分为王品，圣品。凡是到达了王品仙器，都自称大能，不被任何存在所控制，力量辐射无数个时空，无数个世界，无数个异度空间，然后只要异度空间的任何生灵，掌握了和这王品仙器的沟通的法门，通过献祭的方式，就可以借助到王品仙器的力量。”

    阎道。

    “如此大能，开设祭坛！意念辐射无数虚空，要知道，仙界的大能，都无法把力量传递下界，王品仙器居然能够做到？”方寒心中震撼，身躯再次扭动，施展出了天龙秘笈之中记载的龙形九变，见首不见尾，躲避过了海皇的斩杀。

    海皇突然之间，剑术一变，手中的“失落之剑”虚影荡漾起了层层剑气，突然施展出了一套大气磅礴，却带着杀气的剑术，剐向了方寒。

    “卑微的存在，你虽然变化成了洪荒祖龙的虚影，但无法阻挡我的失落之剑，本皇一缕真灵的威严，你居然敢于违抗，罪不可恕，不过我就让你见识见识，天界绝学，天王屠龙三十六式的杀道。”

    海皇在剑势震荡之间，居然发出了清晰的声音，这声音有至高无上的威严，还有压迫。他的剑术，居然是一套仙术，但是身体之中，明明没有神通运转的迹象。

    天王屠龙剑法。

    正是针对方寒洪荒祖龙的身体，剑势全力展开，洪荒祖龙展开的形体，居然不能够在空中汲取到八部真龙之气，龙界的通道居然都被封锁住。这一套剑势展开之间，处处都是剑光，游丝一般，许多剑气都寻找到了龙鳞之间的缝隙，钻入进去，破坏洪荒祖龙的身体形态结构，要瓦解方寒的身体。

    幸亏方寒的八部浮屠融合了众神塔，要不然的话，恐怕在这一套天王屠龙剑下来，八部浮屠都要被瓦解，里面的禁法也要被破坏掉。

    “这海皇如此厉害！”方寒的洪荒祖龙身体运转不灵，神念一动，就飞出了几张符箓，环绕在身边，这些符箓，都是虚仙高手，真仙高手，用精气炼制的，祭了出来，几尊强大的虚仙，真仙影子出现在空中，但是海皇根本不管，就是冷笑，手中的长剑随意一撕，符箓全部破碎，化为灰烬。

    竟然占据了压倒性的优势！

    没有什么法宝，能够抗衡“失落之剑”虚影的斩杀。就算是苍生大印，黄泉图，挨了一击，其中的真灵也要遭受到不可恢复的损伤。

    哧啦！

    海皇紧紧逼迫，一剑居然刺到了洪荒祖龙的逆鳞之上。

    方寒立刻就发出怒吼，整个人变形，居然脱离了人宝合一的状态，八部浮屠飞起，被海皇一剑从身体中挑了出来。

    “卑微存在，剑下服诛！”海皇猛向前一踏，手中的长剑，在空中闪烁出了一道玄妙的轨迹，封锁了方寒所有进攻路线，一剑刺向方寒的身体。

    这一剑，海皇算准了，方寒是逃无可逃，避无可避，脸上显现出了笑容。

    突然之间，方寒一下敞开了自己的世界，竟然要把剑气吸入其中，企图用世界之力，来化解剑气。

    “卑微存在，小小世界，能够化解失落之剑的意志么？我正好击破你的世界法则，让你一败涂地！”海皇意念潮水一般的汹涌着，催动剑气，如洞穿宇宙的神光，直接杀入了方寒世界的深处，一往无回，根本不用顾忌任何阻挡，有任何敢于阻挡剑气的存在，都被撕裂。

    “好强大的世界，一个卑微的存在，居然能够有如此强大的世界，实在是令得我震惊。不过，仍旧抵挡不住失落之剑的斩杀。”海皇刺入方寒的世界，感觉到剑气遇到的阻力，心中也惊讶起来，他不由再次加大了力量。

    立刻，方寒的处境，变得极度危险起来，失落之剑这种危险的东西，进入了体内世界，肯定会造成巨大破坏。

    但是，方寒的脸上，却显现出了诡异至极的笑容，似乎是一种阴谋得逞了。

    在他的世界深处，一尊庞大的东西，突然飞了起来。

    “玄无辜，你封印在我的世界之中，也寂寞得太久了，帮助我抵挡住失落之剑的力量吧！”轰隆，方寒打开了玄无辜身上的封印。


------------

第八百零三章 渡化虚仙

    玄无辜这尊虚仙高手，被镇压在方寒的世界之中，接受造物之气的祭炼，方寒无时无刻不在祭炼他，想要把他渡化了，不过一尊虚仙高手，就算是再弱小的虚仙也不是轻易能够降服得了的，就算是方寒凭借了万恶之源中的邪气打入他的体内，也只能禁锢，不能炼化，或者渡化，除非是玄无辜再一步削弱。

    不过，要使得玄无辜再一步削弱，方寒恐怕要日日祭炼，百万年才有可能成功，到那个时候，自身寿命都完了，亲朋好友全部死光。

    但是，现在机会来了。

    海皇施展出“失落之剑”的虚影，一剑刺入方寒的世界，破坏力无与伦比，正可以拿玄无辜出去抵挡灾祸，然后两败俱伤，方寒既然可以乘机渡化玄无辜，又可以抵挡住海皇神威，可谓是一箭双雕，一石二鸟，借刀杀人之计，再次得到完美的运用。

    方寒最为擅长的手段，就是借刀杀人。

    “方寒，你居然拿我去抵挡灾祸！啊！王品道器的虚影！”玄无辜一被方寒打开封印，扑杀出来，就看到了“失落之剑”斩杀过来，朝着自己的身体穿梭劈击，他想躲闪而开，但无济于事，只能歇斯底里的诅咒，把方寒恨不得连皮带肉都啃食一空。

    砰！

    失落之剑，带着天界王品仙器的气息，斩杀过了他的身体，切开他的皮肤肉身，骨骼，身体体内的空间，当遇到他体内的虚仙法则的时候，突然震荡了一下，似乎被卡住。

    虚仙，虽然不是真正意义上的仙人，但体内已经凝练了虚拟的仙道法则，这口海皇施展出来的失落之剑，毕竟是虚影，不是真形，碰到仙道法则，也一下难以击破。

    但是，这失落之剑，突然一震，再次爆发出长鸣！啵的一声，携带玄无辜的惨叫，玄无辜的整个身体，甚至包括体内的世界，都黯淡了许多。

    但是，那失落之剑，上面也是碎屑粉飞，外面的海皇身体都变得了淡了起来。

    “虚仙？你的世界之中，居然藏了一尊虚仙？不过这只能消耗我一点元气而已，我剩下的元气，也足够可以把你的世界法则种子给击破，穿梭万界，破灭世界，刺杀。”海皇再次震荡宝剑，直接寻觅到了方寒世界最中央的法则大种子，一剑刺入，但是发出当的一声，又和造化神器的龟甲残片碰撞在一起。

    龟甲残片上面，再次释放出了更多的来自于造化神器的威严，反馈过来。

    失落之剑都瑟瑟发抖。

    隐隐约约，方寒似乎是看到了太古虚空中，一尊无比巨大的神灵，在对着另外一尊弱小的神灵道：“你，你小小王品仙器，居然敢挑战造化之威严，谁给你的胆子，是谁给你的胆子！”

    一下回到现实之中，那失落之剑的虚影，居然被“龟甲残片”震得寸寸断裂。

    “怎么会这样，你的世界之中，居然会有造化神器的残片。没有错，这是造化的威严，传闻之中的造化神器！”海皇身体爆退，脸上居然显现出了恐惧：“你到底是什么人，造化神器的残片，居然也能够被炼化！”

    “玄无辜，渡化！大普度术，大傀儡术，三千大道，运转极致，镇压万方。”方寒抓住这一丝机会，运转所有的力量，把八部浮屠等诸多法宝都召了回来，一下打入了自己的世界中，强烈运转，时间千万倍的加速。

    现在八部浮屠中，有数千龙族，无数强大的自然神灵，几头神皇，产生的愿力极大，修炼大普度禅光，也极其的力量。

    玄无辜的虚仙法则，被斩破，暂时发挥不了作用，正适合被渡化。枯荣真君首先释放出强烈的大普度禅光，整个人缩小成一团，都进入了玄无辜的脑海中。

    玄无辜此时，真正是强弩之末，身体之中有万恶之源怨气，虚仙法则又被斩破，暂时退化到了混洞境界，要被渡化，也不是不可能。

    足足三十兆的纯阳丹药开始燃烧，无数纯阳真火，逆转了时间。

    弹指之间，已经千年。

    玄无辜在千年之中，终于神念崩溃，开始呈现出了迷茫，最后，所有神态都安详，睁开眼睛，无比虔诚，双手合十，“主人！我诚心皈依！从此之后，刀山火海，泥犁地狱，只要主人一句话，我无往而不利。”

    玄无辜，虚仙高手就这样被渡化！

    方寒在玄无辜渡化的一刻，心中乐开了花！这正他要算计的结果。达成所愿，没有提升境界就把玄无辜渡化，这都是万归仙岛的功劳。

    “玄无辜，你速速服用丹药，治愈伤势，我再次逆转时间。修复你的虚仙法则，进入八部浮屠之中，为我做事！为我提供力量！”方寒念头转动，纯阳丹药再次燃烧，刹那之间，八部浮屠中再次转了数百年。

    玄无辜的伤势，就被荒神之匙中许多仙丹治愈，虚仙法则也弥补起来，实力恢复了大半，寄居在八部浮屠中，无数的愿力，瞬息之间产生。

    轰隆隆！

    只要玄无辜一祈祷，周身的愿力，海洋一般奔涌不停，把八部浮屠各个空间都充塞满了，这件半绝品道器内部，一些细微的大阵更加圆满。

    现在，八部浮屠中产生的愿力，对于仙界元气的吞吐，甚至是已经超过了当初四十亿天魔的总和。

    什么是虚仙，这就是虚仙！一人抵挡百亿，丝毫不逊色，渡过仙界雷罚，生命形态不同，高高在上，俯视苍生。

    “想不到，渡化了虚仙，居然如此强横！”方寒心中也暗暗震撼，没有料到，虚仙高手被渡化之后，会产生如此多的变化。

    “海皇，多谢你的失落之剑，帮助我完成了一件大事，彻底的消除了隐患。”方寒在体内完成这些变化，都是刹那之间，一抬起头来，就看见海皇退入了玄水黑气的最深处。他现在，已经渡化了一个虚仙！八部浮屠随意一动，就仙气滚滚，射出亿万毫光，这些毫光，把所有的玄水黑气都逼开，直追海皇。

    “现在，我的实力足足增加了数倍！海皇，你还是回归天界，我送你归天吧！以后等我修炼成无量神通，再来到仙界，杀你！”方寒稍微一运转体内的法力，就感觉到仙气膨胀，全身的力量疯长，八部浮屠微微一动之间，从龙界之中传达出来了亿万荒龙的吼叫，蛮荒气息从他身上传递出来。

    哗啦！

    他的身体，拉出了一道长达亿万里的虚空通道，海眼都开始跳动颤抖起来，他的大手，摧毁宇宙，其中蕴含仙道法则，攻击向海皇。

    “大海无量！”海皇的手中，失落之剑已经消失，赤手空拳，面对方寒，他身体变化，一拳打出，千百道法则，硬碰硬。

    “任凭你千百法则，也没有任何用处。我到之处，岁月不再流逝，苍生不再腐朽。”方寒龙形虎步，脚步连踏，手掌镇压天空，体内仙气蓬勃，周身的时空处处显现出了千百黑洞，这一次的力量，居然无法形容。

    吧嗒！两掌在海眼之中碰撞，海皇淡蓝色的身体中，开始出现裂痕，但是这尊存在，依旧冷静，张口一吸，无数玄水黑气吸入体内，拳势崩天，“卑微存在，纵然你使诡计，也是卑微的存在，永远没有改变你的身份！等你来到仙界，你会发现，我是多么伟大的存在，崩天式！”

    海皇一拳，朝天打出，似乎是要沟通仙界，再次汲取力量。

    “让我送你回仙界！”方寒手一挥，巨大轮回之盘，把天都遮盖住，身体一变，再次化为“鬼斧神工”大仙术，巨斧斩杀，直接落下，把海皇淡蓝色的身体，劈成两半，海皇的形体，逐渐消失，最后轰一下，崩溃在了海眼之中，造成一场剧烈风暴。

    “万归仙岛！你们禁锢我，想借助海皇之力对付我，却没有想到，我是将计就计，要从内部破灭你们，现在你们接受我的惩罚和怒火。”

    方寒抬头看向天空，透过无边的玄水黑气，就看见了方圆万里的归藏大陆这绝品道器，在海眼之上镇压着。

    “不好！海皇居然被击溃！”

    “怎么会这样，他是怎么击溃海皇的，就算是虚仙高手。在失落之剑下，也得崩溃。”万玉书睁大了眼睛，张大了嘴巴，完全不相信眼前的实事。因为海皇祭是万归仙岛最厉害的本事，杀手锏，就算是太一门都不知道，施展出这种手段之后，完全可以斩杀虚仙。

    但是却斩杀不了一个小小的方寒。

    这种变化，已经超乎了所有太上长老的想象。

    刚才，万归仙岛的所有太上长老，都在催动法力，运转海眼，观看一切，大家都看到，海皇把方寒杀得汗流浃背，随时都要毁灭，但是转眼之间，情形居然逆转，失落之剑的虚影破碎，海皇被打得崩溃，彻底消失，方寒的目光锁定了他们，从海眼之中仰望上来。

    “为什么会发生逆转？刚刚海皇不是刺入了他的本命世界了么？”

    “难道他的本命世界之中，有什么恐怖的东西存在着？”

    “按照道理，此时方寒孽障应该法则破碎，所有的宝贝都被我们万归仙道所得才是。”

    “到底是发生了什么事情啊！”

    一些修为低下的太上长老，都开始心理崩溃了。

    “走！封锁归藏大陆，开启最为厉害的禁法！”万玉书当机立断。

    但是迟了，一个声音，出现在他们中间，“你们跑不掉了，全部都要葬送在我方寒的手里，从今天以后，万归仙岛这个门派，在仙道十门中，彻底除名！”

    是方寒的声音。


------------

第八百零四章 横扫当场

    迟到了半个小时。

    “迟了，你们万归仙岛的人真是好算计，居然能够施展海皇祭，动用出失落之剑这种大杀招，如果不是我，就算是一尊虚仙，也要被你们围困而死！”

    方寒的声音，在归藏大陆之中扫荡着。

    这归藏大陆本来是一件绝品道器，和群星门太古陨石，羽化天宫一样，甚至还要坚固一些，不过却是一件没有渡过雷劫的绝品道器，虽然里面蕴含诸多空间，但是方寒稍微一吼，仍旧声达四方，音波几乎是破开了这件绝品道器的所有禁制，到达了一些隐秘的空间之中。

    归藏大陆之中，居住着不知道多少万归仙岛的弟子，有肉身境的，神通境的，长生境的。此时此刻，都知道了方寒已经破禁而出，而且击杀了海皇，实力再度增长，万归仙岛这个存在了数万年的仙道门派，此时此刻处于了极度危险的境地。

    所有的弟子，都开始恐慌了。

    恐慌，好像瘟疫一般，在万归仙岛之中蔓延着。

    而最恐慌的，莫过于掌教万玉书，“万海王”“万海侯”这些太上长老，因为他们现在要面对方寒的怒火，还有这尊恐怖魔王的攻击。

    本来，他们已经事情万无一失，因为就算是虚仙，体内的法则，在海皇使用失落之剑虚影的斩杀下，也保护不住，但是千算万算，没有计算到方寒体内还封印着一个虚仙，不但借助失落之剑虚影的力量，渡化了虚仙，实力暴涨，还用“龟甲”造化神器残片，成功的抵挡住了斩杀，得以击杀海皇。

    这一场战斗，至始至终，节奏都掌握在方寒的手中。

    “诸位长老，速速联合，给太一门发出求救的符诏，我们催动归藏大陆的无上力量，支持一时半会，太一门来援救，这方寒也就完了。”万玉书临危不乱，突然身体变幻，施展出来了一种联合的手段。

    所有的太上长老，还有大长老，都怒吼了起来，把头一拍，天门大开，自己的本命精气飞了出来，居然联合成一体，在深渊之前变化成了一朵巨大的海洋圣花。这海洋圣花，有八瓣，代表的是天地八极，而在圣花的中央，是六颗花蕊，代表的是**之气。

    八荒**，唯我独尊，万法归一，是为万归！

    万归仙岛中，最少都有数千的长老，加上太上长老，联合起来，借助归藏大陆的无敌力量，可谓可以碾杀一切对抗的存在。

    “方寒孽障，你不要逞凶，当我们万归仙岛真的无法对抗你么？”万海侯霹雳一声怒喝。

    “你们还向太一门传信！哪里有这么便宜的事情。在我没有渡化虚仙之前，你们的传信都被我拦截住，现在我的实力膨胀了不知道多少倍。”方寒看见那朵海洋圣花，突然一动，一掌催了过去。

    “玄无辜，把你的力量，和我合一！”

    在这一掌打出之间，方寒的意念，贯穿到了八部浮屠至尊龙珠中的玄无辜。玄无辜这尊虚仙，不要本钱的运转起了虚仙法则，猛的一下打入了方寒的体内，还同时打入了炎帝火龙鼎，黑帝潮汐幡，苍生大印，黄泉图之中。

    世界法则，能够催动绝品道器，发挥出基本的威力。

    混洞法则，能够完全催动绝品道器。

    而虚仙法则，则是就能够使得绝品道器开始狂暴，而且是无任何代价的狂暴，因为其中的虚仙法则的仙气，可以完全守护绝品道器每一重的禁制，就好像是一尊绝世猛将，得到了梦寐以求的神兵铠甲。

    同样是一件绝品道器，在虚仙手中催动，和在混洞境，界王境手中催动，完全不同。

    轰隆！

    首先是苍生大印，一下膨胀，化为了一尊太古神山似的存在，上面极道大帝，无极大世界，都显现出来，这次极道大帝的虚影，清晰了十倍都不止，每一寸的皮肤，毛孔，都显现出了鲜活的血肉，而无极大世界的力量，破开虚空，不要本钱的注入。

    紧接着，黄泉图也一下张开，覆盖万里，延伸了出去，居然把整个归藏大陆都包裹起来。此时此刻，所有万归仙岛的弟子，不管在哪一个时空之中，都可以看到归藏大陆的天空上，出现了一尊巨大的轮盘，轮盘之上，魔影飞舞，盘旋不定，无数影子在上面飘飞震荡，一股无穷的轮回之力，从上面散发出来，使得所有的时空，都开始扭曲。

    砰砰砰砰砰砰砰……无数爆炸之声，响彻起来，被黄泉图包裹住的归藏大陆，也遭到了轮回之盘的扭曲力量，一些大地板块，在挤压，变形，归藏大陆之上，一些时空都瞬间毁灭了，破碎了。

    一些禁法坚固的宫殿，也摇摇欲坠，要被黄泉图整个炼化。

    黄泉图的威力，居然如此之大，稍微一展开，就可以把归藏大陆包裹在其中，要生生炼化一件同样等级的绝品道器。

    威力之霸道，匪夷所思。

    “想不到，黄泉图在虚仙的手里，能够发挥出这么大的威力，如果我是虚仙，那施展黄泉图，对仙道十门这样的顶尖门派，不是直接一展开，就把整个门派都给炼化了？”方寒心中震撼，对于虚仙的力量，认识得更为清楚。不过他知道，自己积蓄比玄无辜凶横得多，以后修炼到混洞境大圆满，渡过仙界雷罚，成就虚仙恐怕比神族还要艰难。

    杀！

    千般念头，只在脑海之中一念闪过，方寒化掌为拳，狠狠一拳轰击在了海洋圣花之上。

    这一拳，空间开始跳跃，方寒的整个人身后，显现出了无尽星球漩涡，似乎是打开虚空，把千百兆星球的力量，组成一股，带到了体内，运转本命鼎炉之力，这一拳的力量，居然到达了千兆之上。

    噗！

    海洋圣花，被方寒一拳就击溃，所有的万归仙岛长老，太上长老，全部都一口鲜血喷射了出来。

    其中一些长生秘境的长老，肉身都被震破，本命天地法相瓦解，只剩下一些神通在空中乱飞。

    “万归真化，寿命元气！破杀凶道！”

    看到这样的情景，掌门万玉书再次提升力量，和海王，海侯两尊太上长老，一口元气喷射而出，再度调动了浑身力量，一些上品道器，半绝品道器，都开始燃烧，从本命世界中旋转而出，他们不知道贯通了归藏大陆的一些什么力量，整个大陆，开始散发出毫光，居然抵挡住了黄泉图的祭炼。

    “没有任何用，你们再抵抗，也是徒劳！”

    方寒身体如天神一般站立，手托八部浮屠，单手虚抓，五指颤动，打出千道神光，龙气。立刻之间，归藏大陆之中，所有的元气都变成了一条条狂暴巨龙，彻底的被龙化，这是方寒施展出了万物化龙诀。

    “八部浮屠，洪荒祖龙，天地真龙，一切生灵，皆有龙性，龙之一字，高贵雍容，万物巅峰，生灵独有………”

    一股玄妙的经文，从方寒身体上散发出来，他身体上的元气，更是带着极强的感染力量。

    砰。

    离他身体很近的一个时空中，有许多空间，是万归仙岛储存各种药材，但是被方寒的万物化龙诀稍微一震，这个空间的宫殿，立刻融化，变化成了一条条的龙，进入八部浮屠之中。

    而诸多长老，被震碎了肉身的，完全失去抵抗能力，竟然也转化，变成了一条条的强大龙，飞入八部浮屠深处。

    这就是八部浮屠炼制成功，自带的万物化龙诀的无上奥妙，渡尽一切成龙，不管是不是生灵，就算是一块石头，也可以渡化成石龙。

    “方寒你好狠毒，你这是要把我万归仙岛，一门都炼化成龙啊。”万玉书看见这一幕，眼神血红，召集所有的太上长老，紧紧团结在一起，真气凝练，要彻底对抗方寒。

    “成为龙还不好么？”方寒眼神话语，都显现出前所未有的凌厉，“我已经给你们万归仙岛机会了，可惜你们不但不珍惜，反而暗算我，你们难道不知道，暗算过我的所有人，都已经死亡了么？”

    在说话之间，方寒的力量，越来越强大，越来越爆裂，一圈圈的法力涟漪一般散发出去，以他为中心，归藏大陆一切都先融化为了液体，然后那些液体就变化成为了一条条的神龙，这一条条的神龙，张牙舞爪，以八部浮屠为中心，在归藏大陆之中，展开凶悍的厮杀和攻击。

    一时之间，整个归藏大陆，都变化成了灾难的海洋。

    处处都是惨叫之声，凡是被杀死的弟子，都再度变化为神龙，这样刹那之间，滚雪球一般的越滚越大。

    方寒是彻底要把归藏大陆都整个“龙化”，学炼化“众神塔”一样。

    当然，炼化了“众神塔”的时候，方寒法力还弱小，现在渡化了虚仙，法力暴涨，炼化归藏大陆，也不是什么难事。虽然说就算炼化了，也不能使得八部浮屠晋升，但是八部浮屠要晋升为真正的绝品道器，还要经历一场劫数。积蓄的力量越多越好。

    “拼了！”

    万玉书突然和所有的太上长老，都凝聚在一起，血肉彼此之间融合，法力凝练在一起，组成了一个擎天巨人，全身都是肌肉虬结，而且这擎天巨人的血肉，和归藏大陆似乎变成一样的颜色，人宝合一，不分彼此。


------------

第八百零五章 渡化掌门

    “人宝合一？”

    方寒一愣，也没有料到，居然万归仙岛所有的太上长老，凝练起来，组成了一个巨人，居然能够和归藏大陆人宝合一。

    按照道理，人宝合一，只有自己亲自祭炼的本命法宝才能够做得到。

    当然，万归仙岛，号称万归，肯定会有一些手段，而且祭炼经营了归藏大陆数万年，所有的灵气都融入其中。

    一旦人宝合一，立刻威力大增，不过这得以损伤自身肉身结构，寿元为代价。

    方寒经常人宝合一，和八部浮屠这件道器本身的特殊属性有很大关系。并不会折损寿命，反而会增强自身力量，淬炼本身筋骨。

    不过归藏大陆本身级数和八部浮屠根本不能比。

    人宝合一之后，归藏大陆开始停止了龙化，整个大陆，在海洋深处，开始颤抖，一**的力量传递出去，无数海水都开始沸腾，整个海洋产生了一场毁灭性的灾难。

    “速战速决！”

    方寒心中一动，想也不想，再次催动狂暴力量，身体摇晃，出现在了“巨人”身前，一拳打出。

    “方寒，我们人宝合一，你不可能短时间击败我们，等太一门的援军来了。不但你到时候要逃亡，而且我们也会追杀到太一门和群星门去，彻底把你们两人门派毁灭。”

    巨人发出了声音，大手一转，居然发出了巧夺天工的招式，抵挡住了方寒的轰击，两人之间的力量，不分上下。

    “我已经截断了所有空间，你们就算是一只苍蝇也飞不出去。”方寒大踏步前进，黄泉图依旧封锁归藏大陆，手掌一翻，打出各种三千大道，条条三千大道，形成规则，缠绕在这巨人之上。

    “太一门有天仙使者，你当天仙使者，是假的么？天仙的手段，超越了你们所有人的认识。”巨人的声音，是万归仙岛所有太上长老的声音，尤其是万玉书，万海侯，万海王的意志更为强大，两大混洞境巅峰的高手，是所有太上长老的主心骨。一切都由他们做主。

    “天仙使者？你们真的以为，人宝合一就能够解脱你们的危机么？”方寒冷笑连连，攻击丝毫不停，突然运转法力，吐气开声，头顶上，一股宿命的力量在运转着，无数寿命，在开始燃烧。足足有三十六万年的寿命，燃烧之间，催动了他的杀手锏，小宿命术。

    他现在的寿命，已经到达了恐怖的百万年，损失三十六万年的寿命，虽然有三分之一，但却不伤害根本。以三十万年的寿命，催动小宿命术，产生的宿命之力无法想象，尤其是方寒如此强大的存在，一年的寿命，也比普通修士要珍贵得多。

    顿时之间，莫名的力量，奔涌咆哮，命运的齿轮，在咔嚓咔嚓转动。

    一条宿命之力凝结成的长河，围绕方寒周身旋转不休，那条长河，一眼望去，流淌过了千百亿的空间，这宿命长河，也不知道是什么化成的水，每一个人，都能够在其中看到自己的影子，每一颗星球，都甚至烙印在其中，那些星球一闪一闪，过去现在，甚至是未来，都显现在其中。

    甚至是三千大千世界的未来生灭推算，都包裹在了那条宿命长河之中。

    不过，这宿命长河，就只是惊鸿一闪，然后浓缩成了一点晶光，缠绕在方寒指尖。

    方寒神情肃穆，在这一刻，心情虔诚无比，好像一个后辈在祭祀祖先。无视了所有的攻击，精神凝聚在指尖之上，一指点出。

    时间，在这一刻，呈现出了一种玄奥的姿态。也不知道是停止了，还是倒退了，还是加速了。世界在这一下，似乎已近回到了“混沌不计年”的岁月之中。时间法则消失，空间法则也消失，一切的法则，在方寒一指点出之间，全部消失。没有半点存在的痕迹。

    “命运出现之时，就是一切规则崩溃之时，所有的规则，都会重新涅槃。永生之人，会重新制定规则……”

    方寒在把小宿命术运转到了极限的时候，心中流淌出了这样一句话。

    他的心中，此时此刻，似乎再次得到了一种升华，对所有的规则，天地法则，洞察得更加清晰，空间法则，时间法则，造物法则，天位法则，世界法则，混洞法则，甚至是包括虚仙法则，都开始清晰，明白，触手可得。

    施展小宿命术，虽然消耗了他的寿命，但是却使得他的身心洗涤，境界踏入一个新的层次。

    “怎么无法动弹了！所有的法则力量，全部都无法运转了，怎么会这样？”万海侯，万海王，脸色都苍白了起来，身体一时之间，动弹不得，只能眼睁睁的看着方寒，带着光芒的手指，一指点到了“巨人”眉心之上。

    啵！

    所有太上长老，灵魂里面都似乎有一颗阴雷，在轰隆爆炸。

    巨人解体，所有的太上长老，都在横飞。

    一时之间，归藏大陆，处处裂开，一些关键的核心禁法，都开始崩坏，崩坏之后，化为了龙形元气，四处奔走。

    “万玉书！你也想逃走！”

    方寒一指击溃了万归仙岛所有太上长老的联合，脸色也微微苍白了一下，三十六万年的寿命，损失不大不下，虽然可以接受，但也算得上折损元气，不过相对于收获，却是大赚而特赚。

    乘着小宿命术的力量还在，方寒借助这力量，在退步的时候，稍微一运转，就粉碎了自己体内世界中，那还在顽抗的神仙茶树。

    整株茶树，全部炸开，意志消散，化为了一团精纯的仙界木气。带着各种法则，融入方寒的世界之中。

    而那八部浮屠，再次颤抖，把神仙茶树的混洞法则，世界法则，全部吸收了进入，沉淀起来，作为积蓄的力量。

    而神仙茶树的力量，其中有巨大增加寿命的作用。

    传闻之中，万归仙岛的神仙茶，喝了之后可以长生不死，变化为神仙，不朽不老。虽然说不可能有这么玄妙，但增加寿命的力量还是有的。而且方寒现在，不光光是喝神仙茶这么简单，是把神仙茶整个吞了下去消化。

    寿命，再次持续增长着，方寒的元气在炼化神仙茶树之后，也积蓄的补充着，刚刚刹那之间消耗的元气，生命力，补充了大半回来，整个人精神奕奕。

    “我方寒从来不做亏本生意。”

    在炼化神仙茶树的同时，方寒就看见了万玉书和诸多太上长老，就要逃跑。他哪里会容纳这样的情况发生，黄泉图再次催动，笼罩了整个归藏大陆。在归藏大陆之中，所有的生灵，都在黄泉图的笼罩范围之内。

    方寒大手一抓，铺天盖地，镇压乾坤之势，当头就落。

    万玉书惨叫一声，奋力抵抗，祭出了自己的世界，但是他一个小小的界王境高手，哪里抵挡得住方寒这种天地神威，啵的一声，世界破裂，整个人抵挡不住方寒的大手，被擒拿到了掌心之中，怎么挣扎，都无济于事。

    “万玉书，你没有料到，我的神通，如此广大吧，现在你落到了我的手里，已经没有一丝希望，不过我不会杀了你，而是要渡化你，把你们万归仙岛，全部的长老都渡化，然后依旧经营，仙道大会的时候，给太一门全力一击，太一门也许做梦也想不到，辛苦拉拢的万归仙岛，成了我的奴隶吧！”

    方寒抓住万玉书之后，法力冲入他的身体，控制住了他的世界法则。彻底使得万玉书动弹不得。

    万玉书这尊掌教，已经修炼了万年以上，从来都是顺风顺水，掌握大权。却想不到这一刻遭遇到灭顶之灾，他的眼神之中，无比恐惧：“太一门的天仙使者，不会让我遭遇到这样的事情的，为什么，为什么我万归仙岛，会遭遇到这样的灭顶之灾，难道是天理迢迢，报应不爽？”

    “对，就是天理迢迢，报应不爽。”方寒神念冲击入了万玉书的脑海之中：“被你万归仙岛灭绝的那些门派，也就是这样，此时此刻，和你的心情相同。”

    “不要！”万玉书感觉到自己的思想，逐渐被渡化，最后一丝独立的个性都开始泯灭，“你只要不渡化我，什么我都答应你，不灭我万归仙岛一脉的道统，我什么也都可以满足你！我把所有的女弟子，都给你双修。”

    “废话，你有什么东西，值得我窥视？”方寒杀气腾腾，丝毫不动摇，最后一冲击，就把万玉书给渡化。

    “主人！”

    万玉书突然之间，好像变了一个人，脸上对方寒显现出了绝对的忠诚：“万归仙岛，将是您忠诚的奴隶，永远不会背叛。”

    “方寒，你好狠！毒辣的魔崽子！我万归仙岛一脉，和你最终不死不休！你居然敢渡化我门派掌门。”

    所有的太上长老，都看到了这一幕，不由得眼神之中都流淌出鲜血来，尤其是海王，海侯两大高手，神念颤抖，近乎于疯狂。他们终于感觉到了，自己门派被灭时候的绝望心情。这种情况，他们在灭无数海上门派的时候，也看到过，但是现在变成了自己。


------------

第八百零六章 遭遇强敌

    “渡化你们万归仙岛掌门算什么？我还要渡化你们，都要成为我的奴隶。”方寒瞬间渡化了万玉书之后，眼神一动，就看向了两尊最为强大的万海王，万海侯。

    这两尊高手，都是混洞秘境，如果能够渡化，那产生的愿力虽然不如玄无辜，也颇为可观。

    渡化玄无辜之后，八部浮屠中产生的愿力，已经远远超过了当初四十亿天魔的存在。如果能够渡化万归仙岛上上下下，那不知道会产生出什么力量来，强大的愿力，转化为祝福神力，也是一笔可观的数字。

    眼神一扫，万海侯，万海王两大混洞秘境长生八重的至尊强者，居然有一点无所遁形的感觉，也就是说，无论怎么逃走，都难逃方寒一抓。气息锁定之下，就算逃到天涯海角的尽头，也无法躲避。

    谁能够使得混洞境的强者，产生这种感觉？

    这种级数的高手，已经完全处于了不同的生命形态。此时此刻，身临其境，万海侯，万海王才感觉道方寒的恐怖。

    “普度天下，我佛大能！我即是佛，佛渡众生！”

    方寒大手一震，金光立刻闪烁，到处都变成了一种赤金之色。那赤金之色上面，全部都是祝福神力，裹住四面，抓向了万海侯，万海王。

    尽管是万海侯，万海王这两大最为厉害的太上长老发吃刺耳的尖叫，却无济于事，被方寒渐渐的摄拿而走，要落入八部浮屠之中，被永恒的镇压起来。

    在修真大世界的时候，方寒镇压一个枯荣真君，都十分费力，只有在和弥宝大小姐双修之后，晋升到界王境，才真正的得以镇压。

    但是现在，今时不同往日。

    渡化了虚仙玄无辜，他的力量已经处于了一种巅峰，挥手之间，玩弄两大混洞秘境的高手，虽然说不是如抓小鸡，但也不必要付出什么沉痛的代价，甚至不怕两大高手拼命，因为就算是拼命，也伤害不了他分毫。

    高手相搏，最怕拼命。

    比如一尊混洞境的高手，可以击败界王境的人物。不过也要顾忌对方拼命的手段，一下拼命，对方死亡，自己也惨重受伤，以至于断绝以后修真之路，这也划不来。

    所以并不是境界高就能够置人于死地。

    不过方寒现在完全不怕，拥有如此多的绝品道器，而且是渡过了雷劫的。就算虚仙自爆，恐怕都伤不了他。

    “你们两人，给我渡化了！”方寒抓住两人的同时，大普度禅光深深的烙印了进去。甚至就要击破两人的混洞法则，彻底混乱两人的思维，而且大傀儡术更是蠢蠢欲动，原偶打入了他们两人的身体，既然要渡化，还要变成傀儡。

    就在这时，异变突生。

    整个归藏大陆外面，突然一道紫光色的仙雷，轰击了进来。这道紫色的仙雷，稍微一运转，无数黑洞就产生了，这些千百黑洞的拉扯之力，使得方寒的元气都开始扭曲。

    “不好，这是……这是天仙的手段！”

    方寒只感觉到那紫色的仙雷，根本不可能抵挡，其中蕴含的破坏性力量，甚至超越了真仙，真仙的威势，他见过，太皇天的力量，他心里也有数。纵然现在不能战胜，也不会被对方擒拿。但是天仙，那就说不好了。

    天仙才是真正意义上的仙人。

    说到底，虚仙，真仙，都是长生秘境九重，十重的境界。不算是天界的仙人，只有天仙，才是属于天界，属于上苍。

    紫色的仙雷，乃是天先发出来的。

    方寒看见紫色仙雷，是万分之一个刹那，他就警觉，收回了所有的力量，一层一层，守护住自己的身体，所有法宝，都包裹在了自己身体上，而自己突然施展出世界法则，浓缩成了一个细微的空间小点，隐藏在所有法宝最为核心的深处。

    轰隆！

    紫色仙雷爆炸。

    方寒只感觉到，外面似乎是世界在毁灭，遭遇到了大劫，末日降临，处处都不是净土。所有法宝的禁法，一层层的被破坏。

    那没有渡过雷劫的无量恒沙，被震得一下缩小，全部都飞了回来，其中器灵居然处于了一种支离破碎的状态。

    苍生大印的神兽白羲，还有黄泉图中的阎，身体一下，都被震碎。

    甚至是紫色的雷光，渗透进入了方寒自身的世界。

    “造化神器残片，世界之力，纯阳丹火，燃烧修复。”方寒在这危急的关头，一道道的纯阳丹火，开始燃烧，他的世界之力，由内向外运转，刹那之间旋转了不知道多少兆，终于把那些渗透的紫色雷光，驱除了出去，但是所有法宝空间之中，已经满目疮痍。

    “幸亏，八部浮屠之中，还没有损伤，而其它的绝品道器之中，我并没有豢养生灵，否则的话不损失惨重？”方寒这一惊可是非同小可。

    突然之间，他有感觉到了一股极大的危险，自虚空中降临下来，处于一种本能，他唰的一下，挪移到了另外一边。

    一道雷形剑光，从他刚才挪移的地方劈下来，拉出了一道深深的沟壑。

    “小子，你的警觉性不错，实力也强横，居然能够躲过本座一剑，你的修为，在天界虽然只能算上是奴隶，但像你这样的奴隶，也很是稀少。”

    方寒回过神来，就听见一个声音，在不远处响彻起来。

    此时，已经是到达了海面上。

    归藏大陆，化为了一个小小的岛屿，被一个神秘人抓在手上，万归仙岛的所有长老，也都被收入了归藏大陆中，被此人救了下来。

    这个神秘人，手上并没有剑，也不知道剑气是怎么释放出来的，一双鹰眼，看着方寒，身上带着一股来自于仙界的神秘气息。

    “太一门的仙界使者！”方寒一惊。

    “不错，你叫做方寒吧。一个小小奴隶修为的人物，居然能够搅乱风雨，破坏天界在玄黄大世界的布置，你难道就不怕天威灾祸么？”仙界使者随意站立，就有一股气势，带来八方风雨，搅乱天象的气息。

    轰隆隆！

    大海之上，乌云密布，狂雷电闪，突然之间，瓢泼大雨降落下来，不知道多少万里，全部都笼罩在了漆黑的大雨之中，海面上一片苍茫。

    不过，这天仙使者，并没有任何催动元气的迹象，纯粹是自然，完美的自然。

    好像，天象是为他而服务，而不是他去催动天象。天地的任何元气都以他为中心，自然为他准备好一切。不用他操任何心思。

    这种境界，方寒都无法想象。

    现在，如果来的是太皇天，方寒固然要逃之夭夭，但是却没有像现在感觉这样无力。

    所有的元气都无条件为这天仙使者服务，那逃到哪里去？

    “天仙”，现在还不是方寒能够抗衡的存在。

    “主人，这天仙使者，虽然威严如天，但是我感觉到，他的力量远远没有传说之中的天仙那么强横，我们还是有机会逃脱出去的。”突然，玄无辜在八部浮屠中发出话来。

    “哈哈！”方寒一听，心思活络起来：“看来我的算计没有错误，这天仙使者，只是一个分身而已。他的真正力量，恐怕都要预防玲珑仙尊，玲珑仙尊的实力，恐怕已经超越了真仙。”

    “方寒，你是不是以为，本座现在就一个分身前来，你心中有侥幸逃脱的心理？”天仙使者突然道，好像方寒什么心思都在他的洞察之中。

    “不错，天仙！天仙就能够吓唬得到我么？”方寒眼神眯起，好像烈日之下的猫，眯成了一条缝隙：“你以为你是天君？如果是你天君，别说你是一个分身，就算是一根头发，我都要逃得远远的，可惜，你离天君的修为，相差了十万八千里。”

    “你这是在激怒我么？”天仙使者淡淡一笑：“可惜，天仙是不会被一个小小的奴隶激怒的。我不会这样就轻易的对你动手，当然，我也会给你选择的权利。甚至会赐你好处，带你去仙界也说不一定。对了，你有一个对手，叫做华天都，我已经收他位徒，前几天，已经消耗了一个仙界名额，送他去了仙界，在仙界他的修炼速度，对于天地法则的领悟，都是在凡间的无数倍。也许短短几年，就会远远超过你。”

    “华天都！被你收为徒弟”

    方寒身上涌出了冰冷杀机。

    “杀机？想杀我？哈哈哈，小小奴隶，想杀我。说吧，我现在给你两条路，第一是活路，第二是死路。死路不用说，和我对抗，统统都要灭亡，活路就是告诉我电母天君转世之身的所在位置，并且时时刻刻做我的耳目，监察电母天君，你不但会得到你想要的东西，而且还能够地位提高。凡间的世界，虽然广大，但是怎么比得上天界？天界才是真正的极乐之地。”天仙使者手指微微一弹，“你身上虽然拥有黄泉图，但天界根本看不上，只有窃取了命运的电母天君，才是真正的对于天界有价值的。你的唯一价值，也就是和电母天君的关系，如果这点价值，你没有了。那也知道后果，天界不会在意一个奴隶的生死。”


------------

第八百零七章 人皇笔回归

    既然知道了这天仙使者只是一个分身，方寒心思活络了起来。面对天仙使者提出的要求，居然是要自己监察方清雪。

    这一条提出来，天仙使者在方寒心中，就已经是一个必死的名单。

    虽然这尊天仙使者，并不是方寒所能够抗衡得了的，但是方寒信心坚定，总有一天，自己会彻底把天仙都斩杀，成为传说之中太古那些能够击杀仙人的大能存在。

    “监察方清雪？仙使说笑了，她也是神农见首不见尾，我根本不知道她的行踪所在位置。”虽然心中已经决定把天仙使者必杀，但是方寒表面上，仍旧虚以委蛇。

    “这个无妨，在仙道大会的时候，她应该会回来。而且她在你的身上，种植下了宿命的种子，和你有千丝万缕的联系。”天仙使者似乎知道很多，双目紧紧的盯住方寒：“方寒，天界，不是你能够对抗的存在，就算黄泉大帝，也被杀死，何况是你？你若是听话，做一个好奴隶，我会赐你一道符诏，上塑天界，在你渡过虚仙的时候，仙界雷罚会减低，你会平安度过，如果你不听话，就算今天逃走了，来日仙界雷罚降临，你也要粉身碎骨。不得好死。”

    “是吗？仙界雷罚，乃是以自身，沟通天界规则，自身潜力越大，越强横。仙界的雷罚就越强大，并不是某个人来制定来。这一点的修炼之道，我还是知道的。”方寒淡然道。

    “愚昧！”天仙使者喝了一声：“凡人还敢谈天，你知道天是什么？天界是什么？你不过是井底之蛙。不，井底之蛙都高看了你，你不过是臭水沟里面的一条蛆虫。”

    “你！”

    方寒没有想到，这天仙使者，说起话来如此不客气，按照道理要拉拢自己，总要假于颜色，但是对方真的看自己好像奴隶，不屑一顾，就好像是世俗中的皇室贵族看乞丐一般。

    “怎么？生死两条路，随便你选择。”天仙使者眼神冷漠起来，不带丝毫人类感情：“你如果选择死路，我现在就送你上路。”

    “看谁把谁送上路！”

    方寒在说话之间，一掌劈去，大手使得空间震荡，几乎是不要任何时间，就打在了天仙使者的身体上。

    这一下，方寒是突然发动，疾电奔雷，暴风骤雨，杀机一心，如刺客隐忍，灌注了生命精华的一击。

    他已经真正的把这次万归仙岛之行的收获给消化掉，神仙茶树，融入身体，寿元增长，而八部浮屠中渡化了玄无辜，万玉书，更是吞噬了神仙茶树的混洞法则。积蓄前所未有的雄浑，甚至现在方寒就可以去龙之坟墓，直接把其炼制成绝品道器了。

    不过会遭到龙族高手的围攻，所以必须等他自己提升更多的实力再说，最少修炼到“虚仙”。

    不过，必须得要先渡过这次危机，从天仙使者手上逃过去。

    唰！

    方寒眼看这一掌，打到了天仙使者身体上，但是好像产生错觉，天仙使者居然不在这个空间之中，“不在这个空间之中？游离空间之术？”方寒心中一动，罡气收发自如，突然变掌为爪，指尖游离，抓穿了上万个平行空间，但是仍旧是没有抓到天仙使者的影子。

    “奴隶，以你对于空间法则的领悟，能够超越得过我？告诉你，在凡间，永远领悟不到真正的法则，更无法得到珍贵的元始之气，你的这一点点空间法则，对于我来说，等于是小孩子过家家一般的简单，你知道什么叫做三元虚空？知道什么叫做两仪宇宙？元始世界？这些东西，你小小奴隶，是不可能了解的。”

    仙界使者，阴测测的声音，突然出现在了方寒身后。

    强烈的危险，再度降临到了背脊之上。

    方寒只感觉到背脊上汗毛竖立，好像蜈蚣蝎子爬在上面一般，立刻挪移开来。但是一片一股，被直接扫开。

    他身上的衣服，是黄泉图所化，防护力极强，但是被这一扫，居然无数元气都被收刮走，好像遭遇到了毁灭性的损伤。

    “奴隶，你的警觉性不错。不过，你那一点点可怜的凡间法则，也能够对抗我？”天仙使者出现在方寒的背后，手里抓住了一团黄色云气。

    “轮回之力，好力量，可惜啊可惜，你并不会这门三千大道。”天仙使者伸手一捏，砰的一声，这团黄色云气被直接燃烧，蒸发，化为乌有。

    “黄泉图的罡气，都被他一下融化，天仙对于法则的领悟，的确是恐怖。糟糕，方寒速速躲避，他又攻击上来了。”

    阎在黄泉图中也缩成一团。

    方寒甚至连来不及想，头顶就传来一股森森凉意，再次躲闪，但是头发一疼，足足上百根的头发，被一支恐怖的手刀削掉。

    方寒现在每一根头发，拿出去都是炼制绝品道器的好材料。坚固无比，居然被直接削掉，可见这天仙使者掌握的规则真是恐怖至极。

    “我看你能够躲到什么时候？”天仙使者再次出现，手上抓了上百根的头发，搓成一团，化为了一团火焰，滚滚燃烧，“你的身体，倒很是强大，这幅身体，可以用来炼制宝贝。”

    方寒的头发燃烧完毕之后，天仙使者冷笑之中，身体再次消失不见。

    “不行，这天仙使者，虽然是一个分身，但是对付法则的领悟太强大了，我怎么抓不到他所在的空间位置，一个空间法则，居然还有这么多的名堂。”方寒心中急速思索，此时他知道了天仙高手的恐怖，不是力量上的，而是对于法则的一种操控，同样是空间法则，方寒就好像是小孩舞剑，而天仙使者就好像是剑术大师。两人较量起来，不是一个级数。

    嗖嗖嗖！

    方寒在空间中，不停的挪移，但是周身的罡气，都不断的被打爆，天仙使者每一次攻击，都造成不小的伤痕。而方寒根本无法锁定天仙使者的具体位置。

    这场交手，根本没有办法战斗下去。

    甚至方寒还无法逃走。

    “护身之法！守护之光！”在这危急关头，方寒确定了战术，防守为主，伺机突破，施展出了守护之光大仙术，周身涌起了圣光，圣光中流淌出来神圣的赞歌史诗，无数的白色长翅膀的小飞天，在圣光中流淌。

    “守护之光大仙术么？你居然学会了这门仙术？”天仙使者的攻击，再一次击杀到了方寒的身体上，不过这次却并没有伤害到他的身体，而是抓在了乳白色华丽史诗赞歌的护身光芒上。

    扑哧，一大片光芒都被抓了下来，不过又迅速被补满。

    “以为这种程度的仙术，就能够抵挡得住我？”天仙使者的攻击，骤然加速，处处空间都是他的影子，他的力量，甚至把千百个平行空间都涨满，就好像是水之本源，无孔而不入。所有空间都被渗透。

    “天仙使者，你难道不知道，我会召唤人皇笔前来么？你这样对我进行攻击，难道就不怕我的反击手段，要知道，任何对付我方寒的人，都没有好下场你也一样。”方寒沉静无比，暗暗积蓄力量，一寻找到机会，就猛烈一击。

    对付天仙使者这样的强者，就算是一个分身，都狗咬刺猬，无从下口，因为根本锁定不了。

    “人皇笔算什么？”天仙使者长笑道：“就算在全盛时候，他也不过是仙器中的中等货色，远远比不上王品仙器，何况现在所有的仙道法则都已经失去，变成了废物一个。就算出现，我也要捏死它如同捏死一只蚂蚁。不过把此物带回仙界，也是大功一件，你速速召唤这个废物前来。”

    “是吗？我是废物？那你是什么东西？”

    突然之间，一个悠长，古老的声音，在空间之中响彻起来。

    一杆巨大的晶笔，出现在了海面之上。

    本来海面上是狂风大作，暴雨侵盆，雷鸣闪电，伸手不见五指，但是这巨大晶笔一出现，立刻就风平浪静，所有的天象，全部都消失，趋于了一种平静，风和日丽，艳阳高照，处处都显现出了安宁，祥和，秩序，文明。

    笔，代表的是文明。

    巨大晶笔出现在天空中，把文明的气息演绎到了极致。

    “人皇笔！”仙界使者的分身看到了人皇笔出现在空中，浑身都是一震：“你也是仙界要犯，擒拿了你，我就能够得到巨大赏赐，甚至被赐予神仙法则，蜕变为神仙！境界提高，地位攀升，给我拿下！天仙大擒拿！”

    呜啦声音之中，仙界使者身上万条霹雳狂震，都是紫色仙雷，绞成了一股大手，抓向人皇笔。

    “就凭你？”人皇笔身躯稍微一震，就化身成了一尊中年皇者，头发飘扬在脑后，双眼轻蔑，甚至没有什么动作，那仙界使者的擒拿大手到达他面前，就自动散开，崩溃，化为了无数雷电，洗礼着他的身体。

    “道法自然，天地一体！”

    仙界使者大吃一惊，手上突然多出了一口剑，向前猛踏，空间颤抖，步步衍生出了圣花，“逆天七步，仙罚剑招！”

    条条剑气，破空杀出，每一道剑气，都在虚空中延展伸缩，长达十万千里，如庚金之河流，法则之海洋，斩杀向人皇笔。


------------

第八百零八章 斩灭天仙分身

    天仙使者，一剑斩杀，变化万千，操纵元气，变幻法则，扭曲时空。就算是虚仙，真仙，看见这一剑的剑招，剑势，都要叹为观止。

    如果这一剑，斩杀向方寒自己，他肯定没有办法抵挡，除了硬抗之外，再无他途。

    “好一剑的痕迹。”

    方寒虽然不知道，人皇笔为什么会突然出现，但是这次危机肯定解除了。

    “不知道人皇笔，怎么抵挡这一剑？”

    念头刚刚转动，就见人皇笔的手指如莲花一般的绽放开来，空中一朵朵的金刚花衍生出来，每一朵金刚花，都抵挡住了一道剑气，同时把剑气收入其中。

    “圆觉妙性生空花，空花灭以金刚性。”

    人皇笔的口中，念出了这一句颇有禅理的偈语来。就这轻轻一动，就把天仙使者的一剑，消除在无形之中，显现出了深厚的实力。

    “天仙之威，凡间无敌，天仙降势，邪魔退散！”天仙使者脸色又是一变，手上长剑震荡，有气吞山河，占领八荒的意志，手上的剑如上古瀑布，天河断裂，冲击向人皇笔，招式之猛烈，不是人间武道。

    人皇笔站立当场，任凭剑气在自己身体上冲击，他就好像是一尊亿万年不倒的磐石，亘古礁石。

    当当当，当当当……无数剑气，都斩杀在他的身上，丝毫不漏，但是却斩不破他半点皮肤，他的皮肤晶莹细腻，如一种罕见晶体，就算是天仙之剑，也只发出雨打芭蕉的声音，清风拂面，不染尘埃。

    “你的剑招，伤不了我。”人皇笔头发飘扬，呼吸之间，似乎山岳都被吹了起来，眼睛看向天空，突然天空再次黑暗下来，无数明星闪烁，出现了一条长长的星河，照耀在他的身上，他身上也显现出了和星河对应的穴窍，天地在此时此刻，相互映照，契合无比。

    天地一体，霸绝人间。

    咚咚咚咚！

    人皇笔脚步，向前踏出四步，每一步，都好像是亿万兆的鬼神，擂响了上古战场的勇气战鼓，他手掌一扬，手指并拢，在空中写出了一个字，“仙”。

    这个“仙”字，古老，造化，似乎是一条条的九天神龙组成，和世俗之中的字体并不相同，“我让你知道，什么叫做真正的仙。”

    “我乃天仙，天界之仙！”天仙使者的这个分身，看见剑气无法伤害到人皇笔的身体，脸色凝重，整个人笔直站立，如长枪一般，刺破苍穹，锋利的眼神，展现出前所未有的战意和力量，所有剑气，归拢，集中于一点，白虹贯日般的一击，刺向了人皇笔的眉心。

    “真王剑术，屠神八招，斩神斩佛，刺破万界！”天仙使者的身体，长虹浩荡：“人皇笔，什么是仙，我比你清楚，我是天界使者，你虽然是仙器，却连仙道法则都丢失了。你明白什么叫做是仙么？”

    “生死凝练，浩气茫茫，短歌终行，明月圆缺，日星经纬，宇宙冥冥。”人皇笔脸上没有丝毫的情绪变化，永远都是这一成不变，面对天仙使者的刺杀，也是如此，他的眉心，只是一动，就让天仙使者，一剑此中。

    当！

    天仙使者的剑，居然刺杀不进入，高度凝练了的仙道法则，仙道剑招，一点鲜血都无法刺出来，更别说是刺入人皇笔的头颅中了。

    “我之体，将成为地之体，我之气，将成为天之气，我之头，将成为仙之头。我之灵魂，将成为真理。”人皇笔眉心的光芒，越来越浓烈，居然把天仙使者的一剑，给缓缓逼开，在光芒之中，天仙使者宛如暴风雨中的小船，随时都要沉默。

    天仙使者再次变幻剑势，双目凌厉，如猛虎擒羊，孽龙捕鲨，身体向上跳跃，一剑从天门刺入。寻找破绽，不杀人皇笔，誓不罢休。

    “大道经行，山河表里，文明昌荣，万世太平。”人皇笔脸色依旧不动，亘古不化之冰川，但是他的身体却动了，双手擒拿，吐气开声，朝上面一拳劈去，刹那之间，天地完全处于黑暗之中，而他的一拳，就是开辟天地的一拳，定鼎宇宙，分出星空。

    轰隆，气势雄壮，千万号鼓之声从虚空中传达而来，天仙使者被人皇笔这一拳，打得足足倒飞了万里，身体之上，处处破裂，连那口长剑也都出现了龟裂的痕迹。

    “天地一体的境界！怎么可能。”仙界使者面目狰狞，不死不休，身体再次变化，反应之快，在兆分之一个刹那间，就开始凝练身体，更强大的力量，从虚空中灌注下来。

    但是，人皇笔比他更快，脚步一跟，哧啦哧啦，空间被裂开，人就到达了天仙使者面前。这天仙使者依仗的空间法则精深领悟，根本对人皇笔没有一点效果，又是一掌，拍在了天仙使者的身上。

    足可以把数十颗恒星都撑爆的力量，打入了天仙使者的体内。

    天仙使者如吹了气的皮球一般膨胀起来，掌中的长剑，雷鸣电闪，狂刺不停，但却无济于事，被人皇笔反手连续击杀了数十掌，掌掌都镇压住了一部分的仙道法则。

    “天地同寿，飞升仙界。”天仙使者的身上，突然涌出了一股火焰，整个人好像火神一般，力量再次提升。

    “葬送这个化身么？要伤害我。你既然是仙人，我就把你变成凡人！”人皇笔以不可思议的速度，在天上写了一个“凡”字，落入天仙使者身上，立刻天仙使者身上的火焰，就开始浓缩回体内。

    人皇笔五指如勾，霹雳一抓，天仙使者的这个化身，再次缩小，变化成了一个小人。在他的手掌之中上下跳跃，却怎么都跳跃不出这个手掌。

    大局已定！

    人皇笔的力量，和以前根本不在一个档次之上。似乎是已经寻找到了一些造化神器的残片，力量再次提升，不过方寒看不出来，他到底到达了一种什么样的境界。

    “前辈，居然回来了。”方寒身体一动，飞到人皇笔身边：“那清雪师姐？”

    “电母天君大人在一处神秘之地修炼，出了一些情况，我们遭遇到仙界的强者追杀。”人皇笔一开口，就把方寒吓了一跳，看见方寒焦急的目光，他摆摆手：“不过你也不用担心，天地之间没有人能够算到电母天君在哪里，而且她的实力，经过了奇遇，恢复了一些。我这次回来，是为了对抗神族大劫，这次神族入侵玄黄大世界，非同小可。许多神皇，神尊，甚至神帝，一举要毁灭玄黄，圣祭大世界，召唤始祖圣王。”

    “那清雪师姐，什么时候回来？”方寒问道。

    “电母天君大人在修炼一门秘法，等修炼成功，就会回来。”人皇笔道：“方寒，你现在的实力，居然提升得如此之快，到达了界王境。实在是令我惊讶，要不是你身上实在是找不到任何上古大能的气息，我都甚至会以为你是某个仙界大人物的转世之身。”

    “我也没有什么，奇遇而已。”方寒把自己进入修真大世界的种种事情都说了出来，当然和弥宝的双修，却隐瞒过去，随后道：“前辈，这天仙使者损失了一个分身，不知道真身前来，如何强大？”

    “天仙的手段，你的确无法想象，损失这一个分身，对于他来说是算不了什么。”人皇笔道：“这个分身的仙道法则，都是虚拟的，就算葬送，对于本尊影响不是很大。当然，就算是他真身，我也可以一战。我顾忌的是这天仙使者背后的大人物。”

    “天仙使者，背后还有大人物？”方寒一愣。

    “当然，太一门是属于灾难天君，永恒天君势力一脉的，在天界把持大权，为所欲为。不知道有多少仙人。你虽然修炼到了界王境，并且把八部浮屠炼制到这一地步，但是面对即将到来的大劫，仍旧显得实力弱小了一些。让我来看看的修为，世界法则的种子，到达什么地步了？”

    人皇笔用手一下贴在了方寒的身上，力量顿时进入世界之中，“如此强横的世界，你是怎么修炼出来的？”他的脸上，也显现出了无比诧异，随后看到了方寒世界法则种子内那枚已经融合了的“龟甲”残片。

    “造化神器残片！怎么如此大一块！你是怎么炼化的。只有我天地一体的境界，再加上永生之门的烙印，才能够逐渐化开。”

    “我是得到了王品仙器的虚影一击。”方寒把复仇之矛的事情说了。

    “复仇之矛。”人皇笔脸上有了一丝警惕和向往：“复仇之矛，失落之剑，审判之枪……这些王品道器，都是笑傲无数个宇宙的存在，比起我当年全盛的时候，都要厉害得多。这些王品道器，力量延伸亿万兆的时空，过去未来，布置祭坛，反馈力量。不过我迟早有一天，会参悟造化，彻底超越它们。”

    “迟早会有这么一天的，我方寒虽然是卑微的小人物，但却在凡间成长。”方寒点点头。

    “方寒，你的体内世界，太过强大了，要晋升为混洞，非常困难。恐怕修炼几十万年也不可能，不过现在也有一个天大的机缘，我就帮助你一把，把这仙界使者的分身，融入你的世界中，你就有可能凭借这强横力量，晋升到混洞境！”

    人皇笔道。


------------

第八百零九章 混洞秘境

    “融化这天仙使者的分身？”方寒吃了一惊，“虚仙法则和混洞法则，我现在都吞噬不了，更别说是融化天仙使者的分身了。修炼万一出了差错，那以后提升境界非常困难。甚至万劫不复。”

    “无妨。”人皇笔摇摇头：“这天仙使者的化身，没有一点点的法则蕴含其中，最多就是虚拟的法则，玄奥的仙界意念，还有庞大的能量，其中包含有可遇而不可求的元始之气，你的世界太坚固了，要晋升需要的力量太多，品质也太高，纯阳元气已经不足以使得蜕变了。只有天仙使者的分身，才能够使得你有足够的力量，蜕变混洞。”

    “纯阳元气已经不足以让我晋升！”方寒吓了一跳：“那我就算晋升到了混洞法则，以后凝聚成虚仙该怎么办？”

    “一步一步慢慢走把，黄泉宝库之中，有大轮回术的修炼秘诀，还有三件五行绝品道器，你融入世界中，也可以积攒力量。总会有事情可以解决的。”

    人皇笔把方寒按住，突然一下，把天仙使者的化身，硬生生的按入了本命世界之中。

    天仙使者这个化身，身上没有一件法宝。所有的剑气，都是自身仙气所化，当然，他也不需要任何法宝。

    而且，在他手中托着的归藏大陆，也消失不见，不知道是在击杀方寒的时候，破空送走了，还是另外隐藏了起来。估计整个归藏大陆都被送回了太一门。这让方寒觉得有一些可惜。不过他现在，也来不及多想，天仙使者的分身，在他的世界之中，已经开始融化。

    人皇笔的力量，绵绵而浩瀚，没有一丝霸道，全部都是圣道，王道，如同一卷浩瀚的文明史诗，把天仙化身的力量，强行镇压，开始炼化，方寒只感觉到，人皇笔随意一催动，这化身之中，就冒出了一股股来自于天地初开，诞生的一丝清气，最为清净，最为古老，最为充满生机，万物源头的真气。

    这就是传说中的元始之气。

    元始之气，比起纯阳之气，要祥和得多，稍微渗透世界之中，整个世界的晶壁系，就开始柔和起来，有一种“太极”的意境，荡漾在心头。不过世界虽然柔和，但运转的力量，却在节节攀升。

    “人皇笔，你居然敢把我的这个分身，给这卑贱的奴隶炼化。来提升他的实力，你知道不知道，这是违反了仙界规则，你以后还想晋升为仙器么？”天仙使者在被炼化的关头，语气严厉无比，眼神都似乎要杀死方寒和人皇笔。

    “我晋升为仙器？算不了什么。我是要成为造化神器，参悟造化，最后化身成为和永生之门一样的存在。”人皇笔的眼睛中，空，大，广，容纳一切，包容过去未来。

    他的手上，抓入了方寒的世界，再次一抖，施展出了一种仙术，方寒就看到起码有几十种三千大道，凝聚成了一尊鼎炉似的东西，把天仙使者的分身包裹在其中，然后那天仙使者融化得更快了。

    “天地洪炉大仙术。”天仙使者的意志，逐渐在这尊分身之中消失，在消失之前，他发出了冷漠的声音：“人皇笔，等我的真身，抽取到空隙，到那个时候，你将要面临我的怒火。”

    “我随时恭候。”人皇笔一震，天仙使者的分身，突然爆炸，然后力量和方寒的本命世界法则种子，完全融合为一体。

    方寒全身哆嗦，只感觉到力量开始无休止的提升，每一寸血肉，甚至是灵魂思维都要炸裂开来，力量自己都承受不住。

    “速速运转世界法则，模拟混洞，成败在此一举。”人皇笔的意念，传播到了方寒灵魂之中，“我传授你人皇秘典之中，诸多关于混洞法则的精神感悟，你接受好了！”

    嗡嗡，嗡嗡，浩瀚的修炼法则，大道意念，深入了方寒的脑海灵魂之中，顿时他自身的灵魂，就看见了无穷宇宙深处，无数的黑洞。那些黑洞，吸纳星球，从另外一端喷吐出白色的物质，凝聚成白洞，一黑一白，一阴一阳，一善一恶，相互混元。

    方寒的灵魂，肉身，乃至于体内世界都开始按照那宇宙之中黑洞白洞的轨迹运转起来，周身震荡，一股股玄奥的力量，荡漾在心头。

    天仙使者就算是一个化身，那力量也不是一般的人能够接得了的。

    要不是方寒的世界坚固，恐怕已经被撑得爆炸了。更别说是炼化，直接死亡都是有可能的事。

    但是现在，天仙化身的力量，在人皇笔的压制下，逐渐融入世界，有惊无险。方寒一步步的冲破阻碍，体内世界运转到极限，那龟甲似的造化神器残片，都开始静寂不动，似乎在酝酿着什么，等待方寒的进一步蜕变。

    体内的世界，旋转之中，原本所有演化出来的种种生灵，山川河流，统统被旋转之力吞噬，变化为了混沌元气，一种莫名其妙的物质，就好像是虚空黑洞吞噬星球一般。

    不过，这种种生灵的烙印，都留在世界法则种子之中，只要方寒一个念头，就可以还原，这就是世界的力量，自己的世界自己做主。

    坚固的世界，旋转。

    以呼吸之间，就是千兆，万兆的速度旋转着，其中的元气在这等高速旋转之下，分解得已经不成样子，任何元气都成了一团浆糊，许多微小的元气，在混沌之中，开始凝结符箓。

    “世界真是坚固啊，这样都凝练不成混洞么？”人皇笔也皱起了眉头，突然施展出了天地一体的境界，直接轰击在方寒世界本源法则种子上面，那龟甲残片，突然一震，被天地一体的境界所感染，再次释放出了一股元气。

    人皇笔张口一吐，一股乳白色的精气，再次注入了方寒的世界。

    “好机会，就是现在。”方寒的神念，洞若观火，越来越清晰，越来越洗练，稍微一运转，神念在空中，都能够把元气带起一片片的龙卷风暴，造成漩涡。

    也就是说，方寒现在，不用任何法力，任何法术，光是一个神念转过，造成的天地元气波动，就能够造成元气龙卷黑洞。

    他这一下，是把所有的神念，都投入到了自身世界之中，哗啦！无数的世界元气，更加剧烈的旋转了起来。体内居然一下出现了千百个黑洞，黑洞呜呜呜呜的旋转，要把所有灵魂，血肉全部都汲取进去。

    突然，方寒的整个人，包括法宝，都被黑洞吸了进去。然后所有的气息都消失，在空中就剩下了一个方圆百里的巨大黑洞，向天吞噬元气。

    轰隆！

    黑洞吞噬了方寒之后，开始轰击仙界之门，遥远时空深处，仙界之门被这黑洞一吸，许多的仙道法则虚影，再次天花般的降落下来。

    “混洞法则，液态仙气，仙界之门，再为我开。”

    黑洞之中，突然传达出了方寒的声音，其中一尊巨大的穿透，超越时空，轰击在仙界之门上。轰隆一声巨响，仙界之门打开，出现了一个缺口，无数液态的仙界元气，天河断裂似的降临冲刷下来，这股液态仙气的吞吐量，比三五个混洞秘境的强者加起来还要多。

    黑洞再次发生变化，里面显现出了白色，洁白的颜色，黑洞变成了白洞。

    噗！

    巨大的喷吐之力，从白洞中出来。最后变化成了方寒的形体。

    此时的方寒，浑身上下，稍微一动，处处都显现出了元气黑洞，似乎一个呼吸之间，就可以把无数座山，星球都吸入体内，稍微一运转法力，人的灵魂都要卷入他的世界。无时无刻，都显现出了恐怖的气息。

    在八部浮屠之中的诸多高手，玄无辜，万玉书，枯荣真君…深刻的感觉到了方寒的气息，都心中产生恐惧，敬畏，就算是玄无辜，身为虚仙，仍旧是比方寒高一个境界，但是却感觉到了方寒体内那种运转的混洞之力，足可以把他的虚仙法则都撕裂。

    方寒终于踏入了长生秘境第八重，混洞秘境！

    混洞秘境，世界变成混洞，可以汲取液态仙界元气，不但吞吐量大增，而且可以完全催动绝品道器，力量，寿命，都有一种质的提升。

    “我的寿命，完全超过了百万年，而力量，也完全超过了百兆，足足增加了三倍！这一下，神族大劫，赶快来到吧！仙道大会，也要开始了。应先天和苏秀衣，也要在魔道圣山，苍山进行对决。”

    方寒心中一动，他现在的寿命，完全突破百万，到达了两百多万年。而力量，也到达三百兆的程度，可以轻易炼化普通星球，不过他仍旧是修士，还差一步，就可以脱离人类的生命形态，进入传说之中的仙境。成为虚仙，不过要混洞大成，渡过仙界雷罚。

    所以，他第一时间想到了苏秀衣。

    “当初，应先天，苏秀衣，都是赫赫有名的魔道大帝，震慑万古。可是现在，在我的眼里，就是小蚂蚁！我现在就去夺取了地皇书！融合黄泉图，成为仙器！”方寒对人皇笔道。

    “好！地皇书，这么久了，落入邪魔外道手中，必须要收回来。”人皇笔微微一笑，“这也是对抗神族大劫的本钱。”


------------

第八百一十章 九幽之地

    方寒本来一回玄黄大陆，就应该找苏秀衣，夺取地皇书。但是因为周天仙尊，玄无辜的事情给耽搁了，现在破灭了归藏大陆，寻找苏秀衣，就是势在必行的事情。

    苏秀衣虽然传闻之中，再度晋升，修炼到了“界王境”，但是和现在的方寒相比，哪怕是有地皇书，只要方寒算计得好，仍旧可以一巴掌拍死，不用浪费任何力气。

    更何况，现在人皇笔也回来了，和这尊大能配合，天仙使者也不怕。只等仙道大会，杀入太一门，毁灭这个很久就对自己虎视眈眈的大敌。

    “方寒，人皇笔前辈。你们要去找苏秀衣夺取地皇书？”一个声音从方寒的黄泉图深处传达出来，居然是星主，刚刚和天仙使者的一个分身争斗之间，他躲藏进入了黄泉图深处，得以保存住。

    在这种级别的战斗之间，就算这位“星主”乃是长生七重，界王境的高手，也难以插手，只能躲避。

    想起当年，高高在上，指点方寒，而方寒现在，才过几年，就镇压虚仙，几乎摧毁了一个大型的仙道门派，星主心中就有千般滋味，万种心态，不过这个时候，他不得不出来说话。

    “不错，怎么？星主道友难道有什么介意？”方寒一下突破瓶颈，修炼到了混洞法则，心情大好，随手一道精纯的元气，输入了星主的护身罡气之中，“这是我刚才炼化天仙分身存留的一丝元始之气，对于你的世界有很大裨益。”

    “多谢方寒道友。”星主心中大喜，纳入自己的世界中，顿时世界晶壁系就坚固了不少，生机比原来强大了数倍，知道省去了自己起码数万年的苦修：“苏秀衣身上有地皇书，是玄黄大世界的本源所在，只要在玄黄大世界之中，他就立于不败之地。这一点，方寒道友恐怕心中非常清楚。”

    “哦？的确是这样，不过不败之地，也就是找不到他而已，并不是他的力量。”人皇笔道：“地皇书的能力，最清楚莫过于我。它的确是玄黄大世界的一部分本源炼制而成的，只要持有它，在玄黄大世界中，就算是再强大的修士，哪怕是仙人，也无法推算出他的存在来。而且，他如果隐藏起来，没有人能够找得到，只有那种能够炼化一个大世界的盖世豪杰，才能够彻底的毁灭他。”

    “嗯，人皇笔前辈说的对。我得到了一个消息，那就是整个黄泉魔宗，在最近时间，彻底在地底消失了，而且消失的不但有黄泉魔宗，还有许多魔道门派，如红尘宗，鬼神宗，天绝宗，血影宗，先天宗也是人去楼空，应先天不知道去了哪里，整个门派彻底消失。妖道也是如此。”

    星主道。

    “什么，妖魔两道，彻底消失了？躲藏得无影无踪？或者是已经离开了玄黄大世界？”方寒心中一震，倒是没有想到这一点，大劫到来，神族强势。各大门派都炼制有绝品道器，可以随时逃走，在大劫到来之前，直接跑路，带上所有的弟子门人，照样潇潇洒洒，进退自如。

    “有这样的情况，甚至，连地底的魔族都已经消失了。”星主道：“大劫的气氛，已经蔓延到了整个玄黄大世界之中，连我们仙道的一些门派，都已经蠢蠢欲动，说句实在话，这次我群星门在来之前，已经召开了数次会议，要不要离开玄黄大世界，但是最终留了下来，第一是因为群星门离开玄黄大世界，无极星宫会来追杀。第二是每次神族大劫过后，只要能够存活下来，都会得到极大的机缘。守护整个大世界，奋力搏杀的修士，会得到整个大世界冥冥之中，一股气运的加持，修为一帆风顺，突飞猛进，更会得到许多上古仙人遗留下来的宝藏。我们群星门是铁定留下来，得到大世界本源的承认，在危险中得到机遇。”

    “嗯？还有这样的说法？”

    方寒愣了一下，得到玄黄大世界气运的承认。

    气运之说，虚无缥缈，谁能够掌握气运？仙人都说不清楚。

    “方寒，的确是这样。玄黄大世界的本源，在每次大劫之中，的确会给保护大世界的修士以气运加持，凡事顺风顺水。别小看气运，命，数，时，运，这四大东西，只有修炼到了极高境界的仙人，才能够窥视到玄机。”人皇笔道。

    “苏秀衣躲藏起来了么？更好。我们现在的力量，就去打开黄泉宝库，接受黄泉大帝遗留下来的资产。”方寒此时，深处在海面上，朝四周一望，空间就开始跳跃，下一刻，就出现在了陆地上，整个陆地，是一个巨大的沙漠，居然来到了瀚海沙漠之上。

    这瀚海沙漠，方寒还是肉身境的时候，就来到这里，遇到沙匪邪月王子，机缘巧合，夺取到了天鸡至阳索，借助其中的纯阳之力，把阎呼唤了醒来，从此之后，一发不可收拾。踏入了遇神杀神，遇佛杀佛的修真路途。

    此时，这瀚海沙漠上，一片荒凉，本来还有一些国家，如蓝月国，楼兰国，阴山国，却全部都消失不见，一个又一个的沙漠文明，似乎从来没有出现过一般，是被人用**力收取走了。

    想一想万归仙岛岛主，举手之间，把海上诸国，十多亿人口，全部就擒拿，丢入深渊之中祭祀，就可以明白长生秘境高阶的修士有多么可怕。

    现在，瀚海沙漠上的一些国家，很显然是被界王境的修士收走了。

    一道深深的大地裂痕，出现在沙漠中央，好像是被上古修士用刀剑斩裂一般，在裂痕之中，是无底的深渊。

    地缝之中，就是地底世界。

    方寒闭目沉思了一会儿，似乎是感叹往昔岁月，历历在目，修道以来，一切事情，风轻云淡，只存留在记忆之中，昔日的养马少年，今日的仙道掌门，在时间的长河之中，到底是一个小小的浪花，还是滔天大浪呢？

    刹那之间，方寒的心中，千回百转，感觉到了两个字“红尘”。

    “走！”

    这一番感慨，就在十多个呼吸之间，回过神来，方寒一个挪移，到达地底。只看见处处都是延绵的地底山脉，但是却静寂无比，按照道理，地底之中，有无穷妖兽，更有许多地底魔人，夜叉，飞天夜叉，修罗，大阿修罗，诸多魔族，魔兽，妖怪。

    但是现在也空空如野，凡是生灵，都消失不见。

    地底第一层，第二层，第三层……方寒一层层的深入，都没有发现任何魔族的踪迹，只有一些凋零的矿山。

    最后，越来越深入地底，地煞之气越来越浓，到处都荡漾着一股黑色的气流。这些气流，是地煞气，还夹杂有九幽之气。

    “方寒，再深入，就是九幽之地了，里面有无数的异度空间，居住强大鬼神，黄泉魔宗的根本所在，游魂关，也就是在九幽之地中间。如果你能够修炼到了沟通玄黄大世界本源的地步，再修炼大召唤术，就能够随着境界，召唤出来强大的鬼神助阵。”

    突然之间，阎发话了。指着更深的地底，一层层漆黑的气流，好像黑水深渊一般的地方道。

    “九幽之地，鬼神！黄泉魔宗，黄泉宝库的所在地。”方寒眼神一紧，亮闪闪的，看过黑雾，顿时看遍了九幽之地。

    地底，无穷的黑气之中，比海洋都还要宽广，黑气也不知道有多厚，以方寒的眼力，居然无法看穿。

    虽然说，修士吹嘘起来，大话就是说，“一双眼睛，上可以洞穿青冥，下可以看穿九幽。”但是现在真正的看向九幽，却根本无法看穿。

    方寒只看到，海洋一般的滚滚黑气深处，无数平行空间，异度空间，密密麻麻的排列着。每一个异度空间，都广阔无边，比界王境高手的世界要大得多。

    而有一些异度空间之中，方寒能够感觉到，其中蛰伏了一些强大的气息，这些气息，似鬼，似神。正是九幽之地中，最为独特的鬼神！

    玄黄大世界，和无极大世界的结构又自不同。在许多层地底世界之后，便是九幽世界，里面蕴含无数异度空间，居住着强大的鬼神。是玄黄大世界中，无数曾经失去的强大生灵，残余英灵，进入地底，聚集九幽阴煞之气，各种地煞，凝结成的强横存在，自己意志和玄黄大世界的本源，合二为一，等于是整个大世界深处豢养的存在。

    强大的生灵，死去之后残留英灵，称得上是“鬼”，但是他们的力量强大，所以又称为神。总称鬼神。

    有一些鬼神，是上古大能死去的英灵，甚至堪比虚仙，真仙，还要更高，不过这些存在根本无法被召唤。独自在九幽深处潜修。

    黄泉魔宗的总部，就在九幽之地中。

    方寒早就知道，黄泉魔宗，并不是一件绝品道器，所以无法被带走，而且黄泉宝库，就在魔宗后面的游魂关之中，巨大宝库，和九幽之地的无数空间有紧密联系，怎么都无法带走。这次他下来，如果发现了苏秀衣，就抢夺地皇书，把其杀死，如果苏秀衣不在，躲藏了起来，那就打开黄泉宝库的禁制，进入其中。取得宝贝。

    黄泉宝库的钥匙，他已经得到了几枚，虽然没有齐全，但还有总钥匙黄泉图，依靠人皇笔的力量，强行拆也要拆进去。


------------

第八百一十一章 无数大人物

    九幽之地，鬼神居住其中。

    黄泉魔宗，黄泉宝库也隐藏在九幽深处。许多魔道功法，都要汲取九幽之气锻炼肉身，修炼神通，充满杀伐残忍之气。九幽之地，除了鬼神之外，一些异度空间中，还生长着强大的冥兽。可以供魔道弟子历练。

    九幽之地本来是魔门最好的居住场所。所有的魔道都想占据在这里，在上古之时九幽之地中，居住着不知道多少魔门大派。但是自从数千年，黄泉大帝兴起之后，把所有的魔道门派都从九幽之地驱逐了出去。

    到达现在，还没有魔门大派再次驻扎在九幽之地。

    “方寒，这九幽之地，在黄泉大帝死后，许多魔道大派都蠢蠢欲动。想重新搬回来居住，但是因为苏秀衣拥有地皇书的原因，可以随时召唤九幽异度空间无穷无尽的鬼神进行攻击，所以那些大门派都有顾忌。”

    星主指着九幽之地道。

    “这也是太一门不肯灭了黄泉魔宗的原因，因为在九幽之地，苏秀衣不但无影无形，防不胜防，而且黄泉宝库周围，有强大鬼神镇守，牵一发而动全身。如果没有宝库钥匙而强行轰击宝库，那么九幽之地的诸多异度空间就会毁灭，甚至牵连到更深处的冥土之中。到时候，惊动了一些强悍的老怪物，太一门也得吃不了兜着走。”

    “什么强悍的老怪物？难道我们玄黄大世界中，还有隐藏的高手？”

    方寒一惊。

    “当然有，作为上古第一的大世界，三千大千世界之首，就算瘦死的骆驼也要比马大。”人皇笔道：“玄黄大世界，不知道隐藏了多少空间，秘密。也许你随便看到世俗中一条大河中的沙砾，里面就蕴藏着一个无比广袤的世界，其中居住着一尊亘古巨头。有一些潜修的上古大能，不问世事，参悟天道。不出来而已。当年三皇统治玄黄大世界的时候，我就知道许多巨头并没有死。而是隐藏了起来。不过这已经过去了接近百万年，有一些巨头也许已经去了天界。这都说不好。反正等待这次神族大劫吧，神族要圣祭一个大世界，总会有惊天动地的事情和大能出现的。”

    “那我这次下来，取得黄泉宝库，是一件不容易的事情。”方寒问阎道。

    “不错，要是这么能就取得黄泉宝库，那这宝库早就被人发掘走了。也等不到现在。”阎道：“方寒，我看你最好是要集齐了所有的钥匙，加上黄泉图，才打开黄泉宝库的好，千万不要贸然进攻。”

    “我倒要看看，黄泉宝库坚固到什么程度。”人皇笔负手而立，也注视向九幽之地，“当年，三皇统治玄黄大世界，甚至连地底都建造了城池，但是九幽之地一直是禁地，甚至是放逐之地，只有犯了大错的人，才会贬入九幽之中，永世不得翻身。”

    “走吧，咱们进入九幽，看一看！要尽快，仙道大会，过不了几天就要开始了。如果能够得到黄泉宝库！咱们力压群雄，也不是什么难事。”方寒身体再次挪移，顿时进入滚滚黑气之中，踏入九幽之地。

    一冲入黑气之中，方寒双脚踏实，地面是漆黑的土地，充满了一种毒气，煞气，生长的植物，也是猛恶狰狞，有长达千丈之高食人树，食人花，更有移动的毒藤蔓。

    进入九幽之地，方寒就发现，并不能够随意施展空间挪移，因为到处都是一层层的晶壁系，很容易挪移之间，就闯入未知世界。遇到什么强大的存在。

    “往这边走，穿梭过三千六百层的异度空间，就会到达黄泉魔宗的所在地。”阎对于黄泉魔宗可谓是轻车熟路，很容易就在九幽之地中寻找到山门所在的位置，否则的话要是一般人，根本不可能在广袤的世界中，寻找到黄泉魔宗的山门之所在。

    “带路吧！”方寒点点头，信步在九幽之地走动，稍微一步，就可以跨越成千上万里，神念以自身为中心辐射出去，观察九幽之地各种强大的生灵所在。

    果然，九幽之地，有一些空间中，生存着强大的鬼神，还有冥狼，冥虎，等各种生物，这些生物，一头头的天生都有操纵地煞之气的能力，本身的力量不输于神通秘境高手。其中甚至有冥蛟，冥鹏等东西，力量之强横，几乎是可以比得上长生秘境。

    至于，鬼神，那就更强大了。

    在一处方圆万里的山脉深处，方寒甚至还看到了一尊巨大的黑色茧子在空间中飘荡，一头身高千丈，全身漆黑，头上长着长长羊角，手拿钢叉的鬼神在沉睡，汲取地煞之气，甚至还有仙界元气。

    这头鬼神的力量，起码是“宙光境”的修为。长生四重，一出去就是雄霸天地，纵横八荒的人物。

    不过，鬼神受制于玄黄大世界的本源，在九幽之地的亿万异度空间中，如鱼得水，但是却不能脱离九幽空间，除非是有人施展大召唤术，付出代价，以鲜血，寿命等元气祭祀，沟通玄黄大世界的本源之力，才可以使得他们暂时脱离，出去做战。

    “等我收了这头鬼神！渡化在八部浮屠之中。”方寒心神一动，八部浮屠之中，虽然渡化了玄无辜，但是越强大的鬼神，渡化之后越好。

    说话之间，他的身体背后，就涌现出了一圈圈的佛光，似乎是传说之中的地藏王，降临地狱，普渡群鬼。

    那一圈圈的佛光，呈现大圆满之势，在佛光之中，出现了一尊世间自在王佛的佛陀，这尊佛陀，现在变化得更为清晰，栩栩如生，升出金光大手，朝着远处山脉之中，沉睡的巨大鬼神，直接抓了过去。

    长达万里的佛光，笼罩山脉，在那山脉之中，还有无数的生灵，魔鬼，冥物，都被一一渡化，飞入了佛光之中，进入八部浮屠。

    现在方寒修炼到了混洞秘境，长生八重，所有的神通，三千大道都水涨船高，对于世间自在王佛的符箓，也开始发出一丝作用，这灵符，开始没有什么，但是运用它之后，所有的佛门神通，都会得到加持。

    啵！

    远处山脉之中，沉睡的巨大鬼神，似乎感觉到了威胁，突然一下清醒过来，破茧而出，高达千丈的身体，直接显现在空中，双眼血红，发出深沉的震荡和咆哮，手中的钢叉一震，刺破九幽煞气，攻击向了方寒的佛光大手。

    “渡化鬼神，切断源力，自由自在，逍遥青天，你这头鬼神，身体的力量受到了玄黄大世界的本源束缚，一辈子都只能在九幽之地，被我渡化之后，我切断你和源力的联系，你就可以真正脱离束缚。”

    方寒的声音意念，化为佛音，掺杂了大超度术，大解脱术在其中，顿时之间，那头鬼神根本抵挡不住方寒的渡化，全身沐浴在佛光之中，本来漆黑的身体，变成了暗金之色，有佛门的慈悲，又有愤怒的火焰，就好像是佛门之中传说的护法明王。

    这头鬼神，虽然是“宙光境”的强横人物，但是和方寒相差太大，也只能被一下渡化。成为八部浮屠之中的一员。

    “九幽之地中，无数强大鬼神，不能一一渡尽。”人皇笔道，突然，他眉头一皱，望向了九幽更深处的异度时空之中，似乎那个时空，正在发生着什么可怕的事情。

    啵！

    就在这时，九幽之地深处的空间，突然出现了一道火光，飞驰而来，这道火光，似乎是一朵花的模样，只有碗口大小，似莲似昙，似乎是某种斗法的余波，稍微一旋转，就破开了无穷时空，掉落进入了方寒刚刚渡化鬼神的山脉。

    扑哧！

    整个山脉，一下竟然被这朵碗口大小的火花给点燃。熊熊燃烧起来，不出三个呼吸，就化为灰尘。

    “婆娑净炎？”

    人皇笔眉头一动，“这是婆娑大世界的功法，糅合各种三千大道，发出来的仙术。一朵火焰，可以把任何世界，都化为婆娑。婆娑大世界，底蕴丰厚，而且在很多年前，战胜了无极大世界，甚至在玄黄大世界多次大劫之中，得到了许多好处。现在的实力，几乎是可以辐射到仙界。看来这次大劫，娑婆大世界，会再次来乘火打劫。”

    “方寒，隐藏起来，我们去看看，到底发生了什么事情。”

    “好的。”方寒看见人皇笔脸色都凝重了起来，立刻施展出了黄泉图的隐秘手段，而人皇笔更是身上涌出了一道道的仙道法则，把方寒，星主都包裹在其中，化为了几乎不存在的空间小点尘埃，飘荡过去。

    瞬息之间，就飘荡过了千百个异度空间，方寒突然就感觉到，在一个身处的异度空间中，无数强大的气息，此起彼伏！

    “界王境高手！混洞境强者！虚仙！又一个虚仙！”

    星主的身躯一震，就看到了，那个九幽之地的空间中，不知道是什么人，在召开会议，一座巨大的浮空之广场，悬浮在空间中，在广场山，端坐了一个又一个的强大人物。

    其中声音传达过来：“这次，我们婆娑大世界，圣光大世界，无量大世界…诸多大世界，联合一起。但是谁当盟主呢？”

    “我的天，怎么会有如此多的大人物在九幽之地聚会。”方寒看清楚之后，心脏都吓得抽搐了起来，他这样天不怕地不怕的人物，都被眼前的景象，震惊得呆滞住了。


------------

第八百一十二章 五大世界联盟

    九幽之地，异度空间深处，居然出现了无数大人物

    这是方寒，人皇笔，都没有计算到的事情。

    一座巨大的平台，耸立在这个空间中，这尊平台，都是一件绝品道器，好像浮空之城。处处都雕刻龙凤，诸多神兽的影子，如天龙，貔貅，鲲鹏，计蒙………都封印在其中，组成了护法之神灵，除此之外，一尊尊的小小金色佛像，也在这浮空之城的城池上，飘荡着，这些小小金色的金色佛像，无时无刻不唱出神圣，浩大，宏伟的赞美经文。

    “啊？那些小小的金色佛像，都是一个个的真正佛门菩萨，被封印在其中，成为了奴隶，傀儡，在吟唱的经文，叫做大悲陀罗尼咒语，这咒语有极其强横的洗涤人心之力，乃是佛门秘传，大因果术演变而来的一种无上神咒，和大因果术的关系就等于是小宿命术和大命运术的关系一样。这些人到底是什么人？居然在一件绝品道器之中，封印了如此之多的佛门菩萨。”

    阎脸色狂变。

    方寒也脸色变了，那巨大平台，浮空之城上面的无数金色小佛像，正是一个个的佛门菩萨活生生的封印在其中，相当于被渡化了一般。

    而且那浮空之城，也是一件绝品道器。力量比羽化天宫，群星门太古陨石，归藏大陆，都要强大得多，似乎是一件渡过了雷劫的绝品道器，有点和苍生大印，黄泉图有一些相似的气息了。

    “这些兔崽子，果然乘火打劫。居然还结成了联盟，要在神族大劫之中，获得玄黄大世界的诸多宝贝，他们知道玄黄大世界的本源会在大劫之中，衍生出种种气运来，到时候无数宝藏纷纷出世，被有缘人得到。而这些兔崽子，就是乘着这些机会，抢夺气运。”人皇笔突然冷哼一声：“这座浮空之城，是远古一件绝品道器，叫做天空之城，威力无双，渡过雷劫，是婆娑大世界的至宝，曾经在太古之中，威名赫赫。方寒你不要轻举妄动，看看情况再说，也不要显现出手段来，等寻觅到机会，我们再杀他几个，你不是要渡化高手么？我今天就帮助你，把这些大世界的高手渡化他一些，第一增强力量，第二是在神族大劫之中降低变数，这些大世界的人，极其可恶，比神族还要可恶得多。必须要杀几个才能够消除心头之恨。”

    “这些大世界的联合，难怪如此之多的高手。”方寒倒抽了一口凉气：“那天空之城中，如此多的高手，就算是人皇笔前辈你，恐怕也………”他的话语并没有说下去，因为看见了在天空之城的广场上，无数的高手分成了几个派系，似乎是在相互争吵什么，刚才那一朵火焰，就是在争吵之中，一位虚仙高手偶尔发出来的。

    方寒仔细的观察着，就发现“天空之城”中的高手，界王境的都几乎是小人物，混洞境的是中等人物，真正的大人物，都是虚仙，其中一个派系，乳白色的圣光，包裹住了身体，显然就是三千大道之一的“大光芒术”，来自于圣光大世界，圣光帝国。

    这“圣光帝国”派系的人，足足有上百位，大多数都是长生七重“界王境”的强者，方寒数了一下，起码五六十位，八重“混洞境”的，也有四十多个，而虚仙高手，足足有五位，其中还有一尊高手，身体修长，眉毛高挑，是一个青年，身穿一件普通的白色衣服，站立在哪里，身上也没有任何圣光，似乎和普通人一样，但是体内蕴含了一种参悟生死无常奥妙的气息，居然是长生十重“真仙境界”。

    “啊！这位是，圣光帝国，皇室长老团的团长，叫做圣天罡，修为居然到达了真仙级别，当年他和我一样，都是虚仙。”

    八部浮屠之中，被渡化的虚仙高手玄无辜认识出来，发出强大的神念，对方寒道。

    “是吗？圣天罡？此人的修为的确和太皇天一个级别。”方寒点点头，一点都不动，也不敢发出任何气息，此时此刻，就算在人皇笔的保护下，他也大气都不敢出。

    虽然说人皇笔现在的实力，简直可以和天仙抗衡，对于一个真仙并不在话下，但是那“天空之城”中，无数的高手，并非只有圣天罡一人，是集中了数个大世界的精华，而且是排名在三千大世界中前十的大世界。这些人聚会在九幽之地，商量大事，如果方寒人皇笔一旦暴露了，遭到围攻，后果不堪设想。

    看看人皇笔都这样小心翼翼，方寒心中也很清楚了。

    这里一共有五方势力，那圣光包裹中的高手，显然是“圣光帝国”的人，而一团似炼非莲，似昙非昙火焰之中包裹的许多高手，方寒认识出来，那是“婆娑大世界”的高手。

    至于还有一团团的星辰恒沙包裹中的人，气息和无量恒沙有一些相似，显然是无量大世界的人。

    另外，还有一团团的天青色气流，包裹着的高手，也足足有上百位，最为低级别的，乃是界王境强者，真仙带领队伍。手下几位虚仙。这天青色的气流，充满了一股股玄奥的道德气息。也不知道是一种什么三千大道凝聚而成的。

    “大道德术！方寒，那是三千大世界之中，排名第五的道德大世界的人。”人皇笔指着那团天青色元气之中包裹的众人道：“还有，那一团团霞光包裹的高手，是三千大世界之中，排名第六的玄灵世界的精英。”

    “哦？道德大世界，玄灵大世界，无量大世界，婆娑大世界，圣光大世界，足足五方势力，现在在这里，结成联盟？要来在大劫之中，分享我玄黄大世界的诸多宝藏？”方寒心里暗暗吃惊，尽管他现在法力高强，到达了混洞秘境，但是面对这么多人，就算是一万次都不够死。

    在场如此之多的高手，五个大千世界的精英，足足可以把他打死一万次。

    “这五个大千世界，虽然排名在前十，但却不是第一。也不知道现在实力排名第一的大世界是如何的雄浑！”方寒心中暗暗想道。

    无极星宫那种实力，神通七重金丹的千古小巨头数以百万计，但在三千大千世界之中，仍旧是排名几百。

    “现在排名第一的，是中央大世界，是一个特殊的大世界。主人，中央大世界之中，无数高手，天仙，甚至是神仙，玄仙都不缺乏，传闻之中还有金仙一个级别的至高存在，不过中央大世界，在中央星河之中，沟通无数异度空间，甚至可以沟通仙界，得到了仙界的承认，有些类似于上古玄黄大世界的世界之树沟通仙界一样，地位超然。”

    玄无辜立刻接口道。

    “停止说话，看看那五个大世界的人在说一些什么！”人皇笔把手一挥，突然之间，时空紧密了起来，那些人的说话，都无比清晰起来，只这一手，就显现出了他对于时空的领悟，远远超越方寒的境界。

    本来，在绝品道器“天空之城”的保护之下，五方大世界的人无论说什么话，周围的人都不会听见。

    而，更不会有人偷窥。

    无数高手的神念，密密麻麻以天空之城为中心，辐射到达了千百万平行空间，就算是再微小的空间尘埃，也难以逃脱众人的神念扫射。

    但是人皇笔却不同，他似乎是不在这个宇宙之中，已经上升到了一种造物的高度，高高在上，超脱于五行之外，不在万界之中。

    那些高手的神念，就是发现不了他。

    “方寒，这就是天地一体的境界，超脱于神，幽，实三识之界，不在金木水火土五行之中。你的世界法则之中，拥有了造化神器的残片，你的身体，在以后的修行岁月之中，也会逐渐向天地一体的境界转化，你走的道路，注定和普通修士不同。非常坎坷，但成就极高。如果你有机会，我希望你能够去仙界一趟，找到机缘，见识一下真正的永生之门。只有见识到永生之门的人，才有希望，成为真正的至高存在。”

    人皇笔指点着方寒修为。

    方寒现在还听不懂，也只能默默的把话咀嚼着，同时聆听五方势力的对话。

    “我们先不说五大世界联合，谁当盟主的事情。圣天罡，你们说，黄泉宝库就在九幽之地中，可是我等施展出搜索天地大神通，都没有能够寻找到九幽之地有黄泉宝库的影子，是不是你们捷足先登了。”

    婆娑大世界的一位真仙，突然说话了。

    这位真仙，居然是个女子，身穿一件纱裙，裙子上面全部都是零碎的小花。看似好像小家碧玉，没有一点儿神仙气息。但是许多大人物，几位虚仙，混洞境，界王境的高手，都在她的身边，恭恭敬敬。

    “主人，这位是婆娑之主的女儿。在婆娑大世界之中，拥有极高的地位，几乎是一人之下，兆兆人之上。”

    玄无辜道。

    “哼！黄泉宝库，已经被人用本源之气隐藏了起来。我们必须要找到一个叫做方寒的小子，从他的身上取得黄泉图才行。”

    圣天罡道。


------------

第八百一十三章 愿望果实

    “方寒，没有听说过这种人物，可是虚仙，真仙？甚至是天仙？”那婆娑大世界“小家碧玉”似的女子道。

    “不是，听说是一个还没有渡过仙界雷罚，甚至是没有修炼成自己世界的小蚂蚁。”又一个大人物开口了，“不过是得到了当年魔道巨擘，黄泉大帝的衣钵而已。”

    这个开口的大人物，周身散发着无量之光，是无量大世界的高手。

    “什么？一个没有修炼成自己世界的小蚂蚁。居然能够拥有黄泉图？不过那黄泉大帝，也不是什么魔道巨擘。他完全是靠轮回道人的力量，在飞升天界的时候，传闻他和轮回道人的力量，合二为一，到达天君之境，挑战造化之威严，被三十三天至宝一击而死，陨落天地。愚蠢无比。”

    “愚蠢归愚蠢，不过他留下来的宝库，还是有很多可观的东西，绝品道器都有很多。我们就算是真仙，炼制一般的绝品道器也要花费无穷岁月和时间，还没有材料去炼制。要使得绝品道器渡过雷劫，那更是不可能。得到了他的宝库，倒是可以省去起码是百万年的苦修。”

    “他的宝库之中，还有大轮回术的修炼秘诀，更有诸天轮回大仙术的至高仙术。九十九种三千大道凝聚一体，丝毫不亚于传闻之中的神族绝学，鬼斧神工大仙术。得到之后，修炼成功，我的实力，有可能参悟天仙法则。”

    一个又一个的大人物开口道。

    同时，这些大人物在说话的时候，展开了推算，一股股的先天命数计算之道，从各自的手上演绎出来。

    方寒心神一动，在内心深处，就感觉到了似乎有无穷无尽的人，想偷窥自己的**一般，小宿命术在体内，缓缓的旋转起来。

    “幸亏，幸亏我刚才又晋升到了混洞境，催动各种神通比原来强大了数倍，否则的话这些人联手推算我，小宿命术只怕也得显现出了一丝丝的蛛丝马迹来。”方寒心中嘀咕道。

    “怎么？方寒此人的名字，怎么推算不到？”

    “的确，我的九章算术已经修炼到了一念穷穷生的境界，为什么还推算不到？”

    “我的大衍真龙运算法，也推算不到。”

    “这到底是怎么回事？”

    推算了一段时间，所有的大人物，都推算不到方寒的踪迹，纷纷惊讶起来。

    “你们这就不知道了。”圣天罡冷笑连连：“方寒的身后，还有一个人，是仙界指命要寻找的存在，仙界的许多古老巨头，已经发出了指令，哪一方面势力，先找到那个人，就能够得到无上赏赐，在仙界也赐予极高地位。”

    “电母天君？偷窃了命运的人？”

    “不错，就是这人。方寒和她有联系。所以你们才推算不到，这个消息，也是我们圣光大世界，寻找到了无数消息，才能够打听得出来的。”圣天罡道：“所以，这次行动，我们圣光大世界，才是盟主。”

    “放肆！黄泉宝库算什么？玄黄大世界之中，七府，三库，一秘藏，其中最为奇特的，就是鸿蒙秘藏。只要寻找到了鸿蒙秘藏，进入其中，任凭是哪个大世界，都可以立刻和中央大世界抗衡。我们道德大世界，已经得到了一枚愿望果实！传闻之中，这枚愿望果实，就是从鸿蒙秘藏之中流传出来的，凭借这枚愿望果实，我们有可能找到鸿蒙秘藏，所以这次盟主，应该是我们道德大世界。”

    突然之间，道德大世界的一尊盖世人物，手掌一翻，多出了一枚果实，这枚果实刚刚一出现，呼啦呼啦，天空之城上面，立刻响彻起了无穷神光，交相辉映，方寒就看到，那枚果实是一枚葫芦形状的种子，巴掌大小，但是上面有山，川，草，木，花，鸟，鱼，虫。一下出现，似乎是无数的生灵，都对这葫芦形状的种子，产生了一种膜拜，有形状的生灵，无形状的元气，都在对着这枚果实朝拜，产生了无数愿力，集中到达这枚果实之中。

    “愿望果实！”

    人皇笔浑身都颤抖了一下，似乎这枚果实，对他的吸引力也非常之大。乃是一件震撼诸天的至宝。

    “这愿望果实是什么东西？”方寒问道。

    “愿望果实，传闻之中，乃是远古鸿蒙道人，用大愿望术，炼制出来的果实，传闻得到了这枚果实，就可以施展种种愿望，不过这只是传说，我知道，愿望果实号称实现愿望，也就是一种使得自己神念更为凝聚，到达一念生万法的境界，反正这枚果实，妙用无穷。这道德大世界的人居然会得到？”

    人皇笔摇摇头，脸色肃穆：“如此的话，那还真的麻烦了，难道这次又要让这批可恶的兔崽子掠夺我玄黄大世界的气运？”

    “愿望果实！居然是这种东西。”

    “不错，就是愿望果实，你道德大世界，什么时候得到了这种东西。”

    “有了这枚愿望果实，你不但实力大增，而且还真的有可能在大劫之中，寻找到鸿蒙秘藏。”

    “道无源，我们五大世界联盟，只要你把愿望果实拿出来，我们五大世界联盟就让你做盟主如何？”婆娑大世界小家碧玉似的女子道。

    “拿出来？”道德大世界的霸主，道无源冷冷一笑：“你当我傻的？一句话，奉我为盟主，听候我的调遣，我们寻找到鸿蒙秘藏，一起进入，分一杯羹。如果不行的话，大家一拍两散，各自等待神族进攻，我们独自寻找宝藏。”

    “哼，这次我们联合进入玄黄大世界，就是要在大劫之中，把玄黄大世界的所有气运，都掠夺一空。”圣天罡道：“聚则强，分则弱，这是道理。神族进攻，会有神帝降临下来。我们如果不联合，都有可能被神族绞杀。而且这玄黄大世界之中，有一尊太一门，是仙界永恒天君和灾难天君遗留下来的道统，而且现在和仙界都有沟通，还下来一尊天仙级别的使者。也不能不小瞧了。”

    “天仙怕什么，我们五大世界联手，足足可以击杀天仙。”小家碧玉的女子道。

    “话虽然这么说，但背后的永恒天君，灾难天君这两尊古老的存在，我们得罪不起，别说我们，就算是中央大世界都得罪不起其中任何一个。这种级别的古老存在，念头随意一动，就可以降临下来，在大世界之中造成毁灭性的破坏，谁承受得住？”

    道德大世界的团队领袖“源无道”道。

    “好了，这愿望果实，我就暂时收起来了。咱们具体的讨论一个方案。要不然的话，这样争吵也没有什么意思，就算九幽之地的黄泉宝库隐藏了起来，我们如果联手，施展出道术，一样可以把这里翻转过来，让任何宝库都无所遁形。”

    源无道就要把手中的“愿望果实”收拢起来。

    但是，就在这个时候，异变突生。

    在源无道的身后，一个混洞境的高手，突然脸上显现出了一种邪恶的笑容，似乎被某种强大的邪神附体了一般，浑身毛孔之中，都激射出了黑气。在那激射的黑气之中，这混洞境的高手，气势暴涨，身上的力量节节攀升，虚空之中响彻起了一股股的魔音，在魔音之下，就算是虚仙都感觉到幻象丛生，心魔大起。

    然后，这个混洞境的高手，一步踏出，浑身气息由诡秘变得威猛，再由威猛变得沉稳，沉稳变得雍容，雍容又变化为皇者堂堂气象……

    瞬息之间，他的周身气质，好像转换了万次，似乎无数个太古的灵魂在他体内争夺控制权一样，但是他的力量，在这气息转化之中，膨胀到了最大，一掌击出，竟然完全就把“道无源”的周身护身罡气撕裂，乘着道无源怒吼抵挡之时，一只干枯，粗糙，沟壑道道，似乎老人的手掌，突破亿万空间束缚，直接擒拿到了“愿望果实”之上。

    啵，一声响彻，那枚“愿望果实”居然被干枯，粗糙的大手，直接摄拿到了手上。

    随后，这混洞境的高手，脸上显现出舍身的狞笑，“混洞自爆。”

    他体内的混洞法则，突然爆炸，无数元气震荡而出。向四面八方辐射，法则崩灭的力量，使得整个“天空之城”都开始剧烈摇晃。

    也不知道是什么诡秘的东西，居然寄生在一尊混洞秘境的高手体内，然后控制住了他的身体，施展出力量，突然出手，夺取走愿望果实，然后自爆混洞秘境的高手法则，这种手段，简直神乎其神，却又令人心神发寒冷，混洞境高手本来已经是最接近虚仙的层次，运转天道。但是现在却随随便便就被人寄生，控制思想，而且是当着无数高手的面，都没有被发现。这种手段，已经恐怕是有一些超越了长生秘境的味道。

    巨大的爆炸之中，一道黑气，冲天而起，不知道怎么一盘旋，就破开了“天空之城”的禁法，向外飞去，这道黑气之中，包裹着愿望果实。居然硬生生的虎口夺食，把愿望果实夺走。

    吼吼吼！

    立刻，五大联盟，所有的大能，巨头，霸主都震惊了，愤怒了。联手打出了万道法则仙光，速度极快，轰击在了那团盘旋的黑气之上。

    轰隆，这团黑气显现出了形体，是一个身穿黑衣的老人，眼神碧绿。

    “心魔老人！”方寒吃了一惊。


------------

第八百一十四章 天地魔门

    方寒也没有想到，这次下来“九幽之地”居然遇到这么多的事情。

    先是发现了五尊大世界的人物聚会，商量在大劫之中夺得好处。随后就展现出愿望果实，要争夺盟主之位，紧接着，心魔老人居然潜伏在一位道德大世界的混洞秘境高手的身上，突然一动，夺取走果实，就要逃走。

    不过这种事情，也只有心魔老人能够办得到。

    这位魔道之中的超级巨擘，修炼的大心魔术，可以任意寄托在众人的心魔之中，无影无形，任何人都难以发现，因为再强大的存在，也有善恶二心，善即时魔，恶也是魔。都是心魔。可以被有机可乘。

    连传闻之中，佛界至高的“善恶净王佛”，都有心魔。

    正因为如此，所以心魔老人，是最擅长偷袭的存在，稍微一动，就可以寄存在人的心魔之中，在适当的时候，突然爆发，夺取“愿望果实”。

    当日，方寒似乎是知道，心魔老人联合玲珑仙尊，对付无极星宫，在无极星宫之中得到了无极舍利。现在似乎实力大进。

    要知道，无极舍利乃是仙器混元无极图中衍生出来的无上意志，元气凝结而成，每一粒都要经过无数个年月的凝练。得到一粒，对于突破境界，非常有用。

    这心魔老人似乎真的突破了境界，才敢在虎口夺食，抢夺愿望果实。

    否则的话，这样大的场面，就算是真正的天仙，在围攻之下，也要被打得神形俱灭，万法皆破。

    不过，现在心魔老人也似乎并没有真正夺取到，被五大世界的人联手拦截了下来。

    也的确是这样，在这种情况下夺取宝贝，简直是不可能的事情。

    五大世界高手联合，打出千万仙道法则，足足可以把一个大世界的本源都撼动，翻天覆地，大地陆沉。

    心魔老人被打得显现出了真身，停留在空中，把愿望果实一手抓住，另外一手连续弹动，干枯的手指，长长的指甲，发出弹剑一般的声音，每一次弹指，都有一枚长长的指甲脱落，爆炸开来，化为了一团漆黑色的云气，这些云气之中，就显现出了他的真实形体，也不知道是真还是假。

    “心魔化形，寄托元神。”

    这些黑色云气连同他的本尊，稍微一个旋转，就占据了**方位，脚下出现了一个六芒星阵，在六芒星阵的六个角，全部被心魔老人占据，而且每一个心魔老人，手中都托着一枚愿望果实，也不知道哪个是真的，哪个才是假的。

    心魔老人，演绎心魔，操控人心，真真假假，假假真真，没有人能够分辨得出来。

    “六道元魔大仙术！”

    阎看见这一幕，震惊一下：“这门仙术，一共要三十六门三千大道凝聚一体，并且还要炼制成五尊化身，和本身一体，运转**。和明明之中，元始之魔结合。气吞天地，霸绝河岳。”

    “心魔老人，你敢抢夺我的愿望果实！”道无源看清楚了这老人，似乎也认识，这位老者到底是谁。因为心魔老人，在诸多大世界之中，都有很大名头，威名远播，大心魔术在魔道之中，也是最为接近魔之本源的魔功。而且大心魔术，是最有可能沟通传之中，元始之魔的功法。

    他大吼一声，双手翻转，如同大印，打出三拳。

    “刹那神拳！”

    这三拳爆破，如太古神山，降临宇宙，如神河贯穿天地，又如神虹，漫天舒卷，浩瀚绝伦，堂堂煌煌。

    心魔老人双眼闪烁，六个影子，同时打出一掌，凄厉的声音，从他身体之中长啸出来：“魔行天下，长恨绵绵。”

    虚空中，顿时响彻起了亿万鬼哭神嚎的声音，似乎天魔群魔，一起降临，在场，许多界王境，混洞境的高手，脸色都为之一变，因为他们感觉到了自己体内的心魔，在不停作祟。神念散乱，必须要全部精神镇压，一时之间，他们都分不出手来攻击。

    心魔老人，脚踏**，召唤群魔，鬼声啾啾，自天外飞来，而他簇拥在群魔之中，如魔中之主，竟然有一股神圣的气息在身上。

    “圣魔！他居然有了圣魔的气息。不过，还并不圆满。就算圆满了，也是一般圣魔，我们足可以击杀他！”圣天罡吼道。

    圣魔，就等于是天仙。

    现在心魔老人，有了圣魔的气息，也就是半只脚踏入了天仙的境界，随意一动，从虚空中召唤群魔，各种天魔，地魔，鬼魔，阴魔，魅魔，阳魔……滚滚而来，他甚至是心念一动，那些五大世界的高手，身体之中豢养的魔神，魔鬼，都被唤动。

    这一手功夫，叹为观止，是魔中之魔，元始魔意。

    “这愿望果实，对老夫有很大作用，老夫不过暂时借用一下，凝练自身神通，借用之后，自然还给你们。如果你们不愿意，那得罪我这个心魔大教教主，从此之后，弟子练功，只怕心魔丛生。”

    心魔老人脚踏群魔，身体被亿万魔头环绕，深处魔中，脚步一踏，无穷魔头就如大海一般，奔涌过来，山崩海啸，居然把整个天空之城都包裹住。

    天空之城上面，千万密密麻麻的小金菩萨，脸上也显现出了痛苦的神色，被魔头撕咬，镇压不住。

    “若是就让你这么夺取走了，那我无量大世界的颜面何存！”无量大世界的真仙领袖，身上绽放出了净化之光，扩展开来，开始一个方圆百里的光球，但眨眼之间，就越来越大，似乎有把光充塞整个宇宙的气势。

    这光所到一处，各种魔头，纷纷消灭。甚至连一些人身上的心魔都被镇压了下来。

    五大世界的团队领袖，五大真仙，各自施展出无上大道，展开反击，一片灾难出现在空中，亿万魔头都纷纷灭亡，消失于无形之中。

    而且，五大领袖，神念全部锁定了心魔老人，大手抓摄，一时之间，五只绝霸天地的手掌，笼罩心魔老人的上空，封锁一切时空，防止这魔道巨擘逃走。

    一些虚仙高手，也打出了自己的仙道法则，轰隆一下，摧毁万魔，压制心魔。在场之中，虚仙也有二十多名，是五个大世界的精华，极其高的存在，这么多大人物联手轰击，方寒在空中，都感觉到了毁灭性的力量，都要渗透进来，把自己震得显现出原型来。

    一个又一个的晶壁系破裂，九幽之地，许多异度空间，都开始破碎。

    不过好在，九幽之地的异度空间，一层一层，不知道多少，千百亿都不足以形容，一条星河都可以容纳其中，倒是一个上好的战场。

    但是，其中一些强大的鬼神就遭殃了，这么多的力量出手，再强大的鬼神，也要被直接打死，甚至是余波也要造成一场灾难。

    心魔老人，面对无数人的镇压，五个化身，连同真身，竟然一下就被打散，化为了无数黑气。就算他再强一倍，面对这么多的攻击，也抵挡不住，五个大世界的精华汇聚，同时出手攻击一人，恐怕只有比天仙更高级别的存在，才能够抵挡得住。

    不过，心魔老人就算是被打爆，也无法被消灭，身体分成了无数黑气在众人的攻击之中，滚来滚去，每一道黑气稍微翻滚之间，体内就好像打开了天地魔门，魔头源源不断的从黑气之中被召唤出来。

    “大家一起，联手镇压此魔，此魔变化多端，心魔寄托，我们只要镇压了他，把他炼制成一件绝品道器的器灵。”

    “杀！此魔不知好歹，居然敢在我们之中抢夺愿望果实，简直是不知死活，就算是天仙，我们众人也可以打死十次。”

    “大藏虚空，封印神藏。”

    “我已经把这一片天地都封印起来，独立神行，他怎么都逃避不出去的。不过，我们必须阻止他从虚空中召唤魔头！他的大心魔术，可以沟通传闻之中的域外魔界，源源不断，召唤魔头。”

    “再次封锁！”

    众人，打出了亿万神辉，虹光爆射，再次要把心魔老人化身的黑气分割，逐一镇压！

    “你们以为我修炼大心魔术，力量不足么？我就让你们知道，什么叫做魔道最高境界，天地魔门！”

    轰隆，在心魔老人的声音之下，他所有被打散的黑气，再次重组，化为了一尊巨大的魔门。这魔门，高达三千丈，在门上，全部都是闪烁的魔眼，足足有三千只眼睛，代表着的是圣魔道统。

    天地魔门一凝结成形，其中人都可以看到，一望无际的虚空，太空，宇宙，星际之中，全部都是密密麻麻的魔头，各种魔头，真实无比，潮水一般的从魔门中涌了出来。

    此时此刻，心魔老人，已经不是一个人，而是一尊大门，一尊沟通了九幽之地，和域外魔界的大门，打开两个世界连接的通道，让无数强大的魔族，降临到九幽之地中来。

    那天地魔门之中另外一个世界中的魔头，是域外魔界的中央地带，仙界都要为之头疼，一直想消灭的存在，现在心魔老人，生生的打开了一道缺口，无穷嗜血魔头，自然前呼后拥，滚滚出来，降临此地。

    天地魔门！


------------

第八百一十五章 出手帮助

    天地魔门沟通了域外魔境，打开两个世界的通道大门。那天地魔门后面，是密密麻麻的天魔，魔神，甚至还有更为强大的魔尊存在着。

    这些魔头，都想从遥远的域外魔境，降临下来。

    心魔老人召唤出来的魔头，并不会真正听他的指挥，但是却可以造成混乱的局面。他作为沟通域外魔境和九幽之地的通道，尽管里面一些强大的魔神不受他的控制，但九幽之地的煞气，许多鬼神的气息，好像鲜血吸引苍蝇一般，对无数天魔，魔神都有强大的吸引力。

    轰隆！

    一头无比巨大的魔神，四头八臂，身上不知道有多少只眼睛，闪烁魔光，自身的世界之力都在运转着，在群魔的洪流之中，率领千万天魔，魔王冲了出来，强大的意志降临了九幽之地：“是哪位圣魔前辈，耗费寿元，打开了天地魔门，我九世魔神，降临这里，要汲取煞气，凝练无上真身。”

    “杀，杀，杀！有人打开了天地魔门的通道，我们终于得以出来。杀死一切所有。啊，好强大的仙道精气，要掠夺，统统掠夺。”

    又是一头强大的魔神，统帅群魔，从天地魔门之中出来。

    这头强大魔神，骑着一条白骨龙，手拿千丈长的骨矛。稍微一挥舞，无数矛影投射出去，每一条矛影，都刺破了虚空，带起虚空音爆，处处都崩灭，炸向了五大世界精英联盟。

    居然是三千大道之一的大崩灭术。

    这头强大的魔神，也是界王境的魔神。好不容易从天地魔门之中出来，自然是要大肆杀戮，把所有的仙道中人都吞噬。

    一时之间，群魔乱舞，亿万计的魔头，从天地魔门之中冲杀出来，这些魔头都是来自域外魔境中的强大存在，常年和佛界，龙界，甚至是一些修真大门派做战，经验丰富，悍不惧死。

    “魔灭人间！”

    天地魔门之中，再次传达出来，心魔老人的声音，一股股寿命燃烧的力量，从天地魔门之中传达出来。这天地魔门，再次扩大。

    更多的魔神，魔头从其中冲杀了出来。

    “诸位，心魔老人打开了通向域外魔境的通道。召唤出来强大魔神，无穷无尽。不过我们现在五大世界联盟的力量，足可以把天地都翻转过来，这些天魔，魔神，不过是我们的补品，但是诸位要防备，心魔老人制造混乱，寻觅机会逃离出去，那样愿望果实就完全丢失了。”

    道德大世界的精英联盟领袖“道无源”看见这一情况，丝毫不惧。

    他本身就是真仙高手，就算是再多的天魔，魔王，魔神前来，都可以全部击杀，封印。作为自身世界的补品，豢养起来，增强世界力量。

    但是，他唯一担心的就是，心魔老人制造混乱，然后在混乱之中，携带愿望果实逃走。那样就亏大了。反正这些魔神都是心魔老人从域外魔境召唤出来的，杀死多少，也不会对心魔老人造成影响。

    当下，他狂吼一声，把手一抓，轰隆！一道精芒贯穿时空，当下就把数以百万计的天魔，魔王全部轰杀，抓向了心魔老人演化出来的天地魔门，手掌挥舞之间，打出了足足三十六亿道封印，封杀向天地魔门，第一是要把这魔门封印起来，第二是要彻底夺取愿望果实。

    他身为真仙，力量无穷，对于法则领悟，到达极高境界，处于天地之间的巅峰，稍微一震荡，心魔老人也要应付艰难。

    “三十六亿道德封印诀！”封印住天地魔门，“道无源”再次狂吼，手掌裂空，撕开层层封锁，就看见了一枚愿望果实在天地魔门的深处，要被抓出来。

    “好机会！”圣光大世界的皇室长老团团长，圣天罡，也是长生十重，真仙级别，在圣光大世界中，也是处于巅峰存在，笑傲宇宙，封印八方，看见“道无源”不惜耗费精气，打出三十六亿道强大封印，也是心中一动，一面想镇压心魔老人，一面就想夺取愿望果实。

    “心魔老人，已经修成了半个圣魔之体，差不多是天仙的修为，如果能够镇压，变成器灵，那我的绝品道器，就可以蜕变成下品仙器！虽然比不上神圣皇冠，但是却也可以在圣光大世界中，一举争取到最强地位。以后飞升仙界，都可以得到极大的好处。”

    圣天罡心思电转，展开手段，背后无数圣光，一下炸开，孔雀开屏一般，辐射出去，千百万的天魔，都被刷入了圣光之中。

    他同时眼神锐利，强大的神念释放出去，完全锁定了心魔老人，隔空一拳，去伪存真，拳劲轰击在天地魔门之上，立刻大片的眼睛，都被一下打瞎。

    天地魔门上面，无数的眼睛。被他一拳就打瞎了不少。

    “居然施展出，九霸圣拳……”

    其余的婆娑大世界女子，无量大世界真仙团队领袖，玄灵大世界的团队领袖，都各自施展出了最强绝学，轰击天地魔门。

    刹那之间，腥风血雨，鬼哭神嚎，每一刻都有大量的天魔被撕裂，魔王爆炸，魔神解体，天地魔门转眼之间，就有一种崩溃的迹象。

    “我们出手，帮助那心魔老人一把！乘机收取天魔，还可以把五大世界联盟的人，杀得一个落花流水，偷袭一次。”方寒突然道：“人皇笔前辈，你觉得怎么样？”

    “我也正有此意，不过五大世界联盟的人，厉害无比，现在是各自为战，心怀鬼胎，就算是这样，心魔老人也逃不出去。就算我们动手，也不会对他们造成实质性的伤害，这些人，真正被激怒，不惜一切代价，天仙都能够击杀。不过打他们一个手忙脚乱，这却是可以的。方寒，准备好了，五大世界联盟的人，太过厉害，万一缠住了我，我无法照顾到你，你一定要自己保护，不要受到伤害。注意了！”

    人皇笔酝酿法力，突然神念一震，显现出身形来，一股横贯天地的威势，撞击向“天空之城”：“造化神威，碎空裂仙！”

    巨大的一只晶笔，带着无与伦比的锋芒，就只一下，就把“天空之城”的外面保护光罩给切开，笔锋龙蛇奔走，在巨大城池的本体上，造成了许多深深的沟壑。那“天空之城”的本体，是一种极其坚固的材料，甚至有天界罕见的物质锻造，但是在人皇笔的锋芒下，居然处处被切开。

    现在的人皇笔，凭借实力，完全可以和天仙抗衡。

    而且天地一体的境界，造化之威能，不是任何绝品道器能够抵挡得住。

    啊！

    天空之城深处，发出了一股歇斯底里的咆哮，那咆哮之中，是器灵受伤的呐喊，这件绝品道器，是渡过了雷劫的远古货色，但是仍旧抵挡不住人皇笔的威势。

    “居然没有从中切开，天空之城不愧是享有盛名的远古货色。”人皇笔对于自己一击的威力，还并不满意，不过也并没有停留，巨大的晶笔，再次一缩，化成了一个中年皇者的本体，五指一张，五道大仙术，分别轰击向五大真仙。

    “苍皇太一大仙术！”

    “斗转万象大仙术！”

    “神霄灵罗大仙术！”

    “灭绝君临大仙术！”

    “陀罗悲鸣大仙术！”

    每一道仙术，都带着开天辟地之威，打得是“天空之城”瑟瑟颤抖，崩的一声，城角的一片城墙，居然被轰飞。

    五大真仙，本来联合力量，镇压心魔老人，夺取愿望果实，但是却没有想到，一位盖世大高手还潜伏在侧，突然出现，一笔裂开天空之城，五道大仙术轰击向自己。都心中狂震，顾不得封印，同时打出自身神通，硬接大仙术。

    而在五大真仙后面，十多个虚仙，也反应极快，联手打出自己炼制的本命法宝，狠狠击去，法宝的洪流，绝品道器的光辉，在空中闪现明灭，制造出了一个又一个黑洞，一个又一个的世界。

    刹那之间，千百世界在虚空中塑造而成，而随后又崩溃，此起彼伏。一片混乱。

    人皇笔一下被这股强横的力量，轰击得身形颤抖，横飞了三千个平行空间，这才停留下来。就算他现在已经相当于天仙的修为，在这种攻击之下，也难以支持。

    五个大世界，每个大世界，都有一个真仙带领团队，手下三四个虚仙大人物，下面更是数十个混洞境，界王境的高手。联合起来，他要不是身体坚固，全身的天晶石凝练成了造化之晶石，也被打得身体裂开，难以恢复了。

    不过，他停留下来之后，身体稍微一晃动，就恢复了所有元气：“无量，婆娑，玄灵，圣光，道德，你们五大世界的人，又来掠夺我玄黄大世界的气运，狼子野心，以为我们玄黄大世界真的没有人物能够克制你们么？”

    他在说话之间，把手一震，这下足足有十道大仙术，轰击而出，再次攻击而上。

    “这是谁？我们刚才联手一击，已经动用了法宝，就算是天仙，也要被打得粉碎。他就晃动了一下，恢复过来，难道是神仙？”

    “人皇笔！这是人皇笔！玄黄大世界中的三皇仙器！曾经品质极高。我们不能再保留实力了，不惜代价，彻底镇压！”

    五大真仙，在这一刻，居然万众一心。

    砰！这真仙身上的力量，开始爆炸，人都处于了狂暴状态。


------------

第八百一十六章 元始心魔经

    “人皇笔，好厉害！”方寒看见人皇笔一出手，心中也震撼不已，知道了什么叫做大人物，随便挥手，就是五道大仙术，又一挥手，就是十道大仙术，这一点他根本做不到。

    他现在，虽然懂得了几种仙术，如“鬼斧神工”大仙术，“守护之光”“圣祭大仙术”，“星涛晦暝大仙术”，但是最多也只能同时施展出两种来，而且艰难无比，根本不能够像人皇笔那么挥洒自如。

    “压力好大，我们也出手。”

    方寒并没有停留，现在人皇笔一下出手，照顾不到他了，立刻就感觉许多元气混乱，其中一股股的意志，都似乎渗透进入了自己的身体，要把灵魂都击得支离破碎，他现在修炼到了混洞境，都根本自保都不可能。

    现在是五大世界联盟，十多个虚仙高手，五大真仙和人皇笔，心魔老人这等绝世强者造成的，在这个元气漩涡之中，任何存在都要毁灭。

    在人皇笔离开的瞬间，无数压力就崩塌下来，方寒周身，被大力禁锢住，护身罡气一下就被震破，肉身都有裂开的痕迹。他现在的**，无比强大，但是仍旧要被震裂，可见元气波动之剧烈。

    吧嗒！

    他差点好像癞蛤蟆一样的被压扁。

    “洪荒祖龙，人宝合一，变化无穷，万龙力量。”方寒此时，也把心一横，直接变化为了洪荒祖龙的形体，体内“虚仙”玄无辜的力量，不要本钱的灌注入了他的体内。

    一条洪荒祖龙，长达十万丈，出现在元气漩涡，无穷天魔大军之中。

    这条洪荒祖龙，比起以前，不知道强大了多少倍，甚至所有的人都可以清晰的看到，那洪荒祖龙身上，一块块几亩大小的鳞片上，全部都是苍老，来自太古的符文。

    八部浮屠吞噬了齐真君的“众神塔”，还有神仙茶树的混洞世界法则，积蓄的力量已经浑厚得不可思议，虽然还是没有突破到绝品道器的地步，但是演化出来的洪荒祖龙，更为清晰，更为有神韵，力量也更大。

    十万丈的洪荒祖龙，龙角苍凉，眉心出现了一个上古天书似的文字，写着一个字，好像是“祖”，这个“祖”字，带着万物之母，世界源头的气息。还有，龙爪之上，也带着符文，每一根指甲，都是漆黑，坚固，甚至带着暗金的光泽，里面有一些造化神器残片的味道。

    至尊龙珠，在洪荒祖龙的口中，旋转着，产生出了千百黑洞和白洞。稍微一震，混乱的时空元气，就纷纷平息下来。

    噗！

    洪荒祖龙张口一喷，一股龙息喷射出来，弥漫空中，辐射出去，四周的天魔，包括一些强大的魔神，身体上都出现了鳞片，头上长出角来，整个身体开始龙化，然后一震之间，化为了一条条的元气龙，进入了八部浮屠之中。

    八部浮屠炼制成功之后，就有一种类似于渡化的功能，不过更为霸道，“万物化龙”，渡天下万物，成为真龙。

    “好，好，好！无数天魔，又被渡化了进来。”在八部浮屠中，木道人，龙道人，等高手看见无数的天魔被一一渡化，心中欢呼雀跃，运转各种禁制，安置这些天魔。

    “十万头，三十万头，一百万头……五千万，九千万……”

    虚仙玄无辜，枯荣真君，在此时此刻，也都精确的计算着被龙化的天魔，还没有三个眨眼的功夫，就已经渡化了九千万头天魔，其中有数头强大魔神，还有几万魔王，金丹级别的魔王，足足有五六千。

    这样渡化下去，不出多久，八部浮屠之中又会恢复当初四十亿天魔的盛况。

    “心魔老前辈，我来帮助你收取愿望果实！”方寒化为洪荒祖龙之后，喷吐元气，渡化天魔的同时，再次发狠，龙爪伸了出来，整个龙身直立而起，好像一个人，两只龙爪抓住了一杆巨大斧头，这斧头居然是鬼斧神工大仙术凝结而成，上面荡漾着神圣光辉，一震之间，无数神圣光辉，荡漾着，散发出涟漪，直接劈向了天地魔门上的封印。

    哗啦哗啦！

    大斧劈天，天地魔门上的封印，直接就被劈破，压力一减，那天地魔门之上，再次出现了心魔老人的影子，发出爽朗的声音：“好好好，方寒，居然是你，想不到，你在这个时候，帮助了我一次，看来我在以前，并没有白白的帮助你。而且你的成就如此之高，还差一点，就可以成为虚仙，不过你这样的人物，积蓄太过浑厚，成就虽高，但仙界雷罚，比神族恐怕都要厉害得多。难以渡过，在你渡雷劫之时，我会前来帮你，这愿望果实，我本来就是借用，使得我踏出半步，凝练圣魔躯体。到时候，我也会帮助你，炼制八部浮屠，你这八部浮屠，要去龙之坟墓中凝练，一旦真正变化为绝品道器，立刻就会引来天地异象，诸多劫数，诸多龙族也会来抢夺，到时候危险无比。这愿望果实，正好和你的至尊龙珠融合，变化成一尊无敌至宝。”

    心魔老人，本来被五大真仙镇压住，现在人皇笔一出手，就使得五大真仙，十多位虚仙分心，而方寒出手，更是一下施展鬼斧神工大仙术，斩破封印，使得他真正的脱身出来。

    这一下，心魔老人自然是老怀大慰，许诺了方寒诸多好处。

    而且，方寒只感觉到，自己心灵一股波动，在内心深处，一道玄奥的法诀流淌而过，居然凝结成了一本魔经，上面写着魔文《元始心魔经》。

    这本魔经，并不是实体经书，而是一门神通凝结而成的，就好像大星辰术，修炼到极点，会凝结成一本《众星无极书》一般。

    “大心魔术，修炼到大成境界，会把自身心魔，凝聚成一本《元始心魔经》，魔，在太古时代，是个仙人对立的。魔功丝毫不亚于仙术。当然，万法同源，仙魔都是三千大道。我现在就把大心魔术传授给你，并且为你凝练魔书，从此之后，你运转魔经，就会源源不断的吸收你的心魔，使得你的修为，更加通明澄澈，认识法则本源，世界本源，天地本源，宇宙本源。”

    心魔老人的声音，再次传递出来，许多魔门奥秘，都流淌在方寒的心灵之中，刹那之间，方寒就了解了许多魔门奥秘，甚至了解天魔的结构，他的念头一动，甚至能够从虚无之中，学神族一样，制造出天魔来。

    天魔，本来就是神族制造的。

    但是现在方寒得到了心魔老人的传授，凝练成《元始心魔经》，居然突然之间，领悟了神族制造天魔的能力。

    不过，他虽然能够领悟神族制造天魔的能力，但是自己似乎并不能够制造天魔，好像虚空中，缺少一种元气。

    当然，制造天魔是小事情，在当前局面下，也没有时间制造天魔，不过他稍微一运转《元始心魔经》，就感觉到，自身的种种情绪，善，恶，喜，怒，哀，怨………都被吸入了其中，整个人的心灵，开始净化，无比的净化，所有善恶心魔，脱离了心灵，进入魔经之中。

    他在这一刻，所有的自身情绪，都完全脱离，整个人就变成了一种非人的气息，也不是鬼，也不是神，更不是仙，也不是佛，而是一种类似于天道的存在，四周的元气，千百倍的紧密结合，人似乎就是天，就是地。

    洪荒祖龙的气息，本来磅礴无比，龙威滔天，但是现在，气息骤然一变，多了一重深奥玄幽，高高在上，自然运转，如道在虚空，悬挂自在，永恒不息。

    “大罗！大罗！”

    方寒突然之间，似乎接触到了一个神秘的境界，虽然遥不可及，但是却看见了。洪荒祖龙的口中，吐出了两个字，连串翻滚，气息陡增，整个人的精神状态，处于了一种最巅峰的高度。

    大心魔术，操控心魔。人的一身，总是被心魔缠绕，精神不能集中，自身潜力不能发挥到最大。

    但是大心魔术化成的《元始心魔经》吸收自身心魔，精华心灵，却能够无限提升潜力，使得整个人无时无刻都在处于巅峰状态。

    轰！

    一斧横扫，方寒再次劈向了“天空之城”，这一次，他是锁定了圣光大世界的一位虚仙，抓住人皇笔打破天空之城的缝隙。

    他现在，目的很明确，就是占点小便宜，能够渡化几个高手，然后全身而退。

    “主人，那个白胡子的虚仙，叫做宇文机，是圣光大世界，宇文世家的老祖宗，和我一样，地位极高，宇文世家和我玄家，世世代代都是仇敌，主人可以把这宇文机抓来，镇压，渡化。”玄无辜在八部浮屠中道。

    “自然。”

    方寒瞄准的，正是圣光大世界中的那个“虚仙”宇文机，这宇文机，是一个老者，胡子雪白，但是脸蛋的皮肤如婴儿，两手空空，气势也足有支撑天空的伟岸气概，一方霸主，绝代虚仙。尤其是他的头顶上，一道血气，凝结成了万兽咆哮的图画，随手一拳，方寒就感觉到自己好像落入了洪荒时代，赤身**，在万兽群中，孤零零等待被分尸的命运。

    他决定，要乘机偷袭镇压宇文机，一起渡化，八部浮屠中只要有两位虚仙，那威力会再次增加不少。


------------

第八百一十七章 太古战场

    九幽之地中，现在是一场旷世混战。

    无数高手，对拼对杀，无数天魔，被召唤而来，此起彼伏。无数的法宝，交相呼应，打得是玄黄大世界的本源都撼动起来。

    这种强烈的战斗，波及了无数个空间位面，甚至有一些强大的鬼神都不敢出来了。这种战斗场面，天仙都有可能被击杀。哪尊强大的鬼神敢出来送死？

    心魔老人，人皇笔，两大高手打出足足数十道仙术，攻击“天空之城”，而五大世界精英联盟，也不甘示弱，展开反击，各自把许多法宝都祭了出来，有的高手甚至开始燃烧寿命，祭祀法宝，体内世界的生灵。

    这一下，可谓是施展出了全部实力。

    五大世界联盟，丝毫不落下风，甚至还占据了上风，一道道的神圣光环，扫射出去，竟然造成了一个方圆三千万里，椭圆形的气场。防止心魔老人和人皇笔逃离出去。这下，心魔老人甚至无法从域外魔境之中，召唤出强大魔神前来作战了。

    “诸位，我们一起联手，制造出太古战场。把人皇笔，心魔老人，还有这化身为洪荒祖龙的小子，全部困在其中，使得他们逃无可逃。”

    虚仙宇文机，看见方寒化身的洪荒祖龙，对着自己一大斧劈杀下来，他瞬间提升力量，一拳打出，一股浩瀚的万兽画卷卷向大斧，同时他的意念沟通了所有联盟之人。

    虚仙高手，个个也都不是善良之辈，雄霸天地，气吞星球，宇文机是圣光大世界宇文家族的老祖宗，更是足智多谋，老狐狸一般的角色。

    “对，太古战场！”五大真仙同时点头，各自狂暴之间，身体膨胀，每个人的头顶上，都显现出了一尊本命法宝，都是绝品道器。界王境的高手，都能够炼制绝品道器，更何况是长生十重的真仙。

    这些绝品道器，居然开始组合，条条仙术打出，那巨大的方圆三千万里椭圆形气场，突然缩小，居然只有了数百万里大小，里面的元气被压缩，形成了坚固的晶壁系。每一寸元气，都比金钢还要坚固，长生秘境的一般境界人物，都无法在这金钢一般的元气中穿梭。甚至是动弹不得。

    本来，这战场之中还存留着许多被召唤而来的魔神，但被这一下挤压，魔神都崩溃了，身体中的法则也开始爆炸。

    不过，这些粉碎的魔神，被方寒的龙息一感染，纷纷化龙，飞入八部浮屠中。

    最后，那些粉碎的魔神，就剩下了两头魔神，一尊四头八臂，号称九世魔神的界王境魔神，还有一尊骑着骨龙，手持白骨长矛的界王境魔神还在苦苦挣扎。

    但是，这两头魔神，被方寒乘机一尾巴，卷了起来，强行送入八部浮屠中，就被镇压起来，枯荣真君，玄无辜等人稍微一渡化，也就变成了八部浮屠之中的守护魔神。成为方寒的忠实仆人。

    渡化了这两头“界王境”的强大魔神，方寒实力再次增加，龙爪裂空，大斧开山，朝着宇文机猛击猛打。

    宇文机脸色一寒，刹那之间，觉得身边虽然同伴很多，但好像被孤立了一般，气势完全被方寒所摄，心灵之中的魔头，都开始衍生。

    方寒学会了大心魔术，已经拥有了操纵心魔的能力。一拳一爪，一斧一劈，都带着引发敌人心魔的力量。

    幸亏是宇文机比他高出了一个境界，否则的话，同样境界之下，几招下来，心魔被引发，直接被擒拿。

    “皇甫云，牧野刀！速速助我！”

    和方寒隔空硬拼了几下，宇文机就觉得自己浑身真气散乱，危险无比，有几次险些都被方寒攻破防线，摄取进入一枚龙珠之中。

    他立刻对身边的两尊同样虚仙高手道。

    他身边的两大虚仙，都是圣光大世界中，极其强盛的世家老祖宗，和玄无辜一样，这次来到玄黄大世界掠夺宝藏，抢夺气运。本以为所到之处，所有的人都要望风而逃，却没有料到，先后遭到了心魔老人，人皇笔，方寒的暗算。

    这两大虚仙高手，脸色愤怒，张口就喷出了一股元气，化为仙掌，攻击向洪荒祖龙。三大虚仙联合，威势立刻就把方寒笼罩住，竟然是要把方寒给整个从空中拉扯下来。

    圣光大世界的高手，都打出圣光，要包裹住方寒，彻底封印。

    “诸位，这人就是方寒，杀死我们圣光帝国三皇子的人，他的身上，无数宝贝。把他封印，我们的实力会大增。”圣光大世界的高手狂吼道。

    “主人，小心，那是皇甫云，牧野刀，都是我们圣光大世界中，极其强大的世家。尤其是牧野家族，在仙界都有传承，那牧野刀，已经开始领悟生死法则，无常世界，有可能在数千年之中，踏入真仙之境界。”

    玄无辜都感觉到了四周压力大增，无穷圣光轰击上来，方寒身体摇摆，洪荒祖龙的形体，似乎要崩溃。

    “荒龙裂界！”方寒在攻击之中，面对危险，不知道施展出了什么法门，长达十万丈的洪荒祖龙身体，居然千百倍的缩小，变化成了一人多长的小龙，顿时就让许多攻击都落空，他身体一动，降临在了天空之城中，落入人群堆里。力量这样高度凝聚，使得天空之城中间，一座座的宫殿都开始崩塌，化为了一条条的龙，也钻入了方寒的体内。

    这“天空之城”比“归藏大陆”还要巨大，当日，方寒降临归藏大陆，使得大陆破裂，处处元气化为龙形，摄入体内，现在的力量比当日要大上了许多，降临到天空之城，也是一样。

    本来“天空之城”是渡过了雷劫的绝品道器，不可能被瓦解，但是先被人皇笔一击，又被心魔老人猛轰，已经破损，无法修复。

    被方寒降临其中，一些不强大的宫殿，外面的表皮材料，就开始龙化，融入八部浮屠之中。

    咚咚咚！方寒躲避掉攻击，降临天空之城，力量浓缩，每踏一步，地面龟裂，石头一般质地的材料，飞了起来，照样龙化，融入其中，三步之后，方寒一人多长的龙身上，居然冒出来了一蓬蓬的火焰，这些火焰之中，显现出了亿万龙脸痛苦挣扎的面孔，似乎是龙在其中燃烧。

    “龙之地狱，浮屠龙火！”

    圣光大世界的三大虚仙高手，诸多混洞境，界王境的强者一看方寒身上冒出来的火焰，大吃一惊。

    传闻之中，八部浮屠是龙族灵魂归宿之地，也是龙族的地狱。在那地狱之中，有浮屠龙火，熔毁八方。

    方寒现在身上冒出来的浮屠龙火，一波一波，连绵不绝，甚至连包裹他身体的圣光，都开始燃烧。

    几位发出圣光，大光芒术缠绕包裹住他的界王境高手，没有来得及及时切断光芒，都被浮屠龙火稍微一燃烧，全身发出凄厉惨叫，好像处于了地狱之中，连自身的世界中都充满了火焰。

    几个界王境的高手立刻惨叫起来。竭力要驱除浮屠龙火，但是，他们却无济于事，根本驱除不了，而且这浮屠龙火，还会传播出去，开始沾染另外的高手。

    “不好！”圣光大世界的三大虚仙看见方寒居然杀入了众人之中，周身燃烧出熊熊的浮屠龙火，再次狂吼联手，突然催动了一门仙术，这门仙术一发出，周围全部都化为了一种液体的水气，居然把这浮屠龙火暂时压制了起来，同时把几名界王境的高手也挽救回来。

    “荒龙吞日，荒龙吐月！”

    现在的方寒，完全变化成了一人多高的洪荒祖龙，虽然小，但是力量可以毁灭无数个星球，爪上的力量，更是随意一动，就撕裂无数虚空。他的本体更是施展出了一种玄奥的武技，是来自洪荒祖龙的记忆传承。

    左爪颤抖，打出了一团烈日浓缩的光芒，炽烈无比，而右爪横扫，打出了一团月亮似的光，寒冷无比，阴阳循环，是龙族的最高武学。

    砰砰砰砰砰！

    立刻，就有一个界王境，一个混洞境的高手，在他的爪子之下，被撕裂，全身血肉在龙爪的颤抖之下，都蒸发了，只剩下本源世界，巨大混洞，漫无目的漂浮在空中，随后被龙息稍微一沾染，就化为了龙，钻入至尊龙珠中。

    现在，方寒可谓是太古杀神，降临人间，界王境的高手，都抵挡不住他一爪。

    在他界王境的时候，都可以抗衡虚仙，现在自身就是混洞境高手，一爪抓下，同境界的人物，几乎是一击必死！

    这种威力，已经超越了人间修士的思维。

    可以说，这种状态之下的方寒，甚至已经能够抗衡真仙，就算是太皇天，也恐怕能够分庭抗礼。

    虎入羊群，完全是一头凶恶虎王，冲入了一群温顺的绵羊群中，一人多高的洪荒祖龙，闪烁之间，一爪裂空，一般的绝品道器都能够撕裂。

    砰！

    又有一个界王境高手被撕裂。法则融入八部浮屠之中。

    杀！

    就在方寒连杀三人的时候，三个虚仙宇文机，牧野刀，皇甫云化为三个影子，狠狠的攻击在了方寒的七寸逆鳞处。

    这三大虚仙的力量，完全凝聚一点，同时偷袭，真仙也要被一下打成重伤。

    吼！方寒的洪荒祖龙身体发出长鸣。


------------

第八百一十八章 威势

    三大虚仙。

    圣光帝国的宇文家，皇甫家，牧野家三大家族的老祖宗，居然对方寒同时进行偷袭，各自施展出了压箱底的手段，这三老祖宗，手掌上闪烁着毁灭，侵蚀，混乱的法则，专门攻击洪荒祖龙薄弱之处“逆鳞”。

    砰！

    方寒化身的洪荒祖龙被一下击中了逆鳞，全身摇晃了一下，整个人似乎又变化成了人的形体。脱离了人宝合一的状态。

    “好机会。”三大老祖宗大喜过望，知道自己偷袭成功。虽然说，三大虚仙对付一人，还用上偷袭，传出去实在是太丢人，不过先击杀方寒再说，八部浮屠，黄泉图，各种绝品道器，对于他们的诱惑力非常之大。

    “把他人宝合一的状态打散，他无法化身洪荒祖龙，实力会暴跌。”

    “不错，杀了他，封印镇压，把法力打入他的世界。”

    “破了他的世界法则，他虽然修炼到了混洞秘境，但自身世界却无法和我们虚仙相比。我们三家的老祖宗都杀不了这个小辈，那传达了出去，脸面都被丢光了。”

    “三人合一，不管八部浮屠，施展出摄空大招，直接定住他的体内世界。破了他的混洞法则。”

    “好，灭！圣王摄空。”

    三大高手偷袭成功，手掌却不停，脸上显现出了邪光，凶光，毒光，同时催动力量，突然竟然无视了八部浮屠的防护，直接寻找到了方寒的体内世界，把破坏性的力量，打入了他的世界之中，要轰破世界法则。

    但是，三大老祖宗的力量刚刚进入方寒的世界，他们的脸色就变了。

    通过法力的感应，在他们的脑海之中，就出现了方寒体内世界的影子，只看见了所有的元气，呈现出了一种紧密的结构，无数参天古树生长在其中，山岳高大，河流轰隆隆的冲击着，其中水的密度，比起水银都要大上百倍，其中一只蜜蜂，一只蚊子，飞行的速度，都达到了恐怖的数十倍音速。

    甚至，河水流淌，瀑布冲刷也完全超越的音速。

    就算是一只蜗牛，一头乌龟，在爬动的速度，也堪比飞鸟。其中每一株树木的生命力，都似乎到达了神通**重的木妖程度，天空之中，稍微一阵微风吹过，那强大的气流，就形成了巨大的龙卷，在龙卷风中央，甚至形成了一尊尊的太古风巨灵，还有小型黑洞。

    一阵云朵，化为了雨点降落到地面，那雨点，力量都完全超越音速，而且每一滴雨点，都相当于宝器级别的飞剑猛烈斩杀。

    这个世界中，处处都充满了“力”。就算是最为普通的兔子，到达了外面，就相当于一头巨龙。

    在这个世界的中央深处，一枚巨大的世界法则种子呈现葫芦形状，在葫芦形状的世界法则种子上面，是一片片“龟甲”的纹理，经历了世界沧桑，自然造化的洗礼，仍旧亘古长存。

    那葫芦形状的世界法则种子，缓慢的运转着，直接打通了仙界，无数液态的仙界元气灌注而下，化为了这个世界运转的力量。

    三大虚仙高手的力量，进入了其中，要毁灭这个世界，但是还没有到达中央世界法则种子面前，就被世界之力绞杀得支离破碎，不成形状。而且连三大虚仙老祖宗的意志都融入了其中，被彻底的融化。

    三大老祖宗都震惊得差点跳跃起来，尤其是“宇文机”，眼珠子差点从眼眶之中弹射出来，歇斯底里的狂吼：“这是什么怪胎，怎么会有这么强大的体内世界，我们就算渡过了仙界雷罚，千辛万苦，体内世界都完全比不过他。不可能修士有这么强大的体内世界。我坚决不相信，这已经不是人，不是鬼，不是神！超越了天地人神鬼。”

    “这到底是什么修士，他是太古大能转世么？”

    “太古大能转世，才有如此强大的体内世界。不，我从他身上感觉不到任何大能的气息。”

    “速退！联合其余大世界的虚仙，把他一起镇压！五大真仙已经打出了法则，抵挡住了人皇笔和心魔老人，我们一起出手，绞杀此子！”

    就在三大老祖宗一击不成，被方寒的体内世界所震撼，就要后退的关键时刻，方寒突然仰天咆哮起来，那要被打散的人宝合一状态，再次紧密结合起来，而且比刚才更为结合得紧密。

    洪荒祖龙的逆鳞薄弱部位，都开始消失不见，取而代之是一道道的刀刻纹理，好像一种甲骨符文，真正的完美无瑕，没有破绽。

    “三大虚仙，偷袭我。可惜我的神通太强横了，无量恒沙！融入八部浮屠，绝品道器，化为真龙！”

    方寒气势再次增加，一股星辰之沙突然从体内射出，无量无形，似乎是一条永恒长河围绕身体运转，那永恒长河里面，粒粒恒沙，都映照出自己的影子，似乎自己化身亿万。这件绝品道器，是齐真君采集无量大世界的恒沙炼制无数个年月才炼制而成的，方寒一直没有机会炼化，现在索性抓住机会，再次把这件法宝“龙化”，融入八部浮屠中，借助炼制法宝的力量，提升威力，大展神威。

    无量恒沙一祭出来，突然向外一爆，立刻，这虚拟构造成的“太古战场”好像出现了千百亿的恒星，照耀得一片通明，然后这千百亿的恒星，突然一下爆开，巨大的气浪，似乎要把太古战场的晶壁系都打穿一般。

    这“太古战场”，是五大真仙，把自己的本命绝品道器和本命元灵一起融合，构成的一个战场，防止心魔老人，人皇笔逃走。

    方寒就算再厉害，也不可能打穿这晶壁系逃离出去，但是他的本意也不是要逃离出去。太古战场的晶壁系，人皇笔自然会发威打穿，现在他目的就是能够占到一点便宜，镇压一头虚仙。到时候炼制八部浮屠更为容易。

    千百亿无量恒沙化为恒星，一个爆炸，光芒充塞“太古战场”但是受到了这“太古战场”晶壁系的压迫，一下反弹回来，又化成了亿万恒沙，缠绕在方寒身体周围。

    不过，这亿万恒沙一反弹回来，稍微一流转，就化为了一条条的荒龙，进入了八部浮屠之中，方寒化身成为洪荒祖龙身体再次狂暴，龙爪，龙身，甚至是龙头，龙角上面的鳞片，肌肉，竟然有一种被撑爆的感觉，一股股刚强的力量，如同钢铁被打爆的金属破坏感觉，从体内散发出来。

    面对此时的方寒，三大虚仙老祖宗，只有一个感觉，那就是“此人太强了，力！这才叫做真正的力量！”

    无量恒沙，也融入了八部浮屠之中，全部化为龙。

    大量的元气，沉淀下来，至尊龙珠中的元气都似乎多了一丝丝的星光。八部浮屠之中的所有高手，也都被元气把身体自身洞天都支撑得满满的，说不出话来，只能竭力化解这股力量。甚至是虚仙玄无辜，枯荣真君都得到不少好处。

    尤其是枯荣真君，身体汲取了无量恒沙龙化的气息，似乎有了随时召唤仙界雷罚，晋升为虚仙的可能。

    当然，最为影响大的方寒化身的洪荒祖龙。

    呼……吸…呼……吸……

    方寒化身的洪荒祖龙，呼吸之间，一道道的元气吞吐着，每呼吸一次，那元气如河，其中还夹杂着无数星光，仔细一看，居然是无数恒星浓缩的虚影。

    此时此刻，方寒真的有了几分洪荒祖龙的真正模样，每一次吸，就把千百亿的恒星吸入了身体，宇宙为之黑暗，而一每次呼，都会把千百亿恒星喷吐出来，宇宙各个角落都充满了光明。

    如此神威！

    当然，真正的洪荒祖龙，呼吸是真正的恒星，而方寒化身成的洪荒祖龙，呼吸的是恒星虚影。

    不过，就算是呼吸恒星虚影，也威势震撼天地。

    “裂！”一个字，从方寒的祖龙口中喷吐出来，龙爪向前一伸，竟然剖开了三大虚仙的护身罡气，直接抓向三大虚仙的心脏。

    虽然就是简简单单的一抓，但是三大虚仙都有一种完全受敌，被孤立起来，千万万马都保护不住自己的感觉，无比孤独，只能单独一人承受恐怖的龙威。

    三大虚仙老祖宗在震惊之中，身体浓缩，后退，竟然要缩入天空之城的深处。

    扑哧扑哧，两个声音传达出来，牧野刀，皇甫云居然毫无阻力的退入了天空之城核心深处，没有遭到一点儿的攻击。

    “原来是幻境！这小子的攻击不是针对我们，但是太真实了，我们都遭遇到了迷惑，以为是全力向我攻击。”

    牧野刀，皇甫云两大老祖宗对望一眼。明白了方寒此刻是攻击的是“宇文机”。

    “他的真正目标是宇文机。”

    “不好！宇文机。”两人回过神来，突然脸色狂变，就要掠出去，但是迟了。一声凄厉的惨叫，传递进两人的耳朵，两人抬头向上看去，就看见天空之城的街道上，方寒一手龙爪，插入了宇文机的心脏之中，而另外一手龙爪，抓住了这位宇文家老祖的脑袋，法力直接轰入对方体内。

    这位宇文家的老祖，脸上显现出无比痛苦的表情，好像堕落入了无间深渊。

    “小贼，你找死！”就在方寒这样一下擒拿住宇文机的时候，突然，在太古战场的中央，一位真仙察觉到了这边的情况，反手一掌，那巨大手掌笼罩下来，带着真仙怒火，这手掌，每只手指，都是由一道大仙术组成。


------------

第八百一十九章 得手

    “居然是真仙，圣天罡出手了。”

    方寒刚刚大发神威，龙爪抓入虚仙“宇文机”的身体，正要轰入他的体内世界，借助小宿命术，万恶之源邪气，世间自在王佛，还有玄无辜的力量把他渡化，变成自己的傀儡和仆人，但是却没有想到，这一番动作，居然引起了真仙的注意。

    圣天罡一招之间，就是五道仙术，化为大手，镇压下来，大手还没有到，方寒的周身就遭遇到了极大压力，几乎是不能自持。

    噼里啪啦，他周身上下的龙鳞，都有几块炸裂了。

    “怎么可能有这么强大的力量，我现在的修为，就算是真仙都能够抗衡。”

    方寒死死压制住“宇文机”，却不敢相信，圣天罡有如此强大的力量。

    “主人，此时圣天罡已经和另外四大高手，合五为一，每个人施展出来的力量，都等于五人合体，也就是说，这一掌，等于是你遭受到了五大真仙联手一击，主人你居然还能够抵挡得住，实在是神威无敌。”

    玄无辜道，他竭力的把虚仙法则，融入了方寒的身体，要不然，方寒都有可能崩溃。

    “五人一体，这么恐怖。”方寒只感觉到身体之中，遭遇到了极大压迫，甚至是所有元气都纷纷镇压了下去，身上的龙鳞，一块块的炸开。幸亏是那圣天罡五人一体，更多的力量在对付人皇笔和心魔老人，否则的话，真正全部向他击杀，一下就要重伤。

    “真仙灵符。”

    毫不犹豫，方寒施展出了荒神之匙中第五层符箓大阵中的灵符，足足有五枚真仙炼制的灵符，飞了出去，这五枚真仙灵符，绞成一股，一飞出去，就相互爆炸，把那大手抵挡了一下，而乘着这个机会，他的身体之中，一股元气衍生出来，再次重新组合，炸开的龙鳞纷纷恢复。

    “方寒小子，你难道还想用大傀儡术渡化我么？”

    宇文机乘着这个机会，也周身变化，竭力缩小，一股力量从方寒龙爪上震荡出来，那龙爪居然被撑开，他就要脱身出来。

    “宇文机，看到老朋友，就要走，多么可惜，我就到你的世界之中叙旧叙旧。”突然之间，一个声音从宇文家老祖宗宇文机耳朵之中传递出来，在他惊恐的眼神之中，一道人影，包裹着苍生大印一下就进入了宇文机的体内世界中。

    “玄无辜！”

    宇文机好像是看到鬼一样：“你怎么会在这里。”

    “我已经完全皈依方寒主人，极乐无边，你也皈依吧，看我制住你体内的虚仙法则。”玄无辜用着自己的虚仙法则，突然施展出苍生大印，极道大帝，无极大世界的虚影，再次出现在了宇文机的体内。

    这苍生大印，在虚仙的作用下，能够产生多大作用？自然是威力无穷，极道大帝随意一拳，不知道施展了什么玄奥武学，一拳就把宇文机的体内世界打得天翻地覆，晶壁系都开始破裂。

    宇文机一连喷吐了几口鲜血，元气大伤。

    黄泉图！

    方寒面无表情，拳劲携带着轮回之盘，轰击进入了宇文机的体内世界，甚至连同整个人，也进入了体内世界。

    一条洪荒祖龙，钻入宇文机的体内，内部开始爆破。

    吧嗒！

    宇文机七窍之中，都流淌出鲜血来。

    然后，他整个人，一下就炸成了粉末，在这粉末之中，无数符箓一闪，竟然是方寒足足祭出了三十六张虚仙炼制的符箓，随后，宇文机再次重组，身体化为了一条条的神龙，然后重新组合，化为了一条和洪荒祖龙有一些相似的龙，缠绕在八部浮屠上，彻底合一。

    至尊龙珠中，又多了一尊虚仙高手。

    “主人！”

    宇文机恭恭敬敬的道，随后，也把仙道法则，打入了方寒的体内，八部浮屠立刻之间，威力再次提升，两大虚仙联手，方寒的力量翻天覆地，洪荒祖龙的身体喷吐之中，那亿万恒星的虚影再次清晰了许多。

    啵！

    就在这个时候，天空之中，五道真仙符箓，被直接抓破，圣天罡的大手狠狠抓了下来，笼罩住方寒的头顶。

    “杀！”方寒脸上显现出冷笑，龙爪张开，一爪对抓，连番爆炸之中，轮回之盘飞了出来，就把五大仙术凝聚成的手掌击溃。

    八部浮屠之中，多了一尊虚仙，两大虚仙催动之间，轮回之盘的威力再次暴涨。黄泉图这绝品道器，威力似乎没有极限，力量越高，催动起来越凶悍。一尊虚仙高手催动和两大虚仙催动绝不相同。

    苍生大印同样如此。

    “所有虚仙，全部合二为一，进入我的体内世界，我们五大世界联盟精英，绝对不能消耗在这里，这是我们掠夺玄黄大世界第一战，必须要把心魔老人，人皇笔，方寒这小子，一起镇压。”

    突然之间，浩瀚的声音响彻起来，是五位真仙发出了声音，立刻之间，十多位虚仙都化为了一道惊天气流，和所有的高手，冲天而起，进入了五大真仙的体内。

    甚至天空之城，都缩小，缩小，再缩小，变成了巴掌大小一个城池，进入了那‘小家碧玉’似的婆娑大世界女真仙的体内。

    瞬间，五大真仙的修为暴涨，寸寸飙升。

    而且五大真仙，再次融合，浑身化为精气，绞杀在一起，变化成了一尊面目不清的霸者，好像是来自天界的人物。这尊霸者，体内寿命燃烧着，稍微一张开手掌，五指支撑，天地都好像变得开阔起来，似乎是被这尊霸者的手掌给撑得高了一些。

    “擎天之法！神仙大道！你们居然敢修炼着禁忌之术！你们竟然敢燃烧自身的寿命，不顾一切。人皇笔！走！这是仙界都禁止的擎天之法，他们现在，已经有了神仙的一部分能力，我们不和他们两败俱伤！”

    心魔老人看见这尊霸者一出现，就把天地给支撑得高大起来，不由大吃一惊，他狂吼一声，声音尖锐，空气中就出现了无数的魔影，整个人化为一只魔锥，向外一钻：“人皇笔，我们联手打破太古战场，你锋利天下无双，不要等这群人的擎天之法施展到极限，那我们就难以出去了。”

    “好！”

    人皇笔也知道厉害，当下一动，突然变化成了晶笔的原形，神龙摆尾书写出一个一个优美的字体，这优美的字体每一个字，都充满了喜悦，那是一种大喜悦，一个文明到达了最巅峰的时候，所有生灵发出了盛世的赞歌。

    “人道秘典，盛世华章！”

    这篇“盛世华章”一书写出来，立刻虚空之中，传达出来了一股股欢呼，好像是无数人道文明，到达巅峰，产生了升华，要突破桎梏，升华到更高的境界去。

    轰隆！

    浩浩荡荡的文明升华力量，直接就把太古战场给击破了一个大窟窿，人皇笔恢复形体，把手一招，方寒身体不由自主的飞起，到达了他的身边，他一步就踏入了虚空，在九幽之地消失不见。

    “好厉害，这人皇笔天地一体的境界，实在是恐怖，一笔盛世华章，奏响了文明之凯歌，完全超越了神通的范围，以后只要继续提升力量，只怕…会到达王品仙器的程度。不过，我看他的胸襟，不止于此，有可能还想晋升为传说中的造化神器，只可惜，参悟造化路途，艰险无比，我们都才刚刚起步。”

    心魔老人看见人皇笔就这样直接轰破太古战场走了出去，心中也产生了强烈的佩服。身体一个爆炸，无数影子没入九幽之地，也消失不见。

    “人皇笔前辈，难道连你和心魔老人联手，也对抗不了这五大世界的精英联盟？”

    依旧是九幽之地的深处，但这个时候，四周的黑雾已经消失，地面上是大片大片的暗黑色土地，好像是被鲜血染红的一般。那鲜血染红的土地，静寂得可怕。

    这里是亘古冥土，可谓是玄黄大世界的最深处，其中有着冥神的存在，在很早很早以前，鸿蒙道人的师弟，轮回道人，就是亘古冥土之中第一尊诞生的冥神修成的大能。

    至于鸿蒙道人的本体是什么，那谁都不清楚了。

    亘古冥土，谁也不知道有多大，安宁，祥和，没有了九幽之地那种险恶的气息。似乎是所有生灵灵魂的最后归宿。

    此时，方寒，人皇笔，星主，已经到达了亘古冥土之上。脚踏实地，方寒就有一种莫名其妙的安心。黄泉图也处于了一种祥和的境界，似乎回到了母体。

    “没有必要，会两败俱伤，到时候，神族入侵，就会难以抗衡。”人皇笔淡淡的道：“你也得到了好处，渡化一尊虚仙，可谓是巨大收获。更是帮助了心魔老人一把，此人以后也可以帮助你到很多东西。”

    在说话之间，人皇笔突然淡淡一个停顿，“心魔老人，出来吧。我们的境界，彼此之间，也不需要隐瞒什么。”

    “人皇笔，虽然经历了大劫，但你的成就，会越来越高的，在神族大劫过后，你会进入仙界吧。”一道黑气从冥土中升腾起来，变化成了心魔老人的躯体。

    “玲珑仙尊到底是怎么一回事？”人皇笔突然问道。

    心魔老人一愣，他没有料到人皇笔第一句居然问个没有边际的话。


------------

第八百二十章 四亿八千万古天魔

    方寒也没有料到，人皇笔问心魔老人的第一句话就是玲珑仙尊。按照道理，最少应该是询问一下“愿望果实”这件争抢的宝贝。

    “人皇笔，你果然是慧眼如炬，一眼就洞穿了此次神族大劫之中的关键人物。玄黄大世界高手虽然多，但能够成为中流砥柱的人只有一个，不是你，也不是你身边的那个小子，更不是太一门，而是玲珑福地的玲珑仙尊。”

    心魔老人一愣之后，看着人皇笔，点点头，眼神中闪烁出了一丝佩服。

    “她现在修为如何？”人皇笔手指有节奏的弹动着，似乎是在推算，或者是在封锁着什么。

    “她现在的修为，我只能用四个字来形容，那就是深不可测。在夺取混元无极图中无极舍利的时候，我还能够稍微的找到她的一些行踪，而现在，她已经真正的和大道融洽，领悟大罗奥妙，自在之真谛。”心魔老人说话之间，语气表现了对玲珑仙尊极高的推崇，但是也看不出玲珑仙尊现在到底是什么级别的修为，是天仙，神仙？甚至更高？

    “嗯，她是得到了鸿蒙道人传承的人，这次大劫，对付神族之中的神帝，主心骨还是她。可恶的是，太一门的人，居然拖后腿。看来攘外必先安内。这样，咱们一起去见玲珑仙尊，先把太一门的天仙使者给当场斩杀。”人皇笔突然提出了一个石破天惊的意见！

    “斩杀太一门的天仙使者！”

    心魔老人眉头微微一皱，“我们的实力，应该是够了。不过仙界那边……”

    “仙界，仙界又如何？仙界有仙界的规则，越是强大的存在，越难以下来。只能用意念投射。”人皇笔冷笑道：“不然的话，仙界早就把龙族，佛门，给灭绝了，甚至给神族以重创，还会任凭这三大势力如此的发展？”

    “斩杀不斩杀天仙使者，另当别论。不过人皇笔你既然肯联手，那是最好不过，我们的力量，在这次大劫中算是薄弱的，分则弱，聚则强。正好我夺取了愿望果实，可以凝练修为，而玲珑仙尊，进入过一次鸿蒙秘藏，现在虽然不能够再进入，但如果有愿望果实，凭借这次大劫之中玄黄大世界的本源承认，还是再有希望进入其中的。”心魔老人道：“既然如此，事不宜迟，咱们立刻就动身。”

    “两位前辈。请稍等。”

    方寒看见人皇笔，心魔老人就要走，立刻上前道。

    “嗯？”人皇笔停留住了脚步。

    “黄泉宝库，这里诸多人物都在寻找，万一被他们寻找到了。岂不是所有的心血都毁于一旦。两位前辈，不如和我一起，仙打开黄泉宝库再说。”方寒道。

    “黄泉宝库还没有到出世的时候。那苏秀衣，得到了奇遇，还有奇人的帮助。居然吞噬了地皇书器灵的转世之身，现在已经和地皇书开始融合，把整个黄泉魔宗都隐藏了起来。”心魔老人道：“我也找不出他的任何蛛丝马迹来。”

    “什么？他吞噬了地皇书器灵的转世之身？”方寒这一惊，可是非同小可。

    地皇书器灵，是克制住苏秀衣的一大依仗。他曾经也要去寻找，九鼎仙尊说是知道下落，但后来是欺骗。

    “苏秀衣的背后，有巨大势力支撑。你要小心。”心魔老人道：“不过，你的修为应该是超越了他，他现在就算用地皇书，也不是你的对手。但是，他在飞速成长，在这次大劫之中，如果能够支撑下来，他的好处应该可以得到最大，因为地皇书本来就是玄黄大世界的本源之气，他得到本源的承认更多。当然，你也不用担心。你是天纵奇才，现在只差一步，就可以渡过仙界雷罚，成为虚仙。不过你的仙界雷罚，难以想象的严重。你自己现在就应该准备，积蓄力量。以免在大劫之中，飞灰湮灭。”

    “方寒，你不要掉以轻心。”人皇笔道：“你体内世界，已经融合了造化神器的残片，一旦渡雷劫的时候，这一丝气息很可能会传播到仙界，引起一些强大存在的意念窥视，比如复仇之矛，失落之剑这些王品道器的虚影，会再次来斩杀你。”

    “什么？”方寒一惊：“这么说，我的雷劫，是最为凶险的一次了。”

    “可以这么说。”心魔老人道：“你是修炼奇才，我纵观历史长河之中，也找不出几个比你修炼得更神速的天才来。赤渊魔尊都对你赞不绝口，他托我来交给你一件东西。”

    说话之间，心魔老人把手一挥，一团魔球之中，出现了亿万天魔嚎哭的声音，方寒一看，其中足足有四亿八千万的天魔。

    其中魔王，魔神都有无数。

    尤其是，这些天魔，和一般的天魔不同，眉心之间，都有一个乌黑的古朴斧形虚影，似乎是一种标记。

    “方寒，这四亿八千万天魔，你别小瞧了，都是古天魔，神族制造出来的第一代天魔。力量最为强大，是真正的杀戮，掠夺，寄生的机器。”心魔老人似乎都对这团魔球中的天魔有一些赞叹和不舍，不过他何等人物？就算是最为珍贵的宝贝，也要遵守承诺。

    “古天魔？”人皇笔看着这些眉心斧形标记，不由得点点头：“的确是古天魔，只有古天魔，才有那造化神器的印记。这些古天魔，拥有不可思议的能力，谁能够豢养一批，对于任何魔头，都有震慑之力。赤渊魔尊居然能够把这些古天魔给你，可见对你的青睐。”

    “赤渊魔尊对方寒小友，也赞不绝口。”心魔老人笑笑：“人皇笔，你也不对他青睐更胜么？看来，是看中了他的潜力，想到仙界，图谋大事？”

    “不错，我们的心思都一样。仙界，才是我们的最终战场。”人皇笔看着方寒把古天魔收入了八部浮屠之中，再次渡化，浑身金芒缠绕，脸上就显现出了笑容：“好，还过几天，仙道大会就要召开了。到那个时候，太一门会进行清洗，而且我们也会有大动作，你先回羽化门准备一下。”

    “是，前辈。”方寒一面暗暗渡化四亿八千万的古天魔，一面答应道。“对了，心魔前辈，那赤渊前辈，这次也会和你们联手么？”

    “他的一门魔功，还没有修炼成功，一旦修炼成功，就可以横扫人间，但是我想也应该快了，会在这次大劫之中出现。”心魔老人碧绿的眼睛如鬼火，“这次大劫，虽然危险，好处却也多多，不过说来凑巧，我们这些人的联手，无论是玲珑仙尊，还是人皇笔，还是赤渊魔尊，还是我，都是因为你这个小子，才能够联合在一起。”

    “所以，他是大气运者。”人皇笔身体一动，人便消失在冥土之中。心魔老人也同时消失，只留下一丝话语：“方寒，我们不能守护你，你必须要自己成长。在以后，希望你能够超越我们。”

    “我一定！”方寒暗暗道。

    “这些天魔的力量，真是强横！”八部浮屠之中，渡化古天魔的诸多人物，都惊叹起来，尤其是木道人，只看见八部浮屠诸多空间中，一头头的古天魔，稍微一动，眉心斧头标志就开始震荡，全身笼罩在一片片乌黑的骨质铠甲中，战争杀伐的远古战神气息，从这些古天魔身上显现了出来。

    古老的天魔，神族第一代的战争机器，始祖圣王，亲手制造，威力无穷。天生强悍。

    就算是最为普通的古天魔，力量都比许多魔王都强横。稍微一渡化，这些古天魔，全身的乌黑光芒就变成了暗金之色，如佛教之中的护法明王。

    强大的愿力，缠绕出来。

    “对了，方寒，我们第一次，去五行之地，那些太一门的金丹弟子，宋唯一，赵玄一斩杀的那些天魔，并不是这种古天魔，如果是这种古天魔的话，金丹弟子早就死了。”阎突然道。

    “也许是普通的天魔吧，赤渊魔尊前辈，号称四亿八千万天魔的统帅，肯定是古天魔，而其余的一些平凡天魔，都没有算在其中。”方寒暗暗探查，就发现，这些古天魔之中，魔王级别的存在，有三十六万头。

    金丹级别以上的魔王，有六万头。

    而长生秘境的魔神，则是有八百头。其中有一头魔神，居然是混洞秘境的强者。这头古老的天魔，头顶上长着狰狞骨刺，身高千丈，似人非人，似兽非兽。居然比枯荣真君都要强大，甚至甚至有一些接近了修炼“善恶二心大佛法”的极乐和尚。

    其余的，界王境魔神，一共有两头。

    另外的就是天位境魔神，造物境魔神，更多的是不死之身，和万寿境的魔神。

    这些魔神，比一般的魔神不知道要强大多少，古老而寿元悠长，生命力极其旺盛。方寒渡化之后，古天魔齐声梵唱，佛光四射，愿力成龙，都沉淀在八部浮屠的深处，作为将来晋升的力量。

    “这四亿八千万的古天魔，比我当初四十亿的天魔都要强大得多，产生的愿力也大得多。”方寒心中暗暗道，“最起码，都相当于百亿普通天魔了。”

    “现在，我是继续搜寻苏秀衣，还是回羽化门？”他一面思索，调整力量，一面在亘古冥土之中，孤独的行走着。


------------

第八百二十一章 故人

    方寒心中思考，到底要不要去寻找黄泉宝库，不过现在人皇笔，心魔老人都离开了。自己如果遇到五大世界精英联盟，必死无疑。

    逃跑都逃跑不了。

    不过，苏秀衣居然如心魔老人所说，吞噬了地皇书的器灵转世之身，现在实力大进，实在是出乎他的意料之外。隐藏起来，心魔老人这等高手都无法发现，以自己的实力，那肯定也无法发现。

    黄泉宝库，居然都被他隐藏了起来。

    “方寒，你放心，就算苏秀衣把黄泉宝库隐藏起来，但是没有黄泉图，他永远也无法打开。只有他集中了十枚钥匙，再用大轮回术催动轮回之盘。才能够打开，所以你不去找他，他也会找你，到时候，你就一把捏死他。而且，他就过几天，要和应先天决战。在魔道圣山苍山之上。到时候你把两人一起捏死。”

    阎嚣张的叫道。

    “不错，在仙道大会的一天，苏秀衣要和先天大帝决战在苍山，到时候所有的魔道修士，都有可能去观看……不过，现在几乎是所有的魔门修士都搬走了，会不会回来，还是个未知数？也不知道苏秀衣和应先天能不能够打得起来。”方寒心中一面思索，一面道。

    “肯定会决战，应先天，这个人其实心高气傲，最近又突破到了界王境，而且他隐藏十分之深，先天算术能够把握吉凶，如果他不迎战，恐怕面子都要被丢光。”星主又从黄泉图深处出来了。

    他是目睹了方寒，人皇笔，心魔老人大战五大世界精英联盟，都是心中翻天覆地的震撼。虽然他出自无极星宫，见识过大场面，但是面对眼前的这个场面，却仍旧是没有看过。

    他修炼到了界王境，自付是绝顶高手，但是和方寒一比，弱小得可怜。人家是可以渡化虚仙的强者，在八部浮屠之中，现在还有两尊虚仙玄无辜，宇文机在其中虔诚的皈依呢。

    “在以前，我觉得群星门和羽化门联合，是一招险棋，但是现在，却正确无比，有了人皇笔，心魔老人，赤渊魔尊，玲珑仙尊，这些人的联手，我们的势力一下就膨胀到最大了。”星主也越来越觉得前途一片光明，也许这次真的可以从大劫之中获得好处，突破梦寐以求的境界也说不一定。

    “那好，我们就先回羽化门，着手准备仙道大会的事情，这次我渡化了两大虚仙，自身也突破到了混洞境，就算是一个真仙也能够抗衡。我的整体实力，就相当于太皇天，我就不相信，有谁还不敢和我们联合去捧太一门的臭脚，当然，希望这次能够顺利击杀天仙使者。”

    方寒也觉得前途一片光明。

    有人皇笔，心魔老人，玲珑仙尊，赤渊魔尊，这些太古大能联手，天仙使者也都能够顺利击杀，甚至按照心魔老人的口气，要不是顾忌仙界，或者是永恒神炉，玲珑仙尊一人都会击杀仙界使者。

    仙界使者一去，形势自然是一片大好。

    现在，方寒的实力，可以抗衡真仙，也就是说羽化门和太一门对抗，他可以抗住太皇天这尊大能，只要一抗住这座大能，羽化门加上群星门，再加上两大虚仙，的确是有希望和太一门抗衡。

    方寒心思旋转，一定下来，就要回去，再次和风白羽商量。

    风白羽此人，深不可测，虽然方寒现在实力完全超越了他，但总感觉，他的潜力不止于此，真正浩瀚的力量，还没有爆发出来，一个亘古的封印，还没有被打开。

    而且，他很有可能懂得鬼斧神工大仙术的真正修炼。

    方寒现在要提升境界，变得有一些不可能，因为下一个境界，就是最为关键的虚仙。必须要渡过雷劫，这一点，就不是突然一下提升境界这么简单。

    “这次下来，虽然没有能够寻找到黄泉宝库，但帮助了心魔老人一把，夺取愿望果实，更是渡化了一尊虚仙，收获很大。我是心满意足。”

    清理一下自己的收获，很满意，不说虚仙宇文机，就是那四亿八千万的古天魔，都是一笔巨大财富和力量，而且大心魔术得到心魔老人的本命传承。

    更有一个厉害之处。

    方寒的神念，已经开始沟通，荒神之匙第六层空间。因为他突破到了混洞境，已经能够打开第六层。

    不过，第六层的空间，太过神秘，不是一下能够贯穿得了的，方寒还需要回去之后，细细参悟。

    就在他要从冥土之中回去的时候，突然，在冥土深处，居然传达出来了一阵阵喊杀的声音，一股妖气，从冥土深处传递出来。

    “天蚕娘娘，你逃不了了。你的天蚕宗，已经破灭，覆巢之下安有完卵？速速皈依，要不然我们把你抓住之后，摆弄个千个姿势来。哈哈哈，哈哈哈哈…”

    嗖嗖嗖…

    一道妖光，朝方寒这边飞驰过来，虽然相距了几个空间，方寒仍旧可以看到，在那道妖光之中，有着一个小女孩，梳理着羊角辫子，还扎着红头绳，好像一个蚕宝宝似的。

    而在这个小女孩身后，一大片乌金似的妖光在追击着。

    那片乌金似的妖光，极其光大，覆盖方圆万里，在妖光上面，站立着密密麻麻的妖兵妖将，前面，有几个骨瘦如柴，身体如猴，脸上显现出极其猥琐，但凶狠无比的巨妖，朝着那小女孩子就追击着。

    “天蚕娘娘？”

    方寒一看，那个小女孩，就是当年，在太元仙府之前，和妖神幸无尘，九阴，九阳两大魔神一起对付自己却被风白羽杀退的妖道五宗宗主，天蚕宗天蚕娘娘，本体是一头天蚕，修炼成长生秘境的巨头。

    “长生四重，宙光境…”

    当年，方寒看不出来，天蚕娘娘的修为，现在一看，却是长生四重宙光境的修为。

    不过，后面追击他的几头巨妖，修为丝毫不弱于她，而且在乌金云气之中，无数妖兵的中央，还有一尊王座，王座上面，座着一个男子，这个男子修长眉毛，脸色如冠玉，稍微一看，似乎目光就遍布了整个亘古冥土，本来这个男子的修为，一出手，就可以镇压天蚕娘娘，但是他似乎不屑出手。

    “袁无殇，我的身份，并不是单纯妖道五宗的宗主。”天蚕娘娘眼看那乌金云光越追越近，“我是祖妖之地的人，你们万妖星河居然违反规则，来毁灭我天蚕宗，难道不怕引起战争么？”

    “放肆，居然敢直呼我家公子姓名。祖妖之地？的确是有过约定，但是这次玄黄大世界的劫数，谁都想来分一杯羹，祖妖之地，居然布下了你这枚棋子在玄黄大世界中，必须要拔除。你还是纯阴之体制，速速皈依，让我家公子临幸。”

    一头瘦小的巨妖，体内妖力勃发，一掌打出，处处都开始爆炸，立刻之间，天蚕娘娘就被妖雷包裹。

    “祖妖之地？万妖星河？”方寒看见这一幕，“先前是五大世界联盟，这次又牵扯到了妖族的势力，这次玄黄大世界的劫数，到底有多少势力前来乘火打劫？以后的局面，越来越纷乱了。不过，我把这天蚕娘娘，抓住再说。”

    心念一动，方寒直接一步，身体就裂空而出，龙行虎步，出现在了天蚕娘娘身边，把手一抓，空中就出现了一个黑洞，顿时之间，许多阴雷，全部吸入黑洞之中，消灭于无形。

    “你是谁！”

    天蚕娘娘这个红头绳小女孩，看着方寒如此神威，不由一震。

    “难道忘记了老朋友了么？天蚕娘娘，当年你在太元仙府之前，围攻风白羽的时候，那个叫做方寒的小人物，就是我了。”方寒微微一笑。

    “你是方寒！”天蚕娘娘一惊，她自然知道方寒，在玄黄大世界中，声名鹊起。但是却没有想到，方寒的修为，到达了如此恐怖的境界：“小心！”突然，她发现，追杀她的两尊巨妖，身体一个扭曲，突然消失，然后下一刻，出现在了方寒身边，两个巨妖，手上诡异的出现一杆杀气腾腾的长枪，枪头闪烁寒光，不知道多少冤魂缠绕在上面。

    “这两个人，都是宙光境的巨妖，一个是通臂神猿，一个是玄金猕猴修炼而成，灭杀鬼神…”她的意念闪烁着，但是，一个念头还没有闪烁完毕，就看见方寒身体一震，手掌幻化出了两个，一掌飘柔打出。

    啵！啵！

    两大巨妖，手上的长枪立刻破碎，而且整个人的身体，被炸成了粉末，一个凝聚，衍生成为了两条巨龙，钻入方寒的体内。居然就被收了。

    “找死！”

    看到这一幕，那无尽色妖云之中，端坐的男子，脸色一变，杀气一动，冲天而起，风云变色，周身的空间开始跳跃，轰隆！无数空间乱流开始产生，天地之中，一片混芒，所有的景物全部都消失，只看见这个男子，手持一杆金枪，指天踏地，滚滚而来，枪头一指，把方寒全部笼罩了进去。


------------

第八百二十二章 嚼吃

    “快跑，这是虚仙袁无殇，袁真弘的弟弟，统领亿万妖族，他使得是燎日金枪，绝品道器！”天蚕娘娘，大惊失色，想跑都跑不动。

    “这也没有什么了不起的！”方寒一指点出，手指正中枪头，啵的一声，所有枪术变化，都被他制止住，那个叫做“袁无殇”的男子，浑身一震，只感觉到自己枪力被扭曲，连绝品道器的“燎日金枪”都开始弯曲起来。

    这件“燎日金枪”的绝品道器，其中虽然有世界法则种子，却并没有演化出世界来，而是集中于一点，变化成了最为凌厉，最为杀戮的破杀之道。

    就和大混沌雷剑一样，所有的法则，都用来攻击了，没有什么防御，储存物体，在其中修炼的功能。

    正因为如此，杀伤力巨大。

    方寒在上品道器之中见识过这种纯粹为破坏，杀伤而诞生的兵刃，但是绝品道器之中，却从来没有见识过。

    他现在虽然能够炼制绝品道器，但是把所有的法则，都凝练于一点，抛弃种种功能，纯粹杀伤的绝品道器，他根本炼制不出来，就算是虚仙和真显也炼制不出来。这已经不是人间的手段了，而属于仙界。

    想一想，一件绝品道器，抛弃所有功能，纯粹杀伤，那种集中于一点的力量，有多么恐怖？

    方寒一指点在枪头，运转体内的力量，要毁灭枪身，但是那燎日金枪却只是弯曲，成了一个“弓”形。其中的物质，没有一点被破坏的意思。

    “找死！”

    那“袁无殇”眼神之中，爆射出寒芒。突然枪身一个反弹，枪头把时空切割得支离破碎，枪头颤抖，无数枪影，刺杀向方寒周身大穴，并且枪劲居然隔断了方寒周身和仙界的联系，无法从其中汲取到仙界元气。

    “好凶悍的枪术！这袁无殇，也是虚仙的修为，并且有了这杆燎日金枪，施展出武技来，神出鬼没，逆天而行。”方寒眉头一皱，手指稍微一点，如莲花一般绽放，居然每一道指影，都抵挡住了枪影。

    空中一**的气劲交鸣，把冥土给完全翻开。大片大片的冥土板块，被翻卷了起来。

    “居然能够用肉身，就抗衡燎日金枪…”天蚕娘娘大惊失色：“方寒，速退，我知道你法宝很多，但是袁无殇乃是虚仙，而且他修炼了妖道的至高神通，威力无穷。你不是他的对手。”

    “小子，你依仗着体内的法宝，居然敢抗衡我的燎日金枪，看来你就是得到了黄泉大帝传承和天武之库宝藏的方寒小子了。”枪影一收，亿万影子汇聚成一点，显现出了“袁无殇”的形体来，他居然不再动手，而是持枪而立，站立当场，一双猿目，看着方寒，“拿来吧。”

    “什么拿来？”方寒也停留住，打量着袁无殇，他已经看出来了，这袁无殇本体是一头来自太古的暴猿，大力猿猴，修成的巨妖，那燎日金枪，和身体相互沟通，简直如擎天柱一般，坚不可摧。

    “天武之库的宝藏和黄泉图。”袁无殇道：“都拿出来，我可以饶你一命，这次我万妖星河，进入玄黄大世界，是为了替玄黄大世界，地狱劫数。你的修为，到达了混洞境。但是和虚仙相比，是天差地别。我刚才这一枪，就施展出了三成的实力。”

    “好大口气。”方寒微微一笑：“一个红屁股猴子，居然敢在我面前大言不惭。实在是愚不可及，我如果是你，现在掉头就逃，还有一线生机。当然，你现在逃跑都逃跑不了了。”

    “红屁股猴子！”

    天蚕娘娘，几乎是被方寒要吓死过去，她深深知道，袁无殇在万妖星河之中的地位，而且力量，简直是一头杀神，多年征战，不知道斩杀了多少魔神，神族，甚至是佛门的大菩萨。他的哥哥，袁真弘，曾经还和盘武仙尊都交过手。

    现在方寒居然敢直接说他是“红屁股”猴子，只怕是要遭遇到凄惨的下场。

    “天作孽，有可为，自作孽，不可活。”袁无殇听见“红屁股猴子”这个五个字，身体一个僵硬，似乎僵尸一般，双眼血丝密布，但是他的语气，却无比的冷静，目光看向天空，淡淡的道：“我袁无殇，一身征战，杀戮无数，在出生之时，这杆燎日金枪，就从天而降，掉落在我的身边，我一岁就领悟枪术，十年就大成，修成虚仙之后，连真仙都敢挑战，今天居然被一个小小的混洞境修士嘲笑，就算是真仙，也不敢在我的面前，说这五个字，凡是说了，必定不死不休。你居然敢，可谓是无知者无惧。我不会杀了你，我也想象不出，你被我抓到手之后，会有如何想象不到的残酷待遇。”

    缓慢而冷静的说话，伴随着一个巨大的气场，缓缓延伸出去，居然把方寒都笼罩在其中，有点类似于“太古战场”。

    不得不说，这袁无殇，是方寒所遇到的虚仙之中，最强大的一个人。几乎是可以和大斋神尊都相提并论，如果是那极乐和尚，修成了虚仙，才能够和袁无殇抗衡。

    这燎日金枪，居然是在他出生的时候，从天而降，插在他的身边，也不知道是什么灵异。

    “天蚕女，你出去。我的身份，不屑对你动手。你回去祖妖之地，告诉你们的妖主，说玄黄大世界这次大劫之中，只要有人敢进入，我袁无殇，就必定要让毙命枪下。”

    袁无殇看着天蚕娘娘，挥挥手，居然让她出去。

    “这，方寒……”天蚕娘娘此时，完全没有丝毫一代宗主的气势了，恨不得立刻出去，逃之夭夭。

    “小子，你先出手，我让你三招。你有勇气说我这个话，虽然是无知者无惧，但我要看看你的手段。黄泉图，天武之库的宝藏，都施展出来吧。”

    袁无殇把手一伸，并没有施展出攻击。

    “红屁股猴子，都喜欢这样装。”方寒摇摇头，突然脸色一寒，身体之上，爆发出了无比强悍的龙息，整个人，再次和八部浮屠合一，化成了一人多高的洪荒祖龙，两大虚仙高手，玄无辜，宇文机，再次施展出了绝世手段，把仙道法则，虚仙本源，轰击进入了方寒的体内。

    一股祖龙气，啵的一下，就把袁无殇的封锁战场给震破。

    随后，方寒张开大口，在洪荒祖龙的大口之中，立刻出现了足足十二万九千六百个黑洞，同样有十二万九千六百个白洞，黑洞白洞，相互扭曲，成为了一个太极之图。

    嗡嗡嗡，足可以让真仙都变颜色的吸力，从洪荒祖龙的口中传达出来。

    在黑洞，白洞运转之中，方寒一口就吃向了袁无殇。

    他竟然是要吃了“袁无殇”。

    “红屁股猴子，今天在我面前这么嚣张，我只要活生生的吃了你。”方寒强大的神念，横扫当场，每一道神念在空中闪烁，都出现了四亿八千万古天魔的声音，好像太古之中，最古老的天魔，降临人间，魔魂灭世。

    “怎么会这样！”袁无殇身体一震，脸上显现出不可置信的神色：“这样强大的力量，简直可以媲美真仙了。”

    洪荒祖龙的大口，直接吃了下来，黑洞白洞把他全部都吸住，连“燎日金枪”都沉重得如一个宇宙，挑动一下都十分困难。他周身，都被大力拉扯，体内世界都被吸得震动连连。

    这种力量，简直不能抗衡。

    本来以为方寒就是依仗法宝的小人物，小蝼蚁。却没有想到，瞬间变成就成为了一头神龙。巨大的反差，使得他不敢相信自己的眼睛。

    “燎日金枪，亿万恒星，为之毁灭。”袁无殇艰难的吼叫了一声，整个人，膨胀成为了一头太古暴猿，燎日金枪也变得巨大，横贯天地，一枪朝方寒的嘴里桶了进去，要把方寒整个身体都直接捅穿，扎在枪上。

    啵！

    方寒的大口之中，至尊龙珠一个撞击，轮回之盘，苍生大印，全部都凝聚成一股，撞击在燎日金枪之上。

    燎日金枪被一下震荡得飞了起来，脱手而出。但是在这样的撞击之下，燎日金枪的本体，依旧没有丝毫的损坏。不知道是什么材质锻造。

    “祖龙吞天，万界入口！”

    方寒化身成的洪荒祖龙大口，再次扩张，包容天地，而袁无殇的身体，渐渐缩小，发出咆哮，声震天地，但是却没有半点作用，被一步一步的压缩了空间，投入方寒的大口之中，在黑洞白洞之间挣扎。

    “猿魔混神大仙术！”

    突然之间，这头太古暴猿，再次施展出了一门大神通仙术，似乎沟通了仙界某种强大的存在，一条影子，从虚空中加持在他身上，顿时暴涨，许多黑洞白洞都被他炸得粉碎。

    方寒化身的洪荒祖龙，面无表情，身体一摆动尾巴，无数符文从口中涌出，而在大口之中，出现了森森獠牙，是一颗颗的龙牙。

    龙牙好像长矛，又好像是长剑，晶体好像是造化之晶，有一些复仇之矛，失落之剑的影子在其中。

    那两大王品道器的虚影，被造化神器残片“龟甲”击碎，其中一些残余的气息，融入了方寒的世界之中，使得方寒现在变化出来的祖龙獠牙，有了这两大王品道器的气息。

    咔嚓咔嚓。

    獠牙一出来，方寒的龙口合上，袁无殇的形体，声音，开始隔断，天蚕娘娘就感觉到天地元气一下平静起来，随后看到方寒身体在空中舒展，嘴里发出咯吱咯吱的咀嚼声音。

    居然真的把袁无殇吃了下去，还用大口咀嚼。


------------

第八百二十三章 燎日金枪

    前一刻，还威风凛凛，让天蚕娘娘自己走的虚仙袁无殇。现在就被方寒整个吞了下去，开始咀嚼，好像真的在吃一个食物。

    天蚕娘娘差点晕死过去。

    她无论如何也不相信，方寒的修为，居然到达这种地步。

    “燎日金枪。”

    方寒一面咀嚼，一面龙爪张开，朝着天空一抓，抓向了“燎日金枪”。虚仙袁无殇之所以那么厉害，这“燎日金枪”功不可没，而且这件宝贝体内蕴含神秘力量。绝对不同于一般的绝品道器。

    方寒甚至怀疑，这燎日金枪都经历过仙界雷罚，是一件来自远古的绝品，和天空之城那样。不过天空之城中有无穷无尽的功能，但是这燎日金枪，里面没有任何的空间。

    这杆金枪被一震飞，就破空飞了出去，灵性十足。

    稍微一刺，任何坚固的空间都被刺开，其锋利程度，简直是和人皇笔的笔锋都相差不了多少。当然，这只是单纯从气息上来判断，人皇笔的锋芒，蕴含天地人道最为玄奥的文明升华之乐章，是任何兵器都难以比拟的。

    如果人皇笔和这燎日金枪硬碰，损坏的肯定是燎日金枪。

    虽然如此，那燎日金枪如果被收取到，这次就赚大了。

    锵锵锵……

    方寒的龙爪，一抓向燎日金枪，这杆金枪稍微一摆动，发出千万碎金芒，刺得龙爪之上，火花四射。

    “神龙七式！”方寒一面咀嚼，镇压“袁无殇”，一面龙爪旋转，施展出了继承自洪荒祖龙的神龙七式擒拿手，稍微一转，就把那碎金枪芒给抵挡住，然后龙爪收敛，扣住枪身。

    燎日金枪的身上突然爆出了大量的金色火焰，全部都是赤金之色，这火焰烧得龙爪吱吱作响。而枪身好像一条火焰金龙，腾空而起，劲爆无比，居然要从龙爪之中挣脱出来。

    “金乌圣火，来自仙界。”

    方寒一愣，有点抓不住燎日金枪的感觉，不由得心神一动，龙爪缩小，上面居然爆发出了“浮屠龙火”顿时就把这金乌圣火给压制下去，整杆长枪在龙爪之中，飞来飞去，渐渐缩小，竟然有一种要被压制住的趋势。

    轰隆！

    燎日金枪在被压制到极点之后，突然爆发，再次腾飞，上面居然出现了千万轮烈日，无数巨大金乌火鸟，在那巨大金乌火鸟最中央，簇拥着一尊金人，似佛似仙，正是燎日金枪的器灵。

    “荒龙吞日。”方寒龙爪一变，再次施展出了一套浩瀚的武学，把那千万轮烈日，无数金乌火鸟器灵再次压制进入了燎日金枪本体之中。

    啵！

    这杆金枪最终化为了本体，被龙爪抓在手里，不停震荡，但却跳跃不出去。

    好枪！

    方寒龙爪一震，燎日金枪震荡之间，冥土深处都被一下刺穿。

    他隔空一刺，枪劲居然从九幽冥土深处，直接刺入到了太空之中，把一颗巨大陨石给刺穿。也就是说，他现在的修为，一枪在玄黄大世界中，可以刺到无极大世界，甚至是修真大世界等大世界上面的人。

    这还是他没有降服此枪的情况下，如果真正降服了此枪，不知道会威力大到什么地步。

    “运气啊运气，居然又镇压了一尊虚仙，还得到一件好宝贝。这燎日金枪，也不知道是什么人锻造的。杀伤力如此之强大。好了，渡化这头暴猿，我更有和太皇天抗衡的本钱了。”

    咕咚，咀嚼了很久，方寒一下就把袁无殇吞了下去，那头太古暴猿的身体就已经进入了至尊龙珠中，玄无辜，宇文机一左一右的钳制住了他，把大普度禅光，大傀儡术打入了他的体内。与此同时，黄泉图，苍生大印诸多宝贝，也都进入了他的体内世界，开始内部爆破。

    时间，飞速流逝着，八部浮屠也飞入了方寒的体内世界，每一个呼吸，就是一甲子的时间过去了。大量的符箓，进入了他的体内，这头太古暴猿力量虽然强大，但死死的被镇压住，根本无法动弹，时间足足过去了一百个甲子，轰然一声，他就被渡化。睁开眼睛，大吼一声：“方寒主人，奴隶袁无殇，是您忠实的仆人。”

    “这真是滚雪球一般啊。”方寒心中大喜，八部浮屠中愿力翻滚，又多了足足一倍。

    尤其是，袁无殇的体内世界，也有无数妖兵妖将，一被渡化之后，全部都被渡化。产生的愿力，每时每刻都好像是海洋一般。

    “燎日金枪！”

    方寒把手一招，燎日金枪也打入了自己的体内世界，本来这杆金枪，非常不容易被镇压，但是一接近了造化神器的残片龟甲，立刻就被震慑得动弹不得，袁无殇一把抓住，驱动力量，也就渐渐慑服，也被渡化。

    他单膝一下跪在了方寒的世界下，虔诚膜拜。

    “好，天蚕娘娘，我已经降服渡化了这头大妖，你觉得怎么样？”大功告成，方寒解除了人宝合一的状态，变化为原来的形体，对小女孩一般的天蚕娘娘道：“你们妖道五宗，跑哪里去了？都已经离开了玄黄大世界么？现在去对他们说，皈依我方寒，能够在这次大劫之中，得到无穷好处。”

    “你…你你你真的镇压了袁无殇？”天蚕娘娘都快被方寒吓死了，浑身哆嗦，羊角辫都散乱。

    “废话。”方寒微微道：“天蚕娘娘，你也是一代宗主，不至于这么吃惊，说吧你去联络妖道五宗，让他们全部皈依我。否则的话，你今天也要被我渡化。”

    “方寒，你果然不是池中之物。”

    天蚕娘娘突然恢复了镇定，原来刚才的吃惊，一半是假装的，她的语气，显现出了和本身小女孩的模样截然不同：“袁无殇，是万妖星河的大统帅之一，法力震慑无数巨妖，燎日金枪，斩仙杀佛，就这样被你渡化，你的实力有多强？媲美真仙？已经站立在了巅峰。你是怎么修炼的。”

    “废话就少说了，我救了你，你要表现出你的利用价值来。”方寒挥挥手：“我知道，你在玄黄大世界中，善于交际。联络妖道，甚至魔道各门各派，现在就给我去联络，就在这几天，在仙道大会之中，带领妖魔，来皈依我，否则的话，我就杀上门去，灭掉所有！你大约也知道我的凶威了。”

    “我知道你要做什么？你要对付太一门，可是！”天蚕娘娘道：“太一门有天仙使者…”

    “哼，天仙使者算什么。他能不能够活得到仙道大会召开都说不一定。”方寒道：“人皇笔，心魔老人，玲珑仙尊，赤渊魔尊已经去杀他了。”

    “什么？”天蚕娘娘退后一步：“你们这么强大的势力！”

    方寒也不管天蚕娘娘的惊讶，突然出手，一掌就拍在了这个小女孩一般的妖娘脑袋上面，一股巨大的力量，进入了她的体内世界，瞬间，足足有十八张真仙炼制成的符箓，被打入了天蚕娘娘的体内洞天。

    “这些灵符，都是真仙炼制的，我耗费心血，自己点化，和我有心灵沟通。既然可以使得你力量大增，面对界王境的强者都有自保的能力，而且还可以彻底的受我控制。你现在去吧。联络妖魔两道，在仙道大会的时候，来见我。”

    方寒说话之间，整个身体一下消失，似乎是已经脱离了冥土。

    “怎么会这样…”天蚕娘娘看着方寒消失的身影，呆立了片刻，这才回过神来，她也无法想象，当年的小人物，现在已经镇压乾坤，傲视诸天，接近仙人的存在。这是怎么修炼的？

    稍微运转了一下自己体内的世界，就看见十八道灵符，结成大阵，把体内洞天演变成了世界似的东西，虽然是临时的，但稍微一提力量，滚滚如潮，横贯九州八荒。

    “也许，我凭借这些力量，能够做出一番事情来！这方寒，如此厉害…”天蚕娘娘冲天而起：“联络妖魔两道……”

    冥土之中，方寒，天蚕娘娘相继走后，不出一会儿，突然一震，无数道神光降落到这里，把漆黑的冥土照耀得一片光明。

    居然是五大世界的精英联盟，再次出现在了这里。

    五大真仙，十多个虚仙，数百混洞境，界王境的强者，携带着无数绝品道器，降临这里，似乎是在追赶人皇笔，心魔老人。

    “可恶！可恶！想不到已经没落了的玄黄大世界，居然使得我们吃了大亏。”圣天罡暴跳如雷，一件绝品道器在他的手上，翻来覆去的滚动。圣光大世界这次损失最大，直接损失了一位虚仙老祖宗。

    其它的大世界，因为力量联合，并没有什么损失。

    “心魔老人，人皇笔，这两大存在，想不到修为精进到了如此恐怖的境界。他们已经半只脚踏入了天仙的境界，我们联合都不能够把他们击杀。最多两败俱伤！看来，这次情况有变，还要增援。各自发出信息。”无量大世界的真仙道。

    “的确，这次情况有变化。”道无源被人抢夺走了愿望果实，脸色阴沉得可怕，“我必须回道德大世界一趟。”

    “希望能够拉拢到中央大世界的人来！”小家碧玉似的婆娑大世界女真仙道。

    “中央大世界，现在在三千大千世界之中，排名第一！他们肯定也有动作。走吧！我们整修一下，再想对策。”


------------

第八百二十四章 两派合并

    “这次虽然没有能够打开黄泉宝库，但是收获太大了。”方寒飞出了亘古冥土，九幽之地，并没有在其中做过多的停留，而是冲天而起，出现在玄黄大世界的地表天空上。眼望大地，山川草木都显现出了一种凝固的气息，天空依旧是天空，大地依旧是大地，海洋依旧是海洋，但是他总是感觉到了，整个玄黄大世界，似乎都在绷紧，处于一种山雨欲来风满楼的意境。

    他知道，这是玄黄大世界的本源，感觉到了大劫降至，也开始运转起来，给能够抵抗大劫的人，赏赐下气运。

    也许，方寒这次下到九幽之地，能够先后渡化“宇文机”“袁无殇”，得到燎日金枪，也是玄黄大世界的本源转动，有了一丝气运的加持。否则的话，也不可能有这么顺利。

    “我能够感觉到了玄黄大世界的本源在运转，说明我的境界，已经无限接近于仙道了。不知道什么时候，能够引发仙界雷罚，冲击虚仙境界？”

    方寒明白，这是自己法力大进的缘故。

    到达这一个境界，就和仙道法则不远了。尽管他现在法力超级强横，但是仍旧是混洞境，长生八重，生命形态是修士，不是仙。

    只有渡过了仙界雷罚，才是真正的仙。

    一边想着，他一面展开挪移，瞬息之间，就和星主回到了羽化门群山之中。

    现在羽化门群山，已经变化，处处都是仙境，群山被笼罩，大地板块被凝练，天空之中，羽化天宫，群星门太古陨石，交相辉映，许许多多的弟子，都在凝练道术，加速修炼，可谓废寝忘食，日夜不停。

    门派之中，所有的纯阳丹药积蓄，都拿了出来，各种能够增强神通的灵药，也都拿了出来赏赐给弟子，同时一些宝贝也都分发了下去。

    一时之间，两大门派，不知道多少弟子踏入了神通秘境，更有许多弟子，踏入了长生秘境。

    “掌门回来了，掌门回来了。”

    方寒，星主一出现在天空之上，一些巡视的弟子都发现了，立刻沸腾起来，许许多多的门派长老，全部都出迎，包括门派之中的太上长老，也都飞了出来。

    “方寒，出大事了。”

    风白羽一看见方寒，立刻就道，随后，他的身体一震，双眼不可置信的看着：“你踏入了混洞秘境，怎么如此之快！而且你…”

    “不错，我是踏入了混洞秘境，而且我现在的综合实力，能够抗衡真仙。”方寒一句话，石破天惊：“不过这些都是次要的，出了什么事情？”

    “太一门，在三个时辰之前，已经传达过来了符诏，在明天午时三刻，在太一门之中，举行仙道大会，现在万归仙岛，水晶洞天，通天剑派，一元派，丹鼎剑派，日月剑宗，都已经领命，先后去了太一门，现在只有我们羽化门，群星门，还有玲珑福地没有去了。”风白羽把手一挥，一道符箓，向方寒飞来。

    方寒手一抓，就发现这道符箓好像圣旨一般，上面写着“皇天之上，太一诏曰：羽化，群星两大门派，明日，午时三刻，赶往太一门灾难殿堂，召开仙道大会，若过期不来，及是魔道。人人得以诛杀之。”

    字体一笔，龙飞凤舞，苍劲古老，气息都可以让长生秘境的一般巨头震得晕死过去。

    “好，我本来就要杀上太一门，这次我们就去赴会。”方寒一看，手掌一握，这圣旨一般的符诏，就被燃烧起来，化为灰烬。

    “诸多门派，都已近投靠了太一门，万一发生什么情况，我们恐怕孤掌难鸣。还是不去的好。”群星门的一些太上长老议论纷纷，都有一些害怕。

    “万归仙岛，已经差不多被我破灭，连掌门都被我抓住。万玉书，出来吧。”方寒为了安定人心，手一挥，万玉书出来了，跪在地面：“主人，您忠实的奴仆，万玉书向您叩头了。”

    “啊，是万玉书，万归仙岛的掌门！”

    “不错，就是万玉书。居然变成了这个样子。”

    “他已经修成了界王境，万归仙岛，不是拥有神仙茶树，还镇压海眼，怎么可能被他连掌门都抓了过来？”

    “这，这怎么可能…要是传达了出去，那还了得？”

    “这次仙道大会，万归仙岛的人恐怕要自杀啊。连掌门都变成了奴隶。”群星门的高手，个个都目瞪口呆，羽化三圣身体也哆嗦起来。

    “好了。”方寒道：“这次仙道大会，大家必须都要万众一心，才能够战胜太一门。我这里有许多丹药，大家在这一天的时间中，尽量提升修为。我会逆转时间，把一天变成一万年！苦修！”

    说话之间，他身体之中，无数丹药，还有无数的法诀飞了出来，落入两大门派的太上长老手中。

    “我有一个建议！”星主突然道：“我愿意让出群星门门主之位，给方寒担当。我们群星门，羽化门合二为一，变成一个超级大派！”

    “什么？星主，你为什么突然说出这个话来。”群星门三大太上长老大吃一惊。

    “三位师叔，我做的是最正确的决定。”星主道：“你们不知道我这次出去，和方寒遇到了什么事情。”于是他把一路上的事情全部都说了一遍。

    众人是听得目瞪口呆，唯独有风白羽，眼神凌厉，不知道在想一些什么东西。

    “人皇笔，天仙分身，九幽之地，心魔老人，五大世界联盟，袁无殇……”一连串的事情，都目不暇接。

    “也就是说，方寒你的八部浮屠之中，现在渡化了三大虚仙高手。”咕咚，羽化三圣相互吞了一口口水。

    “不错，我渡化了三大虚仙，凭借这三大虚仙的力量，和我的世界合一，加上诸多法宝，我就能够抗衡太皇天。”方寒稍微显现出了一下三大虚仙的气息，在场的羽化三圣，群星三老都连连后退。

    “抗衡真仙！”

    群星门的太上长老看见方寒如此实力，都心思变化了。一位可以抗衡真仙的存在。而且方寒还有潜力晋升，在不久的将来，晋升到了虚仙境界，那该多么厉害？

    “也许，也许凭借他的力量，还真的可以在大劫之中，得到好处。而且，还可以灭了无极星宫，报仇雪恨…”

    群星门诸多太上长老，相互交流着。

    “我当上掌门，也迟早要退位的，所以现在在培养星云宝宝，如果我们两派合并，我退位之后，遨游天地，他就是下一代的掌门。”方寒突然道。

    “这下没有任何疑问了。”

    方寒这一句话，毫无疑问，等于是一颗定心丸。打消了所有群星门的顾虑。

    群星三老，对望一眼，对羽化三圣道：“既然如此，不知道神阳兄，昆仑兄，明空兄意下如何？”

    “我们自然是没有问题，两派合并。立刻强盛。”羽化三圣道：“现在，我们两派，就召集弟子，进行结盟大典的仪式吧。”

    “慢着！我这次一路发现，许多国家都凭空消失了。是有人用**力摄取走了，我们羽化门，群星门，也在世俗之中，庇护了不少国家，如大离皇朝，旭日皇朝……等数十个皇朝，接近百亿人口。现在，我就施展出**力，把这些生灵，全部接引进安全的地方。否则大劫降临下来，这些生灵也保护不住。未免涂炭。”方寒突然道。

    “那好，我们就看着掌门的大神通！”

    羽化门，群星门两大门派的长老，都目视方寒。

    方寒全身一动，一股庞大的意念，冲天而起，向四面八方弥漫而出。

    立刻，以羽化门为中心，一股浩瀚的云光，辐射了百万里，千万里。轰隆隆，天空之上，罡风全部都粉碎，好像世界末日来临一般。

    大离皇朝，有成千上万的大城，每一座大城，都有无数生灵，但是现在方寒的力量一衍生出去，所到之处，大地板块，都凭空飞了起来，一座一座的城市，人类，生灵，全部都被摄取进入了云端。

    大离皇朝的皇宫，呈现一种火焰状，这天，皇帝正在上朝，文武百官，正在商量朝政，边疆大事，皇宫之中，一些神秘的护法高手，在潜修，在世俗的皇朝之中，也有神通秘境的高手。

    突然之间，天象变动，这些神通秘境的高手，全部都飞了出来，就发现城池居然消失了。所有的文武百官，都城都被摄取走，他们也被大力摄起，奋力挣扎，但无济于事。

    龙渊河，长达数千里，如黑龙蜿蜒在大地上，方家现在也就在龙渊城中权势越来越大。但是现在，突然，那条龙渊河的所有河水，都变化成为了一头巨大水龙，无数鱼虾，水族，精怪，都包裹在水龙身体之中，飞入云端，把龙渊城缠绕护卫在其中，消失不见。

    方寒特别优待了龙渊城方家。

    只是因为方清雪。

    一个又一个庞大的王朝，被方寒的法力连根拔起，却丝毫不损伤其中的生灵，其中每一个生灵，得到了他的元气弥漫，都能够益寿延年。

    不出半个时辰，虚空破裂，一个又一个的巨大光球出现在了方寒的四周，每一个光球之中，都包裹了一个皇朝的所有城池，土地，甚至河流。


------------

第八百二十五章 造化门

    方寒在半个时辰之内，把世俗之中，受群星门，羽化门管理的数十个巨大皇朝，全部摄拿过来，装载在一个又一个的洞天中，然后开始声音，对着这数十个巨大皇朝的皇室高层道：“大劫降至，我乃是羽化门群星门联合掌教，为了天下黎民，所以把你们收取起来，安置在无上法宝之中。今天，是我羽化门，群星门的合并大典，世俗之中的皇室皇帝，可以在下面观看。”

    说话之间，这一个又一个的皇朝，全部都安置进入了苍生大印的深处。

    方寒之所以安置在苍生大印之中，是因为他身上的各种绝品道器，苍生大印最为适合安置生灵，八部浮屠之中，天魔，各种自然生灵，天龙太多。而且经常要征战，稍微一碰撞，一个空间毁灭，里面的生灵恐怕要遭受到毁灭性的打击。

    至于黄泉图，里面太过阴暗，魔气非常之多，也不适合生灵居住。

    唯独有苍生大印。

    听这名字，就是极道大帝，为天下苍生炼制的玉玺。

    这尊大印只要一发动，就可以从无极大世界之中，源源不断的召唤来水土精华，养育万灵，生活在其中，比生活在大地之上更好。

    一个又一个的皇朝，在苍生大印之中安家，任何城池，河流，甚至街道，道路，山川，都和生活的时候一模一样。

    那些皇朝的皇帝，都知道发生了什么事情，立刻发布出一条条的命令，安抚百姓。

    而方寒一念一动，许多羽化门，群星门的弟子也飞入了苍生大印之中，帮助维护秩序，使得生灵安居。

    本来荒无人烟的苍生大印，现在突然一下变得人声鼎沸，各个空间都安居乐业。不过这些生灵，都没有被渡化，也没有在其中经营庙宇，立方寒的神像，所以没有产生强大的信仰愿力。

    渡化产生愿力，是最简单的。

    一般的门派，豢养天魔，生灵，都是施展出种种手段，在那些国家皇朝之中，立下庙宇，然后教化文明，使得里面的生灵膜拜，祈祷，这才能够产生愿力。这种手段，很是复杂，没有佛门一下渡化这么简单。

    不过，方寒并不准备渡化这些百亿生灵，数十个巨大皇朝的人类。让他们自行在其中发展。

    他可不是万归仙岛这种门派，直接豢养生灵为猪狗，在该斩杀的时候就斩杀。

    而且，用苍生大印装载了百亿生灵，数十个皇朝。那苍生大印就等于是不能够用来斗法了，万一斗法之间，遇到了强大的存在，一震之间，力量传达无数空间，虽然不能够伤害到苍生大印的本体，但是其中的生灵肯定要被震死。

    收取了百亿生灵，数十个皇朝，方寒不渡化，又要保护他们的安全，安居乐业，那还真的是战斗力不升反降。

    当然，他现在强横的战斗力，并不是靠苍生大印，而是八部浮屠和自己人宝合一，三大虚仙玄无辜，宇文机，袁无殇的支持。足可以抗衡真仙。

    “这百亿生灵，念头不纯。复杂纷乱啊。”

    方寒把数十个巨大皇朝安置好之后，立刻就感觉到，整个苍生大印之中，数十块大陆，无数人的念头，纷纷乱乱，冲天而起，各种情绪，有恐惧，欢喜，悲痛，担忧，情.欲……简直是万丈红尘，五蕴皆迷。

    这众生的念头，各种情绪，汇聚成一股，不但对于修炼没有任何作用，反而会有害。如果这个时候，一个神通秘境仙道中人，在苍生大印之中修炼，被这股复杂的红尘杂念一冲，立刻就会走火入魔。

    这可不比纯粹的愿力。滋润洗刷心灵，而是污秽心灵，使得心魔丛生。

    一般的魔道高手，甚至会专门到达红尘之中去，炼制葫芦收取红尘杂念，当做攻击仙道中人的雾气。

    但是，这些复杂纷乱，足足百亿苍生的念头，方寒稍微一接触，就被“大心魔术”凝练成的《元始心魔经》汲取了进去，这本经书，立刻大放魔光，上面无数心魔凝结成了一个个的肉身胎盘，似乎在酝酿一个绝世魔胎。

    方寒瞬息之间，就把红尘杂念，全部收取进入了《元始心魔经》之中。

    他恍惚之间，就感觉到，大心魔术开始萌发，对于自身的智慧把握，更为清晰，力量更为凝练。越多的红尘杂念吸入《元始心魔经》中，大心魔术力量就越来越强大，对于汲取自身心魔，也就越来越厉害。

    自己的心中，只要一产生稍微的魔念，就立刻被汲走，永远保持冷静，时时刻刻的保持一个和天道合一，运转法则的境界。

    隐隐约约，方寒就感觉到了，自己的智慧，上升到了一个虚无的空间之中，脱离了这个宇宙的束缚，到达了宇宙的尽头。

    在宇宙的尽头，是巨大的门户，仙界之门。

    他现在灵魂，要进入仙界之中。

    轰隆！

    无比洗炼的智慧，灵魂，突然一下穿过了仙界之门，方寒就感觉到，眼前一片开阔的无比宽广世界，展现在自己面前，不过，就在亿万兆分之一个刹那，他还没有看清楚真正的仙界是怎么样的，眼前就展现出了一片浩瀚的雷光，各种攻击，纷纷而来。

    他全身一个颤抖，那股智慧，一丝灵魂突然粉碎。脑袋好像被人狠狠的劈了一下，一阵嗡嗡作响。

    而且他的全身，自虚空而来，一道道闪电，纯净透明，好像绳索一般，居然缠绕在了他的身体上面，那每一道闪电的力量，都相当于绝品道器的攻击，几乎是开始破坏他自身身体的结构。

    “嗯？不好！居然灵魂透射仙界大门，引发了仙界雷罚！”

    风百羽一看方寒的情况，大吃一惊，几乎是不再犹豫，张口就喷出了天皇镜，镜光徐徐在他身上照射着，立刻方寒就化成了两个形体，仙界雷罚围绕一个形体，突然一下缠绕，咔嚓！把这个形体绞杀成了粉末，然后消失在虚空之中。

    “这是怎么回事？”

    方寒睁开了眼睛，看着风白羽道。

    “你刚才突然参悟，灵魂到达极致，和天道合一，企图窥破宇宙本源，以虚无的灵魂，降临仙界，于是遭遇到了仙界规则的触动，降落下仙界雷罚。幸亏我施展出偷天手段，制造了一个替身，让仙界雷罚误认为你已经被杀死了。要不然的话，那仙界雷罚真正降临下来，惊天动地，我羽化天宫，群星门太古陨石，都要毁灭，不用太一门杀我们。自己就要死在仙界雷罚之中了。”风白羽庆幸的道：“渡仙界雷罚，一定要准备好，不能贸然。刚刚那只是一丝，等于是千万兆分之一的力量。”

    “原来是我刚才参悟玄机，到达混洞境的大圆满层次，灵魂纯净，参悟本源，有了真正冲击虚仙的能力。”方寒人彻底冷静，回想刚才的一切，智慧运转，洞彻起来，真理在握。

    他深深的看了风白羽一眼，按照道理，风白羽现在才是界王境的修为。不可能懂得虚仙到底是怎么一回事情，但是现在看来，他不但懂得，好像轻车熟路。

    “难道，风白羽也是太古大能转世？”

    “方寒，现在所有生灵，都在苍生大印之中，安置妥当，把数十个帝国的皇室叫出来，让他们在下面观摩礼仪，看我们群星门，羽化门两大门派合并的事情吧。”

    风白羽提醒道。

    “好，召集所有弟子。两派合并大典，现在开始。”方寒突然施展出了黄泉图，居然把羽化天宫，群星门太古陨石都包裹在其中，无数纯阳丹药开始燃烧，时间开始加速。

    一个又一个弟子，带领着数十大皇朝的皇室，高手前来，在下面观摩礼仪，而群星门，羽化门的无数太上长老，开始宣誓，方寒站立在最中央。而星云宝宝站立在他的下方，包裹在星云之中，巨婴形状，但显现出了恐怖的法力。

    “今天，我羽化门，群星门，对天盟誓，两派合并，共同掌门，乃是方寒。掌教至尊之令，不能违背，否则杀无赦！”风白羽首先道，声音传遍各个空间：“当年，我们太上长老，有弹劾掌门之权力。”

    “一些仙人的终点，乃是参悟造化，掌握自然，我们新的门派，就叫做造化门。造化门，分为两个堂口，第一个堂口，是羽化，第二个是群星。”方寒突然开口，定下了新的名字。

    “方寒，造化二字，不能乱用。否则有违天地造化之忌讳。”风白羽皱了皱眉头：“将来，就因为这个名字，有可能引来诸多麻烦。”

    “无妨！我两派合并，势力大增。这次和太一门对抗，只要灭杀了太一，统一玄黄大世界，抵挡神族大劫，得到玄黄大世界气运承认，再打开太元仙府，各种秘藏，我们的实力，也未必不能够在将来参悟造化。”方寒摇摇头，“太一门，口气也大，我们造化二字，要凌驾于他之上。”

    “好吧！”

    风白羽把手一震，确定了下来。不再反对。不过他的眼神，似乎在叹息着什么。好像方寒踏入了一条不归路。

    而羽化三圣，群星三老，对于方寒的做法，却没有什么异议。

    新诞生的门派，两派合并，造化门的称呼，就这样定了下来。


------------

第八百二十六章 荒神之匙第六层

    “造化门”，是羽化门，群星门合并之后，一个崭新的名字。

    有方寒坐镇，为掌门至尊，风白羽隐居在幕后，当太上长老。这个“造化门”已经能够和“太一门”一争长短，在明日之后，整个玄黄大世界之中，谁是仙道第一？就要见分晓了。

    方寒心中也清楚得很，自己能否在明天，能不能够击败太一门，救出烟水天，就要见分晓了。

    他现在实力暴涨，自觉有信心对抗“太皇天”，但是太一门这种大门派，耸立在玄黄大世界的中央已经接近十万年，底蕴深厚，而且还有仙器的存在，真正决战起来，方寒心中并没有一丝一毫的底子。

    “还是修炼。我尽全力，能够把一天时间，变成一万年，看看一万年的时间，我敞开丹药供应，能够把门派成长到什么地步？”

    方寒在举行了两派合并的大典之后，就开始做最后的准备了。

    两派合并的大典，并不需要昭告天下，也没有请天下各大门派来观礼，所以十分简单。这两派合并之后，明天到太一门之中去昭告，也立刻就震惊天下了。

    而且，方寒还在天蚕娘娘身上种植了禁法，让她去寻找魔道，妖道的门派，也来投靠自己。依旧合并在造化门中。

    以他现在足足可以媲美真仙的实力，已经能够在玄黄大世界中，横扫一方，降服妖魔了。

    若是在以前，太皇天这么搞，肯定会引起天下仙魔门派大乱，玲珑仙尊乘机抗衡，整合势力。但是现在，玄黄大世界中大乱已经显现，玲珑仙尊也基本上和方寒是友非敌，方寒正好抓住机会，扩充实力，这个才是正道。

    “诸位，我把我会的种种三千大道，诸多仙术，都写成了一本书籍，叫做造化天经。”方寒的身体上，一本经书冉冉升腾了起来，这本经书，是以羽化飞升经为蓝本，方寒以自身的世界之力，把各种修炼方法，上古神通，三千大道，诸多仙术都雕刻在其中，成为造化门的根本典籍。

    方寒这么多年来，掠夺天下，不知道击杀了多少强大的存在，得到了多少上古神通秘传，综合起来，怕不是有数千种，虽然全部都被小宿命术吞噬掉，但是那些上古神通秘传的烙印还深深的雕刻在脑海之中。

    一些弟子，并不适合修炼三千大道，修炼上古神通则是相得益彰。

    “造化天经……”

    风白羽接过这本经书，感悟着其中的神通，“你居然连大五行术都写在了其中，可见是真正的敞开胸怀。”

    “无妨。”方寒道：“阴阳五行结合，相得益彰，诸位太上长老，在这一万年之中，修为肯定会暴涨。”

    “如此，那好，我们就开始修炼吧。”

    风白羽稍微一扫这本经书，就已经记忆住了其中无数种的神通，三十多种三千大道，身上闪烁出了明悟的味道，清风明月，朗朗乾坤，都在他的心中。

    “这羽化飞升经，是我羽化门的重要典籍，方寒我看你以后渡过雷劫，还是尝试一下，沟通上天，把它恢复，我羽化门在仙界，也有巨大的门派，这也是太一门一直不敢动我们的原因。而且羽化飞升经这本书，是仙器的碎片。可惜失去了所有的仙道法则。”

    “慢着！大家也先别忙修炼。”方寒突然道。

    “怎么？”

    羽化三圣，群星三老都看着他。

    “我现在修炼到了混洞境，已经能够打开荒神之匙第六层的空间，在那个空间之中，有一种神秘而强大的元气，我现在正在打开晶壁系，把那元气取出来，看看对我们到底有没有帮助？”方寒盘膝坐了下来。

    “嗯？”风白羽脸上显现出了期待。

    说话之间，方寒的神念已经贯穿了虚空，进入荒神之匙的第六层空间。

    荒神之匙第一层，是纯阳丹药。第二层是丹药，第三层是傀儡祭台，第四层是各种法宝，第五层是许多符箓。

    而现在，方寒修炼到了混洞境，就已经能够打开第六层的空间了。这第六层的空间，无比坚固，是一层层类似于世界本源的晶壁系在耸立着，那晶壁系并不是透明的颜色，而是一种类似于混沌的颜色，看不清楚里面，方寒强大的神念，也难以贯穿其中。

    不过，他现在的神念，经过了大心魔术的凝练，智慧洞彻仙界，突然一震，那混沌颜色的晶壁系就被打开。

    然后他的神念降临了进去。

    这一下，就发现了，在荒神之匙第六层空间之中，并没有多大，就是方圆百十里。

    百十里的空间中，有一个巨大的太极球体，悬浮在中央。这太极球体，一半黑，一半白，缓慢的旋转着，好像大道悬挂在虚空，无比玄妙，却又无比虚幻。

    在太极球体旋转之中，一股玄妙的气息，在太极球体内流淌，那气流谁也说不清楚是什么颜色的，也说不清楚到底是什么形状的，纯净，而充满了元始的气息。其中蕴含的力量，比纯阳之气要强大千百倍。

    方寒的灵魂甚至还没有接近那太极球体，意念就感觉到了汹涌如天地潮汐，差点把灵魂意志都给震得粉碎。

    这太极球体其中的气流，根本就是万气之王。凌驾于纯阳之气无数倍的元气，只有仙界深处，才存在的古老气流。

    “元始天球！元始之气！”

    方寒脑海之中，迅速的闪烁出了这八个字。

    不错，这就是元始之气。只有仙界才能够存在的气流，万气之王，仙界修为极高的仙人，汲取纯阳之气已经不能够满足他们的修为了。唯独只有元始之气，才能够使得他们催动各种高深的仙术，进阶到更高深的境界去，甚至参悟造化。

    “这一丝的元始之气，甚至，甚至都能够催动绝品道器轰击千百次。如果清雪师姐在这里，那么用一丝的元始之气，就能够使得不朽古雷炮轰击一百次，一千次。”

    方寒的意志，无论如何都接近不了那太极球似乎的元始天球，也接触不到其中装载的元始之气，没有办法，他突然和八部浮屠人宝合一，化为洪荒祖龙，进入了荒神之匙第六层空间。这才一步一步的接近了元始天球。

    轰隆！

    他的龙爪按在元始天球上面，运转出了大吞噬术，向内一吸。

    一丝元始之气就被汲取了出来，这元始之气真的如丝线一般，混沌颜色，长只有三尺，弯弯曲曲，好像蚯蚓，但是其中蕴含的力量，不知道多大，甚至是超过了一兆纯阳丹的数目。

    而且这股气流的品质，拥有一种凌驾万气，我为尊王的味道。

    所有的元气，包括是纯阳元气，在这股气流的面前，都开始颤抖，处于一种本能的臣服。方寒身体上的各种绝品道器，尤其是渡过了雷劫的绝品道器都开始欢呼雀跃起来。

    这一条长达三尺，蚯蚓一般的元气，被方寒抓住，不停的跳跃着，不愿意臣服任何人，不愿意被任何人所炼化，汲取，好像一条太古神龙，扭曲之间，空间颤抖，甚至堪比一尊混洞境的大高手发出的狂暴攻击。

    “一丝元气就如此凶猛？如果我没有虚仙镇压，就光凭自身的力量，炼化这一丝元气，那不要经历一场战斗？”方寒死死的抓住这一丝元气，从荒神之匙中出来。

    失去了荒神之匙的压制，方寒一出来，这股元气就产生了巨大变化，爆发出了无比尊贵的威严，所有的元气，都全部压缩，就算是风白羽，羽化三圣，群星三人体内的本命元气，都有一点点失去控制，要臣服于这元始之气。

    “不好。”

    诸多太上长老连连后退，脸色狂变。

    谁都没有想到，这一丝的元气，居然可以使得自己体内的元气都开始臣服，如果现在要炼化这一丝的元始之气，那根本不可能办到。因为自己体内的法力，都不听指挥，任何法力一到达这元始之气旁边，就凝固不动，好像老鼠见到了猫，最忠诚的太监见到最为威严皇上，根本不可能做出任何对元始之气不尊敬的事情来。

    “这是什么元气！如此尊贵，如此浩瀚，如此威严。”

    羽化三圣连连惊叹：“诸位太上长老，速速退远一些。免得被这元气的威严，影响了自身体内元气的运转。”

    “这就是元始之气！元始之气么？万气之王！我就猜测到，是这种元气。”风白羽脸上显现出了激动的神色：“这是仙界最为古老的地方才能够拥有的元始之气，现在仙界都稀缺的资源。天皇镜就缺少这种元始之气的滋润。方寒速速炼化，我们合力！按照道理，这元始之气，必须要天仙以上的境界，才能够炼制，但是你我都有秘密手段，现在就能够炼化。我炼化之后，可以让我赵神阳，王昆仑两位师叔都进入混洞秘境，而且自身也能够突破境界！炼成诸神黄昏这招无与伦比的大杀手锏。在神族大劫之中，起到关键的作用。”

    “诸神黄昏，大杀手锏？”方寒一听，望着风白羽。

    “方寒，我的秘密，你不要问的好。不过我恢复了真正的力量，将来你有可能在仙界，会得到我的帮助。”风白羽神秘一笑：“好了，开始修炼吧，你的鬼斧神工大仙术，我知道怎么把完整的九十九种三千大道，真正结合的法门。”


------------

第八百二十七章 五个混洞

    “会九十九种三千大道凝练鬼斧神工大仙术的无上仙术？”方寒吃了一惊，看着风白羽，不过这也在他的意料之中，风白羽和神族肯定有关联，而且还有可能是神族某个大人物的转世之身。

    “不错，神族之中，有诸多仙术，其中鬼斧神工大仙术，如果真正炼成，和黄泉大帝的诸天轮回都相差不多。这门大仙术，以诸神创世为核心，九十九种三千大道扭曲融合。有斩杀一切的能力。”

    风白羽慢条斯理的道：“你现在，身体之中有了三四十种三千大道，其中有二十多种三千大道是鬼斧神工大仙术有关系，如果懂得修炼的法门，这门神通，威力最少要增加十倍都不止。不过鬼斧神工大仙术，在神族仙术之中，也就能够排名在前十之内。神族之中，真正排名第一的绝学，乃是禁忌之学，就是诸神黄昏，一旦施展，所有神族都会到达末日的黄昏，真正不复存在。我现在借助元始之气，要把这门仙术炼得小成，到时候，在神族大劫之中，发挥出真正的力量来。”

    “好！那我们就共同炼化元始之气。”方寒打出了诸多印诀，顿时就把这条蚯蚓似的元始之气给镇压住。

    他的确是把握炼化元始之气，因为小宿命术的关系。

    小宿命术乃是天地大道精华，大命运术的分支。拥有凌驾于一切元气之上的权力，就算是元始之气也不能够破开。宿命之力并不臣服于元始之气。

    而风白羽怎么炼化，他就不知道了。

    不过随后风白羽，给了他最为好的诠释，这位神秘的俊秀少年，手指一动，一道乌黑的神光飞了出来，这道乌黑的神光，就好像是一柄小小的斧头，稍微一分割，元始之气就被切割成了两截，另外一截飞入了风白羽的手掌之上，逐渐扭曲，融入了风白羽的身体之中。

    随后，风白羽盘膝坐了下来，脸上显现出一种煎熬却又忍耐的神色。

    方寒一动，也把这股元始之气吞了下去，融入自己的世界。

    “方寒，这就是鬼斧神工大仙术，所有的凝练方法。”方寒刚刚吞下去，消化体内的元气，一股玄奥的意念，就进入了他的脑海，却是风白羽传递神念过来。

    风白羽传递的这股神念，是一片宁静的虚空中，一柄大斧悬浮着，沉睡着，大斧本体，是无数经文凝结而成，是《诸神创世》的经文，而在大斧之外，是九十九种三千大道在旋转，大枯荣术，大穴窍术，大切割术，大崩灭术，大血魄术，大灵魂术，大混沌术……还有一些，方寒根本没有学习过的三千大道。

    方寒现在体内修成的三千大道，也就是三四十种的样子。有的三千大道还不精深。更没有别的精力去修炼别的三千大道了。

    那一股元始之气刚刚进入了体内世界，就被造化神器的残片“龟甲”一下吸收，随后龟甲开始更加软化，造化之真谛开始在方寒的体内酝酿着，那元始之气弥漫体内世界，使得方寒的体内世界更为强横，其中就算是蜗牛爬行都超越了飞剑，到达十倍音速。

    而经过了方寒体内世界陶冶过的元始之气，温和绵绵，散发进入八部浮屠中，八部浮屠诸多空间的生灵全部都振奋起来，尤其是那些古天魔，全部都膨胀了一圈，力量大增。

    元始之气荡漾着，更是发散了出去。

    那些羽化门，群星门的太上长老得到了被稀释的元始之气，也一个个精神躁动，身体膨胀，开始酝酿起提升境界的情绪，很多没有突破的太上长老，也开始蠢蠢欲动了。

    而方寒一面在炼化元始之气的关头，一面把二十八种修成的三千大道，开始按照风白羽传授过来的法门，凝练鬼斧神工大仙术。

    “风白羽传授过来的诸神创世经文，居然如此的完整，我从尧离神子那里得到的诸神创世经文，只有百分之一。”

    方寒一面领悟着，阅读真正的《诸神创世》经文，一面开始修炼，参悟玄妙，发现这诸神创世的经文实在是太过浩瀚，以他的智慧，都有许多不能够参悟，这其中居然蕴含了一些神族诞生的太古奥秘，前一个宇宙时代，天人五衰的奥妙。

    不过这并不耽误他的修炼。

    一柄比以前足足强横了十倍的大斧，开始凝结，在他的体内世界之中，这柄大斧，稍微一晃动，体内世界就翻天覆地变化。

    时间，也飞快的流逝着，一晃之间，几千年就过去了。

    两大门派合一的“造化门”许多弟子都勤加修炼，一些精英弟子，突破桎梏，天才横溢，到达了长生秘境，而有一些资质不行的弟子，就衰老而死。

    方寒睁开眼神，望向四面八方，发现在数千年的修行之中，自己充足的供应纯阳丹药，许多天才弟子，横空出世，成百上千的金丹高手，出现在了门派之中。

    而诸多太上长老，悬浮在半空中，端坐修炼的同时，在每一千年就开关传授大道一次，一次就讲授一百年，那些修炼的奥秘，深深烙印在诸多弟子的心目之中。

    与此同时，方寒还从数十个世俗皇朝之中，挑选弟子，接引进来。作为弟子，一代一代。这数十个世俗皇朝，在数千年的发展之中，文明也已经到达了一种极限，一座座的城池，修建在苍生大印诸多空间之中，人口.爆炸性的发展，已经提升了三倍。

    这也是很正常的事情，在苍生大印之中，水土丰富，地域广袤，安居乐业，而且没有任何战争，在“造化门”的调解之下，任何一个皇朝发动战争都会很快平息下来。

    当然，为了历练，方寒在苍生大印之中，也封印了许多异度空间，其中有强大的天魔，一些高手可以在其中修炼。而且他更是培养了许多妖兽，妖魔，散布在苍生大印之中，造化门的弟子，也可以进入其中猎杀。

    他渡化了袁无殇，在这头太古暴猿虚仙的体内，到处都是妖兵妖将，随便拿出一点点来，都可以繁衍成一个妖族的大本营。

    这些繁衍出来的妖族，就可以当做猎杀历练的对象。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    突然之间，在远处的空间之中，传达出来了一股股的波动，原来是羽化三圣中的两圣，突然一下晋升到了混洞秘境。

    而在诸多太上长老之中，有一位太上长老，也晋升到了界王境，修炼成自己的世界。

    至于风白羽，默坐着，身上一股乌黑的气息冲天而起，凝结成了许多神族的虚影，他就好像是神族的老祖宗，体内诞生出诸多神族。最后，那黑影的世界中，千百轮黄昏似的日光出现，那诸神的影子，开始衰老，突然一下腐朽，都化为了灰尘，而风白羽的体内，似乎一个古老的封印，在打开着。

    砰！

    一个混洞，出现在了他的头顶上，这个混洞世界稍微一运转，方圆十万里之内的天地元气几乎是瞬移进入了他的体内。

    “修成了混洞秘境？这个混洞，好强大的力量，但是还不能和我的世界相比，如果这就是风白羽的力量，那真是令人失望。”

    方寒看着心中暗暗道，风白羽体内封印着极其强横的力量，但是现在表现出来的，虽然强横，方寒仍旧是可以一巴掌就将其击杀。

    但是，在他观察之间，又是一声响彻，竟然又有一个混洞，出现在了风白羽的头顶。这个混洞，力量更大。而且不是别人的混洞，是他自己的本命混洞世界，足足两个本命混洞世界，相互呼应。

    “两个混洞世界？善恶二心大佛法？”方寒吃了一惊，修炼出两个本命混洞世界，只有在极乐和尚身上看到过，难道风白羽也修炼了这种佛法？

    不过，他还没有回过神来，风白羽的身体，咔嚓一响，体内一股古老的力量，在运转着，轰隆一声，又有一个更大的混洞从他的体内冒了出来，不过这个混洞，其中闪烁出了衰竭，死亡的气息，似混洞，又非混洞。

    “三个混洞，怎么可能！这不可能修炼得出来，违背大道原理。”方寒不敢相信。

    哗啦！哗啦！方寒竭力推算着原理，但是更让他目瞪口呆的事情出现了，又有两个更大的混洞，从风白羽身体之中冒了出来，这两个混洞，其中有混乱，枯寂的气息，但力量笼罩之下，同一境界，无人能够抗衡。

    “师兄啊师兄，你费尽心机，潜伏入神族，偷学神通，创造出善恶二心大佛法，企图超越世间自在王佛，做佛门霸主，但是却没有想到，我如今先走一步了，转劫归来。虽然力量弱小，但却领悟了五衰之道，练成了诸神黄昏。五发五衰，天人难以避免。诸神总有黄昏，人生总有穷尽之时……天地茫茫，无人永生……”

    风白羽喃喃之间，发出了一声长啸，也不知道说些什么。

    五个混洞，突然练成一片，五环运转之间，力量生生不息，在他的体内，似乎有一尊无穷无尽的神源提供力量，使得他永远不会有力量衰竭的危险。

    “方寒，大功告成了。出关吧。咱们这就前往太一门。”

    风白羽一睁开眼睛，脸上显现出笑容，气息并不强烈，但却有一种古老而神秘的淡淡威严。


------------

第八百二十八章 仙道大会

    “五个混洞…而且每一个混洞，都不相同，联合起来，绝对不是五个混洞境高手加起来那么简单。”

    方寒心中默默的推算着风白羽的战斗力。

    现在的风白羽，实力飙升，足足可以对抗虚仙，甚至更强。不过自己依旧能够压制得下来，但是这种成长速度，实在是太过恐怖，而且他隐隐约约的感觉到，风白羽的体内，封印的巨大力量只打开了一丝，真正磅礴的元气，还深深的封印着。

    五个混洞，联合起来，组成五个连环，显现出了一丝最为神秘，最为强大，天人五衰的奥妙，方寒想象不出来，这是风白羽领悟的“诸神黄昏”之奥妙，还是别的什么法门，当然这门妙法，几乎是有一些类似于小宿命术的威力了。

    神秘，浩瀚，强大，无所不在。

    “诸神黄昏，终于小成，五衰之奥妙，开始显现，神族的末日，也最终降临。”风白羽的意念，回荡在方寒的脑海之中：“方寒，你现在的实力，可以抗衡太皇天，而我的实力，足可以抗衡太和天，太虚天两大虚仙。我已经把天皇镜中的器灵，震旦神皇，也炼制到了混洞境的程度，天皇镜经过我的祭炼，威力大增。不过，我们这次去太一门，要防备的是永恒神炉这件仙器。”

    “我知道，永恒神炉，毕竟是太一门的仙器，仙器的威能，所向无敌。”方寒道：“而且太一门知道大战即将来临，也肯定和我们一样，加速时间，提升修为。我们两大门派合并成的造化门，也未必真的是太一门的对手，不过加上玲珑福地，也足可以占领上风了。诸多弟子听令！一切各就各位，我把时间流逝逆转回正常状态，你们依照操练时候的阵法，占据羽化天宫，太古陨石各个角落。我来把这两件绝品道器，最终串联起来。”

    方寒突然之间，大吼一声，双手一抓，羽化天宫这件绝品道器和太古陨石，突然碰撞在一起，两大绝品道器的器灵，也在方寒法力运转之下，相互印证，提升实力。这两件绝品道器，相互融合，开始改变形体。

    而且，群星门的太古陨石，和羽化天宫，外表的形体，开始改变，好像一艘巨大的“虚空战舰”，古老大船，承载众生，行驶向彼岸。

    这艘大船，前后足足长达三十万丈，稍微在空中一摆动，就引发了巨大的元气风暴，横扫万里，许多大山上的树木都被直接连根拔起。

    新的一件法宝，绝品道器，已经开始变化为了雏形。

    轰隆！

    三道虚影，从方寒身体中冲了出来，第一道是玄无辜，第二道是宇文机，第三道最为强横，是手持燎日金枪的男子，袁无殇。

    三道虚影，相互之间，打出了千万圣光，辉煌直接贯穿万古时空。

    他体内的三大虚仙，也再次出手，配合他凝练。

    不一会儿，这两件绝品道器，就连接在一起，互相之间阵法沟通，元气滚滚不绝，羽化门，群星门中的仙道两大门派，此时此刻，才真正的联合在一起。

    “走！”

    方寒一下串联了两大绝品道器，所有弟子各就各位，突然两件绝品道器当空飞起，这一艘古老大船模样的宝贝，乘风破浪，向玄黄大世界中轴线上深处飞了过去，参加仙道大会。

    玄黄大世界的战争，终于缓缓的拉开了序幕。

    天空，蔚蓝蔚蓝，烈日高高悬挂，在玄黄大世界的中轴线上，一道道的剑光，遁光，划破了平静，无数的修士，从四面八方出现，汇聚而来，这次仙道大会，除了玄黄大世界之中，所有的仙道门派之外，还有无数的散修小门派，甚至是玄黄大世界之外，不远的一些星球上的修士门派，都会来参加。

    玄黄大世界，周围有无数星球，修士也是不少，比如方寒老是伪装的乌拉王子，其中乌拉星上的修士也颇为强大，有一些长老，也修炼到了长生秘境，成为万古巨头。

    像乌拉星这样的星球，成千上万，也是一股不小的势力。

    玄黄大世界的中轴线上，风水十分之高，处处都是锦绣的高山，一座座的山峰晶莹如玉，灵气从上面散发出来，弥漫在空中，延绵不知道多少万里，许多的珍稀禽鸟，飞来飞去，当空长鸣。显现出了仙家的美妙意境。

    本来，这是清净之地，太一门诸多外门弟子，甚至是俗家弟子居住的地方，但是现在却人声鼎沸，无数的修士或者是从外面飞来，或者是从天外飞来，手持符诏，进入其中。

    他们手持的符诏，上面一尊尊的灾难天君形体，正是太一门的邀请函。

    第一次玄黄大世界之中，有如此之多的修士云集，也只有太一门这种巨头门派，雄霸数万年，才能够召集得到，换了是羽化门，方寒发动召集令，绝对没有人会去，就算是玲珑仙尊都不行。

    “看，那是通天剑派来了，甚至连他们的城池，通天剑城都降临了这里？”

    突然之间，无数修士，神通七重，金丹高手，甚至是长生秘境的巨头，都骚动了起来，天空之中，出现了一座巨大的剑城，这剑城是由一口口的宝剑，建筑而成，锋利绝伦，充满了刺天而上的气息。

    一件绝品道器，通天剑城！

    其中，是仙道十门，通天剑派的所有弟子，包括太上长老，都在其中，倾巢来参加仙道大会。现在大劫将至，没有任何门派，敢孤身前来，把弟子留在山门之中，否则的话被人抄了老巢，灭掉门户，连哭都来不及。

    “这才是真正的仙道十门的威严。”一个修炼到了不死之身的巨头道：“我们西夏星，虽然有一位参悟了空间法则的老祖宗，在诸多星球之中，也算是佼佼者，但和仙道十门不能比拟。”

    “通天剑派算什么，和太一门比起来，什么都不算。”一个长生一重，万寿境的老头道：“我们青牛星，这次希望能够和太一门攀上关系，整体投靠太一门。”

    “谁不想归附太一门？传闻这次仙界都下来了使者，指导太一门统一玄黄大世界，以后太一门肯定会越来越兴盛，而且我感觉到，最近恐怕是有大劫了。在一些偏远的星球上，出现了许多天魔，对玄黄大世界进行的包围之势，上次我的一个朋友，就是下弯星的老祖宗，修炼到了不死之身，但是到偏远的星球去采药，居然就被天魔围攻而死。恐怕魔族入侵，我们玄黄大世界之外的势力，根本难以自保。如果投靠了太一门，那就高枕无忧了。”

    一群一群的修士聚集，进入太一门的外门山脉之中，向前进发。其中一些熟悉的修士，相互交谈。

    这次仙道大会，所处的位置是太一门的灾难殿中，灾难殿建立的位置，是广阔的灾难平原之上，处于太一门山门深处，广阔巨大可以容纳亿万修士。

    “看一元派也来了。那是一元派的山门，一元珠所化的光芒。”天空之中，又飞来了一尊足足有数百里大小的球体，这光芒球体，稍微运转之中，里面显现出了许许多多强大的存在，又是仙道十门之一的一元派，这一元派的山门，绝品道器，飞跃过了诸多修士，向远处射入进入了太一门的中央深处。

    “前面就是太一门山门，灾难殿的所在位置了。”

    一元珠飞行之间，突然其中传递出来声音，猛的加速，追上了前面的通天剑城，其中一个声音继续道：“通天剑派的道友，还请留步，剑十五，你们这次这前来了？我还以为，你们通天剑派，还和羽化门的方寒勾勾搭搭，不会前来了呢？”

    一元珠之中，飞出来了一尊身穿宽大道袍的老者，对着缓缓停留下来的通天剑城道。

    唰！一道凌厉的剑气冲天而起，在那剑气之中，显现出了一个中年人的形体，这中年人，脑袋后面一圈剑光，剑光之中，无数的小人在挥舞着剑势，杀招迭出，每出一招，观看的人都会觉得，那剑招好像刺入自己心窝一般。

    这就是通天剑派的掌门人，剑十五。

    “真元老道，功法可以胡乱修炼，话可不能乱说。”剑十五道：“你何以见得，我们通天剑派和羽化门的方寒勾结？”

    “哈哈，还说没有。你们通天剑派的首席弟子，焦飞。早就已经和方寒结成联盟，还要替他四处拉拢，搞什么执法弟子，那焦飞甚至还到达我一元派中来过，可惜的是，我一元派知道那小子是个什么货色，严词拒绝，我看你这次，怎么向太一门交代？”

    一元派的掌教至尊，真元老道哈哈大笑起来。

    “你！”剑十五脸色一寒，正要争执。

    突然之间，远处一只大手轰隆出现，气流凝固，整个通天剑城，一元珠全部都被大手带动得偏移了轨道，向太一门深处飞去，那大手之上，出现了太皇天的声音：“两位掌门，不用争执了，现在所有的仙道门派都到齐了，都前来灾难殿中吧，你们收了山门法宝再说。”


------------

第八百二十九章 剑十五

    “这太皇天，好大的法力。”

    通天剑派的掌门“剑十五”脸色一变。

    “他有可能要突破到天仙业位，变成真正的仙人了。在很多年前，太皇天就已经修成了生死法则，到达长生十重真仙。”

    通天剑派的一位太上长老，徐徐的把通天剑城收取了，巨大的剑城，渐渐缩小，变化成为了一尊小小的模型城市，进入体内世界，而通天剑派的一大群太上长老，大长老，各个真传弟子，都随着太皇天的大手，进入了灾难殿堂之中。

    灾难殿，是建立在一个巨大平原上的大殿，那巨大平原，处处都是一种光滑，乌黑的地面，在此时地面上，成千上万的桌子拜访着，上面堆放了无数的仙果，仙丹，仙酒，宴请宾客，更有许多天地之间罕见的奇珍，茶叶，茶水。显现出了太一门的财大气粗，不可一世。

    现在，成千上万的修士，就逐一落座，有一些修为浅薄的弟子，只能站立着，能够落座的，最少必须要有金丹的修为。

    而长生秘境以上的修士，可以进入灾难平原中央的灾难殿堂之中，拥有一席之地。

    至于仙道十门的修士，则拥有的权力大一些，都可以进入灾难殿堂之中。

    不过就算是这样，在灾难平原上的无数修士，可以看到灾难殿堂之中，诸多巨头的开会，谈判。

    通天剑派，一元派两大仙门同时收了山门，进入其中，就看见巨大的灾难殿堂之中，许多门派的掌门，都已经到齐了，如日月剑宗，丹鼎剑派，万归仙岛，水晶洞天，这些门派的掌门，太上长老，大小长老，真传弟子，都端坐其中，而太一门的诸多太上长老，掌门，座在最上方。

    其余的一些位置空着，如玲珑福地，羽化门，群星门。都没有人来。

    剑十五看着心情一颤，“按照道理，玲珑仙尊拥有足够抗衡太一门的势力，不来是在情理之中，但是羽化门，群星门居然也不来？难道自大到了这等程度？要知道，太一门这次符诏可是极其严厉，是秉承仙界意志，所有修士，对抗大劫，若是不来，视同仙界叛逆，人人得而诛杀之。”

    “通天剑派诸人，一元派诸人，落座吧。”

    太一门掌教“太混天”把手一招，指着成千上万的空位道。

    当下，通天剑派，一元派的人，全部都一一的座好。

    “仙道大会，乃是仙界定下的规矩。按照玄黄大世界中的岁月，一个甲子举行一次。是为了联络诸派感情，交流道术，共同对付天地大劫。”太混天道：“现在诸位门派能够前来，很好，我很欣慰。”

    “混天掌教，此言差矣！”突然之间，一元宗的宗主，真元老道说话了。

    在场的许多门派宗主，甚至是外面的诸多散修，都是一愣，没有料到，一元宗的宗主，居然敢顶撞太一门门主。

    不过混天道人似乎并不生气，而是和颜悦色的问道：“真元道兄，你意下如何？”

    “仙道大会，除了联络感情，交流道术之外，还有一项重要的程序，就是铲除各门各派的魔道余孽。仙道十门，鱼龙混杂，有一些门派的弟子堕入魔道，但是门派护短。所以必须要公义裁决。这一点，我一元宗对于太一门十分佩服，太一门的首席弟子，烟水天堕落入魔道，和魔子方寒勾结。结果太一门丝毫不留情，立刻镇压。我希望，这次仙道大会，各门各派，都要以太一门为表率，先清除入魔的弟子。”

    真元老道，斩钉截铁的说话。

    在场的人，顿时都恍然大悟，原来这一元宗，早就被太一门拉拢，两两唱的是双簧。

    “真元道友说得很好。”太混天微笑道。

    “既然如此，剑十五，你还不把你通天剑派的不肖入魔弟子，焦飞交出来，直接灭杀，更待何时？还有，诸多门派的真传弟子各有和焦飞勾结的！全部都站出来，自动忏悔，还可以保留性命，若是冥顽不灵，那就要受到严酷制裁。”

    真元老道，目光一扫，看向四面八方。

    此时，通天剑派之中的首席弟子，焦飞身体一个哆嗦。他此时的修为，已经到达了参悟空间法则的境界，长生三重，洞天境。修为进展迅速。被已经制定成为通天剑派下一任的继承人。

    这当然是有“心魔老人”的暗中手段。

    焦飞是拜了方寒为大哥，到处为他联络，拉拢门派的弟子好友，成为执法队伍。在前不久，他更是遇到了心魔老人，再次传授他神通，甚至是为他洗礼肉身心灵，抓摄了无数头魔神，强行炼化，打入他的体内，生生把他的修为，提升到了洞天境的恐怖程度。

    到达这种程度之后，他合纵连横，在诸多门派之中，结交好友，掀起了一股不小的波浪。

    但是，这些小动作，被太一门盯上了，现在太一门要对付他了。

    “哼！真元老道，你说话要讲究根据。焦飞乃是我通天剑派最为杰出的弟子，一身修为，到达巅峰，成为了通天剑派的下一任接班人。你居然敢如此污蔑。我倒要看看，你的一元真功和我的通天剑道，到底谁最凌厉。”

    剑十五眉毛一挑。

    “剑十五，今天仙道大会，正气凛然，你不但不受感化，反而偏袒弟子。你这弟子焦飞，修炼的乃是最为歹毒，最为魔道的大心魔术，祸害苍生。而且还和魔子方寒勾勾搭搭，企图搅乱仙道，难道还不够被诛杀的罪孽么？”真元老道声音凌厉：“太一门诸位，这事情，证据确凿。难道不要主持公道。”

    “的确是证据确凿。”太一门掌教至尊混天道人说话了，眼睛看向焦飞：“焦飞！你站出来，当着所有人的面，让诸位掌门检查，你到底修炼了恶毒的大心魔术没有？如果修炼了，我们要废除你的所有神通，把你贬为凡人。”

    “掌教至尊！”焦飞的目光看向剑十五。

    “哼！欲加之罪何患无辞。焦飞是我剑十五的弟子，通天剑派的副掌门，谁来处置，是我内部的事情，你们竟敢干涉内政？”剑十五眼神凌厉，浑身如出鞘长剑，斩杀四方。

    “拔剑四顾心茫然……”太皇天突然说话了：“剑十五，你的师傅剑飘零，当年就是因为过刚易折，死在了域外魔境之中，按照道理，你和魔头势不两立。这次仙道大会，铲除魔门棋子，乃是势在必行的大事，你千万不了因为一念之差，毁了整个通天剑派的根基啊。我可是提醒你一句，这次仙道大会的任何行为，都会上报给仙界。”

    “这…”

    剑十五眉头一皱，却没有想到，仙道大会居然带来了这么大的压力。

    “焦飞，还不快出来！”真元老道吼了起来：“你要祸害整个通天剑派么？跪下认罪，向太一门忏悔，和魔子方寒划清界限，还能够有一条性命，若是不然，老道我今天都要击杀了你。”

    这位一元派的掌教至尊，十分激烈。

    焦飞突然脸色一寒：“真元老狗，你嚣张什么，你不过是太一门的一条狗而已。居然在大庭广众之下，这么不要脸面的咆哮，到底太一门给了你这条老狗什么好处！”

    哗啦！

    焦飞此言一出，顿时在场所有的掌门，全部都轰动起来。一个弟子，居然敢辱骂另外一个门派的掌教至尊，而且是在这种场合之下辱骂！简直就是把两大门派，一下拉扯进入了水火不容的地步。

    “你，你你！孽障！”

    真元老道先是没有回过神来，在几个呼吸之后，脸色胀红，好像猪肝，“你这个畜生！老道今天宰了你！”

    说话之间，他突然抬起了手掌，一团巨大风暴，在掌中酝酿。

    “剑十五，你这个弟子，魔性深重了，无可救药。”太混天摇摇头：“必须要杀死。否则后果不堪设想，以后必定要涂炭生灵。”

    “就让我来替通天剑派，清理门户吧。”真元老道一步一步，走了上来。

    “真元老道，你敢动焦飞一根毫毛，我必定要让一元宗上上下下，一只鸡都不会活下来。”就在真元老道要动手之间，哗啦！虚空之中，一股磅礴的神念，传递过来，无边的杀意，隐隐约约锁定了这位掌门的所有精神。

    真元老人好像猎物一般，全身绷紧，四面八方看出，他感觉出来，这股神念极其恐怖。只要自己稍微一动，立刻就要遭遇到虚空之中，凌厉的击杀。

    “谁！”太混天一震。朝虚空中打出了千万灾难之气。

    啵！这股灾难之气刚刚渗透进入虚空，就被震荡得倒飞回来，随后虚空一震，灾难神殿上方，一尊巨大的古老船只法宝，震破了无穷空间，降临下来。

    “群星门，羽化门合并为造化门。通告诸位道友，造化门门主，方寒前来赴约仙道大会。”洪亮的声音，传遍了在场无数散修，小门派，小星球之主的耳朵之中，随后这船只一个旋转，无数光华降落下来。

    方寒如太古天神，站立空中，降落下来，地面一震，带领着羽化门，群星门的诸位太上长老，千百长老，无数真传弟子，走入了灾难神殿之中。


------------

第八百三十章 一枪捅死

    方寒走进来的时候，身体也不见什么动作，但是四周的元气，纷纷臣服。甚至连“一元派”“丹鼎剑派”“日月剑宗”“水晶洞天”“通天剑派”“万归仙岛”的高手，都有一种体内元气自然而然臣服的味道。

    有一些功力浅薄的长老，甚至双腿颤抖，要跪下去向方寒表示忠心。

    当然，最令人震惊的，不是方寒的修为，而是他刚才的一番话。

    “什么？群星门和羽化门，已经合二为一？化为了造化门？现在出来昭告天下？掌门还是方寒？这怎可能？”

    “两大门派合一，已经是一件了不得的事情了。而且掌门都变成了方寒，这就太过突兀了。群星门羽化门两大门派，高手如云，怎么会轮到他一个小小的弟子变成掌门？”

    在许多掌门人的心目中，方寒虽然已经声名远播到了玄黄大世界各处，但是他仍旧是小打小闹，进入了不了大场面，和诸多掌门执掌的大事不能够比拟。最多，在场诸多掌门人的心目中，方寒不过是一位天才杰出的弟子而已，但是现在，却完全不是这么一回事。

    “两派合并，为造化门。他为门主，这已经不是一般的手段了。”

    “怎么会这样，我的推算之中，方寒都没有这么强横？”水晶洞天的掌门水晶子舔了舔嘴唇：“可惜啊可惜，早知道当初，我就不惜一切代价，收方寒为弟子了。现在我水晶洞天，恐怕也立刻壮大起来，成为十道翘楚。不过当年玲珑仙尊都拉拢不了他，恐怕我也不行。”

    水晶洞天的掌门水晶子对方寒的评价十分之高的。

    “日月剑宗”“丹鼎剑派”诸多长老，太上长老，甚至掌门，也都相互对望，不说话了，他们自然能够感受出来，方寒现在的实力极强，要硬碰太一门。这次仙道大会，难以擅终，恐怕是有一场龙争虎斗。

    “难道，这方寒真的能够抗衡太皇天？要知道，就算是玲珑仙尊，抵挡住仙界使者，现在太一门的实力，仍旧是无比强横。羽化门群星门合并，也不及其一半。”

    “万归仙岛的人，看着方寒为什么那么大的仇恨？”

    “他们的掌门，万玉书一直没有出现，也不知道发生了什么事情。”

    “看一看真元老道如何应对？现在通天剑派的焦飞，终于有人撑腰了。”

    当下，所有的门派，还有外面的一些散修高手，窃窃私语之后，彻底安宁下来。

    “六道散人，你看着方寒现在修炼到了什么境界？”在灾难殿堂的一个角落，两大高手也在相互传递神念。这其中一位高手，是六道散人，而另外一尊高手，叫做天道法王，正是三大商会之一的天道阁阁主，六道盟盟主。

    玄黄大世界中的仙道大会，这两大高手也前来参加了。

    除此之外，还有一些邀请的高手，也散落在四座之中。不知道是太一门从哪里请来的。太一门的太皇天，毕竟是真仙级别的高手，在各个大世界，也是顶尖角色，朋友之广阔，绝对不可小势。

    这次仙道大会，太一门要清洗仙道，自然会找来许多朋友，镇压场面。

    这些人物，也都摸摸隐藏修为，就当做普通的宾客。

    “这方寒，深不可测，不过有可能接近了虚仙。比我们的修为都还要高得多，不过就算是虚仙，也不可能和太皇天抗衡，且看看他是什么依仗。”

    整个殿堂之中，除了默默的神念交流之后，就是鸦雀无声，落针可闻。

    “真元老道，你怎么不咆哮了？不横了？你再横蛮一个给我看看？你不是要制裁焦飞么？说他是魔道，勾结我这位什么魔子。你动手啊？怎么不动手了？”

    在鸦雀无声之中，方寒的声音再次响彻了，却不是针对太一门，而是针对太一门的走狗，一元派的“真元老道”这位掌门。

    “狼子野心！”真元老道还没有说话，突然之间，一元派一个太上长老走了出来，冷笑连连：“方寒，你好大的胆子，居然敢来参加仙道大会，你难道不知道，你魔门卧底的身份已经暴露了么？风白羽，星主，你们脑子坏掉了？居然推举这方寒为掌门？我元山岳绝对不会答应。造化门，参悟造化，你们要造反么？对抗仙界？居然起这样一个大逆不道的名字。看我把方寒你这小魔头擒拿，交给太一门发落，一元初始，万象更新。元气九转大仙术！”

    这个太上长老，居然是“混洞境”的强者，长生八重。地位显然是羽化三圣，群星三老一个级别的存在，在一元派之中，拥有极高的地位。

    他一出手，就是一道大仙术，化为巨大手掌，铺天盖地，迅雷不及掩耳之势，攻击向方寒，根本让人来不及反应，这纯粹就是偷袭，在这种场合之中，本来根本不能够偷袭，但正因为这样，却出其不意。

    而且他在偷袭之间，身边的许多太上长老，同时把力量轰击进入了他的体内，为他增添神力。

    甚至是一元派的镇教之宝，也打入了他的体内，开始运转。刹那之间，他的实力，只怕是可以抗衡虚仙。

    “找死！”

    方寒目光一寒，五指张开，龙爪显现，朝虚空一抓，无数元气凝聚在的手掌之中，轰隆隆天上的太阳都暗淡下来，似乎被他五指遮盖住了。

    啵！

    他一抓抓出，就把“元山岳”的大仙术给破掉，随后脸上显现出残酷的笑容，手上出现了一杆金枪，当空一刺，呜呜呜呜！呜呜呜！鬼哭神嚎，万妖凝聚，枪尖顿时把整个一元派上上下下的弟子，都席卷了进去，尤其是元山岳，首当其中。等他回过神来，枪尖已经无限接近了他的眉心。

    “妖孽！”

    太和天，太虚天两大虚仙高手，反应非常之快，突然打出一掌，刹那之间，就攻击到了方寒的身边。

    “死！”

    方寒脸色丝毫不变，身上突然也飞出了两道同样的手掌，和太虚天太和天硬碰在一起。啵的一声，完全化解攻势，而他的燎日金枪，一捅之间，就扎穿了“元山岳”的脑袋，燎日金枪的火焰上面夹杂着浮屠龙火，大片大片燃烧，使得这位地位极高的太上长老大人物，发出凄惨的叫声，变成一个火人，在燎日金枪上挣扎连连，怎么都飞不出去。

    惨烈！

    惨烈到了极限。

    一位长生八重，混洞境的至尊强者，仙道门派，至高无上的太上长老，就这样被一枪生生的扎穿，然后香肠一般的，串在枪身上，烧烤一般的发出凄厉惨叫。

    所有的人，心脏都紧紧的揪了起来，看着方寒好像在看魔鬼。

    “元山岳”香肠一般的被扎在枪身上，猛烈燃烧，开始声音剧烈，歇斯底里，但是在几个刹那之后，开始咒骂，然后实在忍受不住，开始求饶。却无济于事，方寒的眼神始终冷酷，刹那之间，好像过了一万年。

    眼看这“元山岳”的身体，开始化为灰烬。各种元气法则，就要被吸入了枪身之中。太皇天突然一动，方寒周围的虚空，就开始凝固，四面八方，一片混沌，无数法则席卷而下来，这一手也没有见到什么动作，就展开了无敌的攻击，足可以显现出太皇天霸绝天下的实力。

    但是，方寒似乎早就预料到了这一招，身体之中，突然一面巨大斧头飞了出来，当空一劈，立刻这所有的混沌，都被破解得干干净净。这面大斧稍微一动，还幻化出千百影子，劈杀向太皇天，展开了凶猛的反击。

    “嗯？”太皇天身体一动，把手朝空中连抓，每抓一次，那道斧光都消失一个，最后一拍之下，所有的斧光都开始崩溃，最后鬼斧神工大仙术居然被破掉了。方寒足足凝聚了二十多种神通，而且还有完整诸神创世经文的仙术，就这么被太皇天暴力破解。

    不过这一下，却是延缓了太皇天的攻势。

    那“元山岳”终于被炼化，惨叫的声音消失，进入了燎日金枪之中，精气滚滚，输送入方寒的身体。方寒精气大补，八部浮屠再次积蓄了一些实力，运转之中，随时都要破空引发雷劫。

    一枪击杀，太上长老，元山岳。一元宗的至高无上人物。

    方寒凶威盖世。

    而且，太皇天都阻止不了他。

    尽管太皇天破掉了他的鬼斧神工大仙术，但是在外人看来，方寒杀一元宗的走狗，太一门救不下来，当场被击杀，足可以让所有企图投靠太一门的散修，各种神秘人物，都心惊胆颤。

    “怎么会这样！”

    “发生了什么事情？我是不是看错了。”

    “没有错，方寒刚才突然动手，一枪杀死了元山岳。长生八重，混洞秘境的至尊高手！”

    六道散人，天道法王，还有太一门邀请的一些神秘人物，在这电光石火之中的交手中，回过神来，纷纷站立，有一尊高手甚至把自己手中的酒杯都捏破了。

    震撼，这是绝对的震撼。方寒的强势，简直是如太古杀神，降临人间，任何人都不敢阻挡他的锋芒，横枪而立，唯我巅峰，人挡杀人，仙挡屠仙。

    “真元老道，我杀了你们的至高太上长老，元山岳，你又怎么样？还制裁不制裁焦飞？给我跪下！不然灭你满门！”

    方寒一枪击杀元山岳，再次把燎日金枪一震，指向真元老道这位一元宗的强横，天崩地裂一般的气势，轰隆压迫下来，竟然是要以气势逼迫得整个门派都朝自己下跪！


------------

第八百三十一章 耀武扬威

    砰砰砰！

    当下，一元派的许多修为浅薄的真传弟子，大长老，都忍受不住方寒的气势压迫，噗通一下跪了下去。整个一元派，成千上万的弟子，长老，大长老，现在剩下了太上长老并没有跪下，因为太上长老全部都是领悟了规则的人物，气息连接成一片，倒不是那么容易被方寒的气势就直接镇压得跪倒。

    但是方寒一怒之威，就如此声势，却让得虚仙高手都为之胆寒。

    “方寒，你这是在找死。”

    太皇天再次动怒了，五指铺天盖地抓了下来，每一根手指都是仙术组成，光芒闪烁，顿时就破去方寒的气势，攻击到他的本体。

    方寒立刻回过身来，枪芒一挑，点点枪劲，袭击大手。

    “太皇天，你何必这么动怒？我羽化门和群星门虽然已经合并为了造化门，但还是仙道。这次来参加仙道大会，也是受到了你们的邀请，你这样直接动手，未免太不是地主之谊了吧，而且那元山丘直接偷袭，被方寒所杀，也是技不如人，咱们不如就这样揭过去，商量大劫的事情如何？”

    风白羽在方寒身后，突然动手了，并指如剑，一道镜光照射而出，正好射在了方寒身上，顿时方寒的身体变成了两个一模一样的自己，连同燎日金枪都变成了两杆，顿时威势大增。

    “哼！”太皇天的头上，居然出现了一尊灾难天君的虚影，也不知道他是怎么修炼出来的，稍微一旋转，再次攻击，就把方寒的枪影完全笼罩在其中，双方一阵碰撞，气劲同时消灭在无形之中。

    方寒枪影一手，两手空空，死死盯住太皇天。

    而太一门的诸多太上长老，全部都站立了起来。杀气腾腾，紧张的气氛，一触即发，随时都要引起仙道两门的战争。

    “好，很好！方寒，我终究是小看了你，你居然修炼到了这等境界，你的八部浮屠，人宝合一，化为洪荒祖龙，很不错。居然能够抗衡我的攻击，在七年前，你还是一只小蚂蚁，我随时都能够击杀你。现在，你成长到了这等地步，我已经不能够轻易的把你杀死，但是你别忘记，你永远无法渡过仙界雷罚，成为虚仙。而我，即将踏入天仙业位，随时都可以把你碾成粉末。”太皇天挥挥手，在场的诸多太一门长老，纷纷坐了回去，心中震惊不已，太皇天这话虽然霸道，但是已经承认了。不能够轻易击杀方寒。

    这个小人物，现在已经成长到了这等地步么？

    “还没有渡过仙界雷罚，那现在就是长生八重，混洞秘境的人物了？才混洞秘境，就如此厉害？那到达了虚仙境界，还得了？现在的境界，比我都还高了。”

    水晶洞天掌门水晶子，现在也就是界王境。方寒生生比他高一个等级。

    “方寒，你终于来了。我已经帮助你联络呼应了许多朋友，日陨，白木正，孙真，唐夏，乐回……你们都出来吧。现在也没有必要隐藏了。”

    焦飞看见方寒出手，如此威严，大喜过望，心神喜悦，十分的灵活，突然张口呼唤道。

    这些名字一呼喊而出，各个门派之中的人都骚动起来，随后走出了许多的真传弟子，这些真传弟子，都是各个门派之中，精英人物，重点培养，有的甚至是副掌门，想不到都被焦飞勾搭上了。联合一气。

    日月剑宗有，丹鼎剑派也有，水晶洞天也有……

    都是焦飞的好友。

    焦飞刚才形势危机，这些人自然都不敢冒头。但是现在方寒占了上风，扳回劣势，和太一门抗衡，这些人自然是见风使舵，都开始和焦飞联合。

    “这些，是我组织的执法小队成员。”焦飞对方寒道：“仙道大会，既然是要交流道术，铲除叛逆，那就由所有门派联合，组成执法队伍，任何犯了事情的弟子，都交给执法队伍制裁，这样就可以防止偏私。”

    “不错，焦飞，你做得很好，为我仙道，做出了巨大的贡献。我现在必须要赏赐你，而且是重重的赏赐你，我要使得你一步登天，成就无上神通，彻彻底底的造就你！”说话之间，方寒的手上，已经抓住了一大把的仙丹，还有许多的符箓，这些符箓，居然有数百张虚仙炼制的，还有三十六张真仙炼制的，都是荒神之匙中的珍藏。

    “这么多的仙丹，符箓！”

    “那是，虚仙玄王大真符，就算是虚仙高手，也要耗费三分之一的生命力，绘制过后，修为大减。”

    “那是什么仙丹，好强的力量。”

    在场许多的高手，看见方寒抓住仙丹，符箓，都心中抓狂了，恨不得立刻抢夺过来。但是他们不敢，方寒刚才一枪击杀混洞境的元山岳，已经深深的震撼了他们。方寒现在目光随意一瞟，他们就心惊胆颤。

    方寒抓住这么多的符箓，仙丹，一下就强行打入了焦飞的体内世界。瞬间，焦飞整个人嚎叫起来，无数的光华乱飞，身体吹气球一般的膨胀着，似乎不能够容纳，立刻就要爆体而亡。

    “飞儿！”通天剑派的掌门，剑十五叫了一声，但是却被一个太上长老阻止了。这位通天剑派的太上长老，浑身漆黑，身上的筋肉如铁，似乎并不是人类，而是一种金铁修成的妖怪，却又不是法宝。

    这位太上长老，叫做剑无敌，本体是一尊供奉在世俗中的铜人雕像，世世代代接受香火，逐渐衍生出了灵性，然后炼化身体，变化成妖怪，最后踏入仙道，修炼剑术，手段通天。为通天剑派的镇山之大人物，剑十五的师伯。

    “方寒手段可以炼化日月，有鬼神不测之玄机，这一番施展，是当众成就焦飞，不会出什么差错的。”剑无敌冷静的道，剑十五也点点头。

    这神念交替之间，所有的金丹，符箓，都打入了焦飞的洞天中，方寒突然把手一翻，一枚巨大的果实，出现在手中，长生果！而且是长生四重，宙光境的神皇炼制成的长生果，直接就打入了焦飞及体内，顷刻之间，被凶猛炼化。

    嗡嗡嗡！洞天震荡，焦飞昂天长啸，声音激烈，体内洞天扩大，到处都是符箓飞舞，这个时候就算是天位境的修士，闯入了他的体内洞天，被那些虚仙，真仙灵符攻击也得身死道消。

    轰隆！炼化了长生果之后，他一步就踏入了长生四重宙光境，炼化更多的药力，然后一路突飞猛进，进入了四重大圆满的境界，随时都有可能踏入长生五重造物境。

    “好了。”方寒放开手，随手摊开手掌，手掌上面，足足有二十四口宝剑，闪闪发光，每一口宝剑的体内，都蕴含着一个半世界，强大的世界之力，在其中本用不休：“这是一套半绝品道器的飞剑，叫做太真天王剑，是我在修真大世界之中，掠夺四方得到的至宝。一套施展起来，组成剑阵，凭借你的修为，就算是比你高三个境界的修士，都能够抗衡，而且我刚才凝练你的身体，把你的血肉全部转化为了不朽物质，还在你的洞天之中，打入了世界法则的虚拟种子，你可以完全催动半绝品道器。”

    一口大混沌雷剑，现在都没有这其中一口剑的力量强大，现在焦飞一下得到了二十四口剑，而且体内有足够的力量来催动，恐怖到了什么程度？

    “这！方寒的出手，实在是太大方了。”剑十五都觉得嗓子有点干涩，说实在的，方寒加持在焦飞身上的宝贝，他都梦寐以求。根本得不到，连整个通天剑派的珍藏，都不及方寒这一下打入焦飞体内的东西有价值。

    “二十四口半绝品道器的飞剑………”

    “这价值，无法估量吧。”

    “天道法王，也就算是在修真大世界，排名前一百的商会，才能够勉强拿出来吧。更别说是送人了，去分宝岩拍卖，能够拍卖出多少来？上兆的纯阳丹？”

    “这个小子，居然这么多的宝贝！”太一门请来的一个神秘人物，眼神中闪烁出贪婪的光芒，这个神秘人物，是一个俊秀的僧人。一身月白僧袍，上面刺绣着许多女性的菩萨。也不知道是什么来路，他表现出来的，就是普通天位境的高手。甚至界王境都不是，但却一点都不动声色。

    众人都看得眼花缭乱，五色皆迷，方寒突然又把手一招，招那些和焦飞一起的弟子过来：“这里是一兆纯阳丹！你们一人一兆，好好修为。修为如果不提上去，那怎么做执法弟子？当然，我除了赏赐你们丹药之外，还要赏赐你们虚仙符箓！一人一道。镇压万灵。”

    说话之间，方寒把符箓赏赐下去，打入他们的体内世界，同时每人都赏赐了一件或者几件的上品道器。

    这一下的出手大方，简直把外面的千万散修都看得是差点晕死过去。

    每人一兆纯阳丹！要知道，连太一门这样的巨头，所有丹药库存，才三百多兆！其余的群星门，羽化门的所有积蓄，也就是几兆！也就是说，方寒出手，就给了一个巨无霸门派的所有积蓄财产出去。

    外面的千万散修，无数星球之主，哪里有不羡慕得发狂的道理。


------------

第八百三十二章 够了

    “一兆纯阳丹药，而且是每人一兆，一套上品道器。那方寒到底有多少法宝？到底有多大的财富？”

    “天武之库，也恐怕没有这么多的宝藏吧？”

    “的确，天武之库中的宝藏虽然多，但是绝对不够他这么挥霍，也不知道他再从哪里得到的那么多宝藏。”

    “这么多的宝藏财富，只有在修真大世界中，一些巨头商会才能够拥有。”

    “就算是巨头商会，也不可能这样挥霍拿出来的。”

    “这下的财富，如果给我，那我的修为能够提升到什么境界？”

    “是啊，看来投靠方寒，得到的好处比投靠太一门的好处要大得多，那方寒当众表演这么一说，也未必不是让所有的人看看，跟着他将会有无穷的好处，得到无数的真金白银。”

    “那是当然，而且刚才，方寒表现出了足足可以抗衡太一门的实力来，否则的话，也不可能这么嚣张。”

    “不过，太一门传闻之中，可以沟通仙界，而且有天仙使者。方寒要抗衡整个太一门也不是一件容易的事情。”

    “那也不一定，羽化门群星门合并为造化门，实力大增，现在眼看又拉拢了通天剑派。如果能够再度合并，那三大仙道联盟的实力，也颇为可观，至少可以使得太一门不敢轻举妄动，否则的话就会两败俱伤。得不偿失。”

    “通天剑派不一定会和造化门合并吧。最多只是联盟而已。”………

    方寒挥霍财富，奖励焦飞成立的“执法队伍”的时候，千万散修神念交替，无数散修的心理，顿时改变了立场，有一些贪财的散修，就想要投靠造化门，获得方寒的纯阳丹药，不说一兆，哪怕是几百万，一千万，都是一辈子都赚不到的财富。

    “剑十五掌门？”

    方寒突然在灾难神殿之中，对着“通天剑派”的掌门剑十五道。

    “方寒道友有什么事情？”剑十五正在愣神之中，面对方寒的一问，突然惊醒过来，立刻回答：“看来焦飞得到了一个好靠山，有方寒道友一直维持他，他在修道的路上，肯定会一帆风顺。”

    “那是当然，不过我算不了什么。现在我也就是长生八重，混洞境的修为。还没有渡过仙界雷罚，只有渡过了仙界雷罚，才算得上是真正的成就。”方寒道。

    “方寒掌教不必客气。”本来不说话的剑无敌突然道：“焦飞现在提升了力量，但是得罪的人也很多，以后他是我通天剑派的希望。方寒掌教若能够维持他的修行道路，我通天剑派绝对唯道友马首是瞻。”

    这一番话，就说得重了。

    唯方寒马首是瞻，也等于是通天剑派承认在造化门之下，做一个马仔。

    不过想想也很正常，方寒出手大方，而且实力强横，居然能够和太皇天分庭抗礼，通天剑派适当的放低姿态，能够得到无穷的好处，还有许多保护。

    剑无敌，显然是个明白人。

    “哈哈，马首是瞻就过了，这次天地大劫，是玄黄大世界的劫数，也是我们修仙之人的劫数。必须要有一个核心大家紧密的团结在一起，才有可能渡得过去。”方寒道：“既然通天剑派，能够以我造化门为核心，那我方寒自然不会小气，这里是三十兆纯阳丹，剑十五掌门你就拿去，作为在大劫之中，诸多弟子抵抗天魔，还有神族的积蓄。”

    方寒用手一抓，一团小小的世界，凝聚成形，里面纯阳之气滚动，凝结成云，化为无数冰雹降落着，那些冰雹，就是纯阳丹药。

    “多谢造化掌教。”剑十五手掌都有一些颤抖，接过三十兆丹药的世界。由不得他不激动，整个通天剑派的储存，也不过是五六兆的丹药。平时足够可以运用，现在大劫之中，就有一些捉襟见肘。

    现在一下平白得到三十兆的丹药，等回去之后，就催动通天剑城，运转时间，把一天当做一千年，许多弟子敞开供应修炼，那实力不突飞猛进？

    仙道十门，虽然都有绝品道器，可以催动时间的流逝，但是没有人能够经常运用，因为太消耗纯阳丹药了。

    只要有足够的纯阳丹药，发展个几千年，任何一个门派，也可以变成巨无霸。

    “造化掌教，真是大手笔。”

    通天剑派又一个太上长老上前道，“在下剑十三，是剑十五的师伯。方寒道友出手如此大方，让我通天剑派感激不尽。我在这里和剑无敌，掌教剑十五当着所有仙道门派表态，从此之后，以造化门掌教至尊方寒为核心，共同抗衡天地大劫。”

    吽……

    这一下表态，许多门派，散修再次苍蝇一般的闹哄哄起来。造化门的势力更大了。

    当下，丹鼎剑派，日月剑宗，水晶洞天三大门派，还有天道阁，六道盟两大商会的掌教，也都面面相觑。

    通天剑派，一共有两尊混洞境的高手，剑无敌，剑十三，掌教至尊乃是剑十五。

    现在，这三个都表态了。基本上整个门派上上下下，就没有人敢反对。

    “我造化门，下一任掌教至尊，乃是星云宝宝，若是通天剑和我们造化门合并，再下一任的掌教至尊，就是焦飞，而且，我还会和诸位分享我的三千大道。”方寒突然神念一动，传递到达了剑无敌，剑十三，剑十五的神念之中：“诸位，我修炼的五帝大魔神通，其中白帝金皇斩，对于庚金剑道修炼，帮助之大，诸位不是不清楚。如果能够合并，就在这里。昭告天下，那我现在就可以把修炼之法，无穷庚金之气，传递进入诸位的世界之中。而且，我打开了黄泉宝库，必定会有诸位无穷的好处。”

    “合并？”

    剑十五，剑无敌，剑十三听后，也心动不已，方寒说得不错，大五行术之中的白帝金黄斩对于剑道的修炼，的确是很有帮助，如果能够学会，那好处不用多说。

    不过，如果合并，那通天剑派的道统，也就等于是消失了。这一点，不好面对列祖列宗。

    “方寒道友，请宽恕我不答应你，我通天剑派，传承上古通天道人，在仙界也有根基，只是在数次大劫之中，我们失去了和仙界的联系而已。如果合并进入造化门，那无法面对列祖列宗。”

    剑十五传递神念道。

    “无妨，我方寒海纳百川，有容乃大。”方寒笑道：“这次合并，只不过是权宜之计。共同对抗天地大劫而已。如果不合并，说实在的两派弟子交流起来，也都心中有防备，很容易产生矛盾。这样，我答应你们，在天地大劫过后，你们通天剑派也可以随意脱离，再度自成一派，现在我在造化门之中，安排一个堂口，就叫做通天堂。”

    “大劫过后，可以自由脱离？此话当真？”

    剑无敌眉毛一动，“而且，还能够传授我们大五行术的最深奥妙？”

    “不错。”

    “方寒道友，你居然如此大度？”

    “因为我并不在乎这一点点的势力。我迟早要飞升仙界。那里才是我的最终战场，而且你还顾忌太一门的天仙使者么？焦飞这小子，就算没有我，也有心魔老人扶持。而且我告诉你，这次心魔老人，人皇笔，赤渊魔尊，玲珑仙尊四位高手，已经去追杀太一门的天仙使者，想必很快那天仙使者就会被杀死。所以通天剑派还请放心。焦飞这次得罪了太一门，也绝对不会出什么事情。”

    方寒直接传递神念给了剑无敌，剑十五，剑十三。

    “什么？此话当真？”

    “自然是真的，万归仙岛的掌门，万玉书已经被我抓住渡化，天仙使者的一个分身，都被人皇笔斩灭。”方寒在说话之间，引导三大高手的神念进入了八部浮屠之中，顿时就看到了，万归仙岛掌门万玉书跪在其中，虔诚的祈祷着，强大愿力围绕自身旋转。

    “果然是万玉书，都被你渡化了。”

    三位高手这下心中是彻彻底底佩服了，“那我们通天剑派，就当众宣布，通天剑派，和造化门合并。”

    一阵神念传递着，三大高手似乎在和通天剑派的诸多太上长老交流，商量。突然之间，剑十五一步踏了出来：“诸位掌门，我们通天剑派真正合并进入造化门之中。成为造化门的一个通天堂，当众盟誓。”

    “够了！”

    太皇天突然身体站立起来，双目闪烁出杀机：“方寒，你耀武扬威够了没有？剑十五，你现在后悔，还来得及，速速把不肖弟子焦飞击杀，然后和这造化门，划清界限，否则的话，我太一门必然把你划入魔道，以后仙界会派人下来，对你通天剑派，进行围剿！更为严重的后果就是，我把这次的事情禀报上去，你们通天剑派在仙界的根基，也会被彻底毁灭。”

    “太皇天，你吓唬谁？仙界的事情，你能够掌握？”方寒也上前踏出一步，通天剑派的一干人，和羽化门，群星门的人也隐隐约约站立在一起，组成了一个循环，相互之间，法力沟通。神念交流。顿时就产生了一种可以和太一门抗衡的气息来。

    “方寒，这次看来你是真的不想走出我太一门了。”

    太皇天脸上显现出了阴沉的笑容：“你以为，这些小手段，这点小技巧，就能够翻转大势？搅乱仙界的计划？”


------------

第八百三十三章 四面楚歌

    “我太一门，秉承的是仙界符诏，所作的行为，都是仙界的意志。就算你羽化门，群星门，通天剑派三大门派联合起来。也最终要覆灭，哪一个门派和造化门联合，哪一个门派就是和我太一门是永恒的敌人，我太一门绝对不会让这个门派活着。”

    太虚天也上前一步，看着方寒。

    “不错，任何门派和方寒联合者，只有一个杀字，这也是仙界的命令。”

    太和天剑拔弩张，似乎立刻就要对方寒出手，虚仙的力量，铺天盖地，运转仙道法则，展开了压迫。

    与此同时，太一门的诸多太上长老，齐齐唱了一声，气势汇聚，全部都凝聚成一股，立刻空间就开始变化，一股灾难之气弥漫而起，外面的天都暗黑了起来，所有的日光都被遮盖住，末日即将来临。

    太一门的太上长老，足足有数百位。全部都是洞天境以上的强者，混洞境，界王境这种长生八重，七重的老怪，也有十多个。

    这么一加起来，虽然远远比不上五大世界的精英联盟，但也足可以横扫整个玄黄大世界的任何势力。

    更何况，太一门的背后，还有永恒神炉这件仙器。而且，还恐怕有一些厉害的绝品道器。太一门这种古老的门派，不可能不会有隐藏的杀手锏。

    立刻，无数散修，各大门派的人，全部都变了颜色，生怕太一门出手，立刻在这里引起一场混战来。如果太一门真的和造化门火并起来，只怕是这里的散修都全部要死。

    “太皇天，大劫在即。神族入侵，我玄黄大世界处于生死存在的危机关头。难道你真的想要和我们拼杀一场？两败俱伤，让神族占到便宜？”

    风白羽突然站立在方寒身边，发出凌厉的喝声：“神族大劫，方寒乃是关键，他就是天意，因为他得到了世界之树，能够把神族炼化，跟着方寒，可以得到源源不断的补充，再多的神族，也只是补品。每斩一尊神族，都可以炼制成神通果，甚至是长生果。直接服用下去，人就得到极大的补充。只有跟着方寒，才能够在神族大劫之中，有一线生机。”

    “放肆！”

    太混天开口了，“风白羽，你有什么本事，你以为你得到了天皇镜，就可以耀武扬威，安排一切？我不知道你么？你退居二线，只不过是把方寒这小魔头让出来顶在前面，好施展你的计划。而且你门这个所有的造化门，真的能够和我太一门抗衡么？还两败俱伤？简直是笑话，我太一门灭你这个造化门，简直不费吹灰之力。”

    “我们太一门和仙界沟通，天仙使者还在闭关。等他出来，镇压你们如同儿戏。”太上长老之中，一个绿色头发的女子颜沉鱼说话了。

    “颜沉鱼，你和邪神苏秀衣勾结。是仙道之中，真正的敌人。”方寒冷笑连连：“而且，那天仙使者？不知道死了没有？当然，你们唯一依仗的是仙器永恒神炉，可惜啊可惜，你们太一门继承的是仙界灾难天君的道统，而永恒神炉是永恒天君的法宝。你们要它死心塌地为你们卖命，那是不可能的。”

    “方寒，你大约以为，心魔老人，人皇笔，赤渊魔尊，玲珑仙尊四人联手，就可以杀死天仙使者了么？”太皇天淡淡一笑：“你最大的依仗，无非就是这个吧。你的计划也的确是周全，心魔老人的修为，已经半只脚踏入了圣魔的境，玲珑仙尊，已经完全到达了仙人的境界，而人皇笔，也是接近天仙的修为，赤渊魔尊更是上古大能，修为恢复了一些。这四人联手，就算是仙人也击杀了。可惜，你没有料到，仙人使者，并不是一般的仙人，而是秉承了仙界意志的强大存在，他可以随时沟通仙界。召唤强大存在，前来助战，我实话就告诉你，现在天仙使者，用仙界赏赐下来的十八件渡过了雷罚的绝品道器，布置成大阵，以一件下品仙器为阵眼，彻底困住了那四个魔头。他们根本不能来救援你。你就乖乖在这里等死，而且仙界为了平息大乱，已经赏赐我一道天仙法则，我就让你见识见识，我真正的力量。”

    太皇天一字一句，沉重缓慢，充满了大道意境，好像先天大道的音韵一般。句句都开始瓦解方寒的本心。

    哗啦！

    他的头顶上，一尊光柱冲天而起，在光柱之中，一尊仙界大门轰然碎裂，没有了任何的阻碍，那仙界大门再也不存在了，似乎完全被撕裂，打开。方寒突然觉得，自己的仙界大门，都几乎是受到了震撼和压制。

    “天仙！天仙法则！”

    方寒心头一震，这太皇天，居然还隐藏了实力，果然是老谋深算！而且，他现在的实力，虽然不是真正的天仙，但已经拥有了天仙法则，实力简直是相当于以前的两倍都不止！

    自己抗衡，艰难了。

    “周天仙尊，齐真君，戚真王……你们都出来吧。你们和方寒的恩怨，今天也就一起在灾难殿堂之中解决吧。”

    太皇天微微一笑，并没有出手，而是把手一挥，突然灾难神殿深处，走出了一群人。

    这一群人，首先居然是和玄无辜一起攻打羽化门的周天仙尊，大易教的虚仙高手。

    而和周天仙尊一起的，居然是真君楼的齐真君，也是大易教的虚仙高手，除此之外，还有一个相貌堂堂，神情和蔼，脸色微微胖，好像财主一般的男子，这个男子，就是修真大世界，排名第九的天地会馆商会主人，戚少威的父亲，戚真王。修为还在齐真君之上。也是一尊虚仙。

    其余的几位，却是归化府，震宇楼，等几个商会主人，都是混洞境的高手，他们的儿子，现在还在方寒的八部浮屠之中，正在虔诚膜拜之中。

    这些高手，居然都被太皇天招纳到了。要共同对付方寒。

    “方寒，你把我儿子拿出来，我还可以饶你一命。”齐真君一走出来，先对太皇天点了点头：“多谢太皇天道友，让我能够有报仇的机会。”

    “方寒，我的儿子戚少威，你现在也应该释放出来了吧。”天地会馆的商会主人，戚真人昂着头：“我是生意人，这次并不准备围攻你，我们做一笔交易。你把儿子还给我，再给我赔偿一千兆纯阳丹，我立刻就走如何？”

    “杀了他！”

    “一起动手，把这什么造化门，全部灭绝了，女的卖出去做奴隶，男的杀死祭炼魂魄。”

    “居然敢掠夺我儿子，方寒，你好大的胆子，谁给你的胆子？”……

    一时之间，风云突变，本来占据了上风的方寒，突然处于了绝对的下风，通天剑派的人看到这一幕，心刷的一下提了起来。

    而日月剑宗，丹鼎剑派，水晶洞天的人，也开始发抖，没有料到，太皇天居然这样的老谋深算。

    羽化三圣，群星三老，星主等人，也都脸色狂变，现在的情况真的是一触即发，稍微不注意，就要身死道消。

    “一千兆纯阳丹？简直做梦？戚真王？你如此狮子开大口，我掠夺了你们的儿子。正是要向你们换取赎金，你居然还敢向我索要丹药？简直是笑话？你以为你们这些人，就可以对付我么？我告诉你，我完全可以全身而退，到时候四面斩杀，你天地会馆，要遭遇到灭顶之灾。”方寒面对这些高手，也并不畏惧，身体站立，一股强大的气场，笼罩了通天剑派，羽化门，群星门的所有弟子，随时都能够一下收入黄泉图中。然后突围而出。

    以他现在的能力，加上风白羽等诸多高手联合，还是能够撕裂无穷世界，逃离太一门的。

    太皇天也阻挡不住。

    “我佛慈悲，善恶一念。方寒，你孽障深厚，老衲特地从修真大世界，欢喜谷中出来，前来渡化你，你若是能够皈依我佛，我能够保护你今天，不被杀死。”突然之间，那天位境的年轻僧人，突然站立起来，体内的力量，节节攀升，世界法则，混洞法则，虚仙法则，突然出现，而在他的身边，极乐和尚也冒了出来，双手合十：“师兄，我的佛法还浅薄，无法渡化这个魔头，必须请你来出马。您是九地菩萨。必然能够渡化魔头，功德无量。”

    “方寒，贫僧乃是佛门欢喜大乐王佛坐下，九地菩萨，圆觉。你在堕邪谷，杀死了无极星空少主，星陨。药神谷的少主，药仙师，还有斗神大世界斗神帝国的太子斗玄景，犯下滔天罪孽，不可存活，这次药神谷，斗神帝国的人，都来找你，要把你擒拿击杀。你现在唯一的一条出路，就是皈依我佛，要不然，你的下场，非常不妙。你以为你能够逃得出去么？你看天上？”

    这个年轻的僧人“九地菩萨圆觉”一指天空。

    突然方寒就看见，灾难平原的天空之上，无数密密麻麻的虚影密布了，似乎被一种巨大的力量封锁住，那些虚影好像一个个的战斗之神，往来交替。

    在那些封锁的虚影之中，浮现出了一尊强大的身体，这身体身穿黄金铠甲，脚踏黄金战靴，居然是一位真仙！

    “这位是斗神大帝国的皇室大长老，斗日落道友。已经用天王斗罗大仙术封锁住了你逃跑的任何空间。你以为你能够逃出生天？”

    太皇天的声音，滚滚而来！

    方寒刹那之间，落入了绝对的劣势！四面楚歌！


------------

第八百三十四章 剑意通天

    “方寒啊方寒，任凭你奸猾似鬼，狡诈如狐狸，但是却斗不过经验丰富的猎人。我太皇天修行已经有了十多万年，见识过的风浪，不知道多少。你的一切，都在我的算计之中，你以为，你在外面的事情，我并不知道？那你也太小看我了。”

    太皇天大势在握，全身道袍猎猎作响，如一尊上古君王，站立虚空，目光如电，刺破苍穹，随意一扭曲，天道法则都随着他的心意运转。

    “修真大世界，诸多大世界中，都有我的朋友。我的消息，遍布宇宙。不过今天这么多的道友来找你麻烦，要杀死你，也是你自己作孽，不可存活。你在外面，烧杀掠夺，自以为能够逍遥自在，但是杀孽太多，终究有一天会得到报应，这都是你自己惹下来的孽债。”

    “方寒，现在你还有什么话可以说？你已经举世为敌。”太和天喝道。

    “没有退路，你所有的杀孽，都在今天，要得到报应。”太虚天阴森冷笑：“我们绝对不会小看你，方寒。你虽然是个小人物，但是成长到了今天这一个地步，我们并不傻子，也知道，你的身上有巨大的气运存在着，什么事情都可以逢凶化吉，而且得到巨大的好处。不过我们太一门，秉承的是仙界气运，你小小一个人，怎么能够抗衡？”

    “方寒，你是个人物，我们太一门若是有你这样弟子，那恐怕以后在仙界都有所作为，可惜的是，道不同不相为谋。”太混天目光死死的，看着方寒，好像在看一条死鱼，却带着丝丝叹息，“今天，我们布局这一次，已经很久很久了。这一盘棋，你输了。”

    这一盘棋，你输了！

    太一门掌教至尊太混天这一句话说出来，等于是下了盖棺定论，方寒必死无疑。

    这次太一门的仙道大会，谁也没有料到，太一门的太皇天，居然会请到如此之多的人物，而且都是和方寒有深仇大恨的人。

    当然，最主要的还是方寒竖立的敌人太多，居然敢灭了许多大人物的儿子，惹得群起而攻之。

    当然，不杀那些大人物的儿子，方寒的修为也到达不了现在这一个地步，可谓是凡事都有因果，一啄一饮，都在其中。

    “剑十五，剑无敌，剑十三，通天剑派，上上下下，现在悬崖勒马还来得及，现在我太皇天以太一门最高太上长老，天仙的身份，给你们一个承诺，若是你现在宣布，退出造化门，和方寒划清界线，一切事情，既往不咎。依旧做仙道十门，我太一门上上下下的弟子，绝对不会为难你们半点。如果不然，那今天只怕通天剑派的整个道统，就要消失了。”

    太皇天看见许多的方寒仇敌，蠢蠢欲动，就要立刻下杀手，引起混战，他立刻把全身一震，气息释放了出去，控制住全场，他隐忍不发，别人一直以为他是真仙的修为，想不到他却修成了天仙。这一下的力量控制住全场，许多对方寒蠢蠢欲动的人，也都停留了下来，看看太皇天怎么动手。

    “怎么办？”

    太皇天这一下的心理攻势，的确是厉害，立刻之间，通天剑派的人都蠢蠢欲动起来，没有办法，现在的形式的确是凶险，四面楚歌，稍微站队错误，就要门派灭绝，生死存亡，数万年传承，毁于一旦。

    当下，许多长老，太上长老，包括真传弟子，心理上都已经动摇了。

    “太皇天，你当我们通天剑派是什么人？”剑十五突然发话了，“我们通天剑派，修炼的是上古剑道，以刚直之气为准绳，道可灭，身可消，刚直之气不能断！通天剑派的所有弟子长老，听我命令！我们已经和造化门联合，那就进行到底，一条路走到黑，哪怕是死路，也义无反顾，我通天剑派，绝对不是反复无常的小人，剑意通天！”

    “剑意通天！”

    “剑意通天！”………

    所有通天剑派弟子，被掌门剑十五的话，突然一下激励得热血沸腾，全部都整齐大吼起来，气势如剑，逼空而上。

    整个通天剑派，所有人的意志，都凝练成了一个整体，好像一口斩破苍穹的宝剑，这股气息，甚至连带其他门派的人都感染了，从来没有过的凝聚力在一个门派之中体现出现。

    “这才是剑道的真正意境，通天剑派居然能够有了。要是这次通天剑派不被灭亡，整体实力，都会上升一个台阶，真正超越我们丹鼎剑派和日月剑宗。这才是凝聚力，这才是剑道的精髓，如果通天剑派退出造化门，和方寒划清界限，那剑道精神全部毁灭，门派也就名存实亡了。从此之后，在仙道之中也无法抬起头来，但是这个赌注，是赌上门派的所有性命啊。”

    日月剑宗，丹鼎剑派的高手，掌门都暗暗感叹，心中感慨万千，不能自己，但是他们还是忍住不出头，在这种情况下出头，必死无疑，整个门派，都要被灭，只能静观其变，明哲保身。

    “好！好！好！剑意通天！”方寒看见剑十五的表态，突然仰天长啸：“通天剑派，不负我方寒，我方寒绝对不负通天剑派，只要这次我斩杀出去，逃出生天，必定让通天剑派，利于亿万剑修门派之巅峰，成为万剑之唯一，天地剑仙之首。此言一出，天地鬼神，日月群星，都可作证。”

    “哼！好大口气。你今天生死都成问题，居然还敢让通天剑派成为什么亿万剑修门派之首，真是大言不惭，临死了还吹牛皮。我就看看，你到底能不能闯得出去。”

    虚仙“齐真君”双目闪烁，向前一抓，立刻就要动手。

    “齐真君，你儿子还在我的手里，难道你不顾他的死活了？”

    方寒突然道。

    “哼！死一个儿子算什么，我的儿子成千上万。就算齐冥浩是大易教的人，但是方寒我得到了你的宝贝凝练之法，收集材料，已经化成了雏形，等待宝贝晋级，我本身也就会到达真仙境界，甚至会一路突飞猛进，进入天仙业位，到那时候，大易教也要尊敬我。更何况我现在在大易教中的地位也非常之高。所以，你尽管杀死齐冥浩，和我并没有半点关系！”

    齐真君双目闪烁，说话强硬，但还是有一些投鼠忌器的味道。

    “哈，齐真君，你说话强硬，但是还舍不得儿子啊。”天地会馆的商会主人戚真王笑了：“我的嫡子，戚少威，被我培养多年，我在他的身上，不知道浪费了多少心血，到达界王境的地步，但是今天，没有人能够拿我儿子的性命来威胁我，我们修真之人，寿元悠长，有足够的利益，什么都可以培养出来。方寒，所以你一切话也都别说了。”

    “这么说，你们这次，是要置我于死地？不顾一切？”方寒身体站立，威风凛凛，在逆境之中，依旧谈笑风生，让人感觉到强大的信心。甚至许多散修看到了他的风度，都为之心折。

    “你们知道，就算你们不惜代价的围杀我，你们其中，要死多少人么？也许，连虚仙都要陨落，你们每一个人，甚至包括太皇天你，都有陨落的危险，你知道么？我方寒，就站在这里，让你们来杀，你们也要掂量掂量，有没有破釜沉舟，血战到底的勇气！”

    “血战到底！”

    风白羽站了出来，眼神横扫，气势居然不弱于方寒：“这一战过后，玄黄大世界的仙道，还不知道剩下几人。”

    “大言不惭！我们一个都不会死，就凭你们小小的羽化门，群星门，通天剑派，也想鱼死网破？很可惜，我今天太一门布置下了天罗地网，你们这条鱼再大，网也不会破。”太皇天笑了，笑容之中，有无比的自信，他的身体上，突然飞出了一道大旗，这面大旗，上面刺绣着灾难天君的形体，除此之外，那灾难天君的周围，有万千个小人，都是一个个的仙人，围绕灾难天君祈祷。

    这面大旗一出现，一股强烈的仙道法则气息，开始扭曲所有的规则，几乎是在场所有的人，都感觉到了自己的空间，时间，造物，天位，世界，混洞，甚至是虚仙法则，都受到了极大的镇压，克制，释放出去都困难了。

    这面大旗，完全超越了绝品道器的范围，甚至是凌驾于渡过雷劫的远古绝品道器之上，已经拥有了真正的仙道法则，不然的话不会对各种规则进行扭曲。

    “仙道法则，仙器？”

    方寒心中大吃一惊，他没有想到，羽化门之中，除了永恒神炉之外，居然还有一件仙器，这样的话，他真的连鱼死网破都不可能。

    “不，方寒，也不是仙器，这是半仙器，他的仙道法则并不齐全。和真正的仙器，相差了许多。甚至连下品仙器都不是。”风白羽立刻传递神念过来：“这杆古老的大旗，叫做毁灭末日战旗，是太一门在很古老时代的一件镇山之宝，是绝品道器，现在居然晋升为了半仙器，也是非同小可。”

    “所有门派弟子，速速听令，进入法宝之中，各就各位！准备杀出重围。”

    方寒想也不想，强大的元气神念，直接就把所有羽化门，群星门，通天剑派的所有弟子都守护住。

    就在这个时，太皇天的声音，传达下来：“诸位道友，一起动手，灭杀魔头。”

    那毁灭末日战旗就笼罩了下来，扭曲所有规则。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………今天在菲尔和永生吧大吧小五的协助联系下，我在百度贴吧的账号进行认证了。因为梦入神机的账号被抢注了，所以我自己申请的百度账号是梦入神机真身。今晚晚些时候或者明天百度认证通过了我会去贴吧永生吧发言的。谢谢百度工作人员，谢谢永生吧的书友对我的支持，不过还是希望大家能常来纵横点击阅读支持正版哈！貌似网文写手我是第一个经过百度认证的，哈哈）


------------

第八百三十五章 突然消失

    “太皇天，我就要看看，你们今天仙道大会，能够把我怎么样，你以为凭借这一件半仙器，就能够彻底的压制住我？大错而特错。”

    方寒虎吼一声，却并没有动，而是把黄泉图祭出，把三件绝品道器，太古陨石，羽化天宫，通天剑城全部包裹在内。三大门派的所有弟子，也都收入了其中。各就各位，操纵绝品道器，提升力量。

    三大门派联合起来，在黄泉图的保护之下，无比坚固，基本上不会被任何法力波动所侵害到，可以肆意攻击。

    方寒此时此刻，成为了主心骨。

    羽化门之中，有三大混洞境的高手，而风白羽的实力，修成了五个混洞，“诸神黄昏”，有五衰之势，是除了方寒之外，三大门派之中最高的一个。而通天剑派，也有两尊混洞境高手，群星门三尊。

    方寒八部浮屠之中也有枯荣真君，加起来，高手也不少。

    这些高手真正联合起来，加持在方寒身上，力量也颇为可观。

    方寒张口一吸，就把诸多高手，全部都吸入了口中，身体一变，人宝合一，变化成了洪荒祖龙的形体，全身燃烧着浮屠龙火，一爪向上支撑。就抓住了太皇天的毁灭末日战旗，龙爪的力量，甚至要击破上面的灾难天君刺绣。

    “末日天灾，宇宙毁灭。”太皇天神一般的躯体，冷眼看着方寒，脸上显现出残酷的笑容，毁灭末日战旗稍微一旋转，一个元气漩涡，好像枷锁，就把方寒的龙爪圈了起来。随后，他手掌如电，啵的一掌，竟然施展出了仙道法则，这一手掌在亿万平行空间之中穿梭着，突然降落下来，竟然直接击在了方寒的头顶上。

    轰隆，爆炸，血肉横飞，一条偌大的龙身，被太皇天一掌击爆。

    在旁人看来，太皇天神威无敌，抵挡住方寒的龙爪之后，一掌就把对方打得爆炸。

    好几个人都差点欢呼起来。

    但是，太皇天脸色突然一下，变得凝重无比，众人就发现，那爆炸的血肉，突然一下消失了，开始是活灵活现，但是下一刻，就成为了幻景，打爆的竟然是一个虚幻影像。

    不错，就是虚幻的影像，而真正的方寒，通天剑派，羽化门，群星门三大门派，庞大的气息，都无影无踪，似乎是已经消失了一般。

    刹那之间，无数的高手神念，在灾难殿堂之中扫射来扫射去，但都发现不了分毫气息，方寒和诸多高手，凭空消失。

    这么多的高手，按照道理，就算是最为微小的空间尘埃，也会被抓住。

    要知道，三大门派，如此之多的气息，交杂在一起，就算是再浓缩，也会有蛛丝马迹可以寻找，在虚仙高手的追踪之下，空间尘埃也没有任何用处，虚仙高手的神念，可以渗透千百平行空间。

    更别说是真仙，甚至是太皇天这种半只脚踏入天仙境的人物了。

    这种人物，一颗巨大星球上的尘埃，他都可以完全的一粒粒分割出来。

    但是现在，方寒就这样凭空消失了，众人的神念，搜索亿万平行空间，没有发现任何气息不寻常的空间尘埃。

    “怎么？怎么突然消失了。”

    “难道逃离了出去？”

    “这么多的人，怎么可能逃离得出去？”

    “那也说不一定，方寒的手段极其厉害，外面虽然有多重封锁，但只要让他寻找到蛛丝马迹，还是能够逃脱得出去的。”

    “这次如果能够逃出去，那太一门不就亏大了？让方寒全身而退，而且还合并了通天剑派。如果以后方寒四处打游击，太一门防不胜防，也恐怕是支持不住，弟子都不能够出去了。”

    议论纷纷。

    谁也没有想到，本来应该是激烈到天崩地裂的战斗，这一下就无影无踪，风平浪静，方寒消失，场面寂静。

    在天空中施展出“天王斗罗大仙术”还有一件绝品道器封锁住虚空的斗神大世界斗神帝国真仙“斗日落”，脸色也是一愣，眉宇之间，杀气凝固，他也没有想到，方寒凭空消失，居然无法找到影子。

    “到底是跑出去了，还是没有跑出去？按照道理，我的天王斗罗大仙术，全力施展开来，就算是真仙也无法逃跑出去，更何况现在这里，并不止我一个人封锁，药长天道友，已经在千万虚空之中，布置下了太虚万幻古毒，真仙沾染在身上，也难以逃脱。他无论是怎么逃走，都会被古毒沾染在身体上，甚至是绝品道器上面。不但显现出形体，还要被直接毒死，绝品道器的器灵，都要被毒死。”

    斗日落一下加大了神念，开始猛烈搜索，他按照直觉，方寒绝对没有逃脱出去。要是能够在这种布置之下都逃掉，那简直太恐怖了。以后还怎么围杀此人？

    “诸位道友，方寒这魔头，并没有逃掉，还在我们之中，诸位道友，小心警惕，这魔头会突然爆起伤人。”

    太皇天失去了目标，用手一指，整个毁灭末日战旗融入虚空，扩大扩大，再扩大，把整个太一门上上下都笼罩起来。真

    “师兄，方寒不会已经逃掉了吧？”

    太和天传递神念给他。

    “师兄，我的神念怎么都搜索不到，我刚才施展出了玄门十二相的推算之法，居然没有推算出任何在太一门中存在的痕迹。他如果一下逃走，那我们的所有布置，不是全部无用？”

    太虚天也有一些担心起来。

    “没有，他绝对还在这里，我可以肯定。”太皇天神念交错，给太一门所有的弟子以巨大信息：“别人不知道，我踏入天仙业位之后，知道得十分清楚，他之所以能够彻底隐藏住形体，如果我没有猜测错误的话，靠的是天皇镜的能力。天皇镜上古仙器，全力发挥，号称可以和宇宙平行，永不交叉。独立于天地之外，跳出现在世界，任何攻击，都不加持于身，但是我可以肯定，天皇镜现在并没有跳出现实世界的能力。就算是上古天皇亲自施展出天皇镜，跳跃出现实世界，也不过就是一千个刹那，过了时间，仍旧会回到现实世界。不然的话，就要永恒的放逐在虚无的世界。不入现实。”

    “而且这次，仙界的旨意，我已经参悟透彻了。这次方寒是必须要围杀，可以用他来引诱出电母天君的转世之身方清雪来。仙界最近对于电母天君越来越重视了，似乎是已经感觉到了什么危机的事情，如果我们这次能够灭杀方寒的同时，抓捕到电母天君，送入仙界，那得到的仙界赏赐，不可思议，甚至仙界还会赏赐下来一件仙器，而且，你们都会晋升，在仙界得到极大的职位，绝对不比一般飞升的小喽啰。”

    “但是，玲珑仙尊那边？而且电母天君，虽然传闻她法力很低位，但万一觉醒了远古的记忆，修为起来，根本没有瓶颈。突飞猛进也不是不可能的事情，一旦出现，加上方寒的手段，还真有可能破禁而出。”

    “哼，哪里有这么容易的事情，这一刻，都在仙界的掌握之中。玲珑仙尊那边，仙界也极为重视，要不然也不会派天仙使者下来，在最后关头，仙界会消耗极大的力量，再度降临更为强大的存在。”

    “师兄，那现在怎么办？方寒不出来。我们怎么办？似乎连搜索之术都没有半点用处。”

    一片静寂无声，方寒消失，所有的人也都哑火了。周天仙尊，齐真君，戚真王……极乐和尚，圆觉菩萨，甚至是一些神秘强大的隐藏人物，都纷纷震撼。

    “不好！齐真君，你小心。”

    太皇天突然目光一闪，对齐真君怒吼道。

    齐真君一愣，立刻催动仙术，血气磅礴，身体之中的法宝都祭了出来，他本来有一件绝品道器，叫做无量恒沙，但是被方寒夺取走炼化了，龙化进入八部浮屠中，成为八部浮屠的元气一部分，所以现在身上并没有绝品道器，只有一些半绝品，飞出来，链接成一片，声势也颇为浩大。

    “迟了，齐真君，你的下场，也和你儿子一样。”一道镜光闪烁，方寒化身成了一人多高的洪荒祖龙，出现在了齐真君的身体后面，浮屠龙火，熊熊燃烧，他一爪抓下，锋利的龙爪，比任何绝品道器，都要锋利狰狞。

    扑哧！

    千分之一个刹那，齐真君周身的许多半绝品道器，被方寒一抓而下，全部都浓缩，器灵发出惨叫，竟然被生生的龙化，化为神龙，进入了方寒的体内，随后利爪没有遇到任何阻碍，就直接插入了齐真君的身体之中，直接打穿了他体内的世界晶壁系，一把就抓住了他体内世界之中，虚仙法则的种子。

    啊！啊！啊！

    齐真君惨叫着，施展不出半点反抗的力量来。方寒现在，是在风白羽的帮助下，施展出天皇镜，而且融合了三大门派所有人的元气，每一爪，每一掌，都相当于三大门派所有的高手，加上三大虚仙联合起来的攻击。

    也只有方寒强大的体内世界，和八部浮屠合一的洪荒祖龙肉身，才能够容纳这么强大的力量，换了任何一个虚仙，甚至是真仙，都可能要被撑得爆炸。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………今天在永生吧呆了一会，粉丝和回复都涨得很快。永生吧发展的很好很火热。我在百度永生吧的显示为梦入神机，自己的账号是梦入神机真身。感谢大家对我的支持，以后会常去贴吧的，很喜欢贴吧的书友们。同样希望大家常来纵横点击正版哈。：封我号的木，都是方寒虐的菜。天上地下没人救得你，啊啊啊啊啊）


------------

第八百三十六章 和光同尘大仙阵

    “齐真君，受死吧！”

    方寒龙爪无敌，捏住对方体内世界之中的虚仙法则，就开始发威，无数的力量传递进入，顿时就把齐真君的身体差点都撑得四分五裂。

    龙爪之中，狂暴力量，携带着方寒本身力量，风白羽的力量，三大门派诸多绝品道器的力量，一击之下，真仙的体内世界也抗衡不住。更别说是还没有修成真仙的齐真君了。

    立刻，齐真君的身体就开始龟裂。

    而他的身体，刹那之间缩小，被方寒吸入了龙爪之中。

    “齐真君！”

    大易教周天仙尊立刻出手，轰击向方寒的龙体，但是被方寒一尾巴就打破了护身罡气，远远的甩飞出去。

    不过还好，方寒全力镇压，灭杀齐真君这尊虚仙的时候，来不及灭杀他，让他逃离了出去。

    齐真君凄厉的惨叫，响彻在了灾难神殿之中。

    太皇天看得是肝胆俱裂，齐真君是自己邀请来的贵客，同工对付方寒，现在不但没有灭杀方寒，反而被方寒偷袭，吸入龙爪之中，显然是凶多吉少。

    以后“大易教”追问起来，太一门还不知道怎么办。

    太一门虽然强横，但是和“大易教”这种超过百万年底蕴，威能辐射无穷虚空的大教派还是不能够比拟。

    “小辈，你敢偷袭，找死！”

    太皇天出手如电，大手悬挂，天河倒卷，五指如擎天柱，封锁住所有的虚空，天网恢恢疏而不漏，笼罩住方寒，就算他狡猾如游鱼，也没有任何用处，要被太皇天抓在手里。

    但是，奇迹出现了。

    方寒一下斩杀“齐真君”形体再度消失，太皇天大手抓摄之下，只抓住了一个虚影，虚影破裂，方寒又消失得无影无踪，再也抓不住他半点痕迹。

    “天皇镜！”太皇天彻底恼怒了，他知道是天皇镜的功能，这面古老的镜子，妙用无穷，虽然现在是绝品道器，但是如果发挥正常，绝对比一般的仙器还要厉害。

    “不好，小心方寒偷袭。”

    “他又消失了。”

    “糟糕，齐真君都被偷袭了，怎么办？他要是偷袭我们绝对抵挡不住。”

    “今天这么多的高手在场，居然对方寒没有任何办法，此人的能力实在是太可怕了。”

    “现在，我才知道什么叫做神出鬼没。”

    “方寒，小畜生，你有本事就出来偷袭我，不然的话，我施展斗灵尊者大道术，把你拘出来。”斗日落这位真仙，也恼羞成怒，突然之间，身上射出了千百道元气，每一道元气都化为虚空大手，到处爆抓，在场的所有人，都只感觉到阴冷的风在身边呼啸而过，连元神都差点被直接抓了出来。

    但是，无济于事，一点儿都抓不到方寒的任何影子。

    一击之后，齐真君消失了，方寒也消失了。整个灾难神殿，灾难平原之中，和方寒作对的所有修士，都处于了恐慌之中。

    “天皇镜的隐藏功夫，实在是强横。没有什么仙术可以破解得了，不过那风白羽，也越来越恐怖了。也不知道他修炼了什么法门，居然能够施展出跳出现在的能力，斗日落这位真仙都搜索不出来，如果一直这样下去，人人自威，恐怕太一门的这次精心为啥，要不攻自破。”

    水晶洞天掌教水晶子收缩了法力，他自然知道，方寒不会前来偷袭他，但是也怕混乱之中，水晶洞天的人损失惨重，于是把水晶洞天的绝品道器，水晶茫神罩祭了起来，全部的门派高手都进入其中。

    太皇天用手一招，条条灾难之气，弥漫千百虚空，再次施展出了厉害禁法搜索，要让方寒无所遁形。

    在那条条灾难之气中，无数鬼神的影子，在虚空之中穿梭来穿梭去，不停的搬运着什么。

    但是，方寒依旧不出现。

    “现在怎么办？我们是逃出去，还是继续杀戮？多击杀几个高手，每击杀一个高手，渡化了，我的力量就更增加一分，现在我已经镇压住了齐真君，虽然没有渡化，但也差不多了。能不能闯得出去？”

    在无数的微小空间尘埃之中，方寒浓缩成的微小空间尘埃在其中，似真似幻，飘荡着，几乎是到达了一种微妙的境界。

    “借助你的元始之气，我已经把天皇镜之中的厉害遁形之法，和光同尘大仙阵彻底催动。不过，我的能力有限，不能够坚持长久。运用得多了，肯定能够显现出破绽，而且太一门狠心一些，施展出毁灭性的力量，把灾难神殿，灾难平原之中的真气全部催动，那立刻就把这个大地化为乌有，千百万散修的性命，血肉全部融入其中，炼化虚空，照样可以把我们逼迫出来。你速速渡化齐真君，增强力量。等待时机，我们冲杀出去，海阔天空，逍遥自在，让太一门吃个大亏。”

    风白羽站立在至尊龙珠中，无数纯阳元气在他周身燃烧，他手持天皇镜，不停的转动着，在天皇镜之上，就显现出了六个大字“和其光，同其尘”。

    这六个大字，古老，充满意境，真正有慧根的修士，一看到这六个字，心中就会领悟许多道理。

    这也是天皇镜的一门手段，其中的一座仙阵，叫做和光同尘大仙阵。正是因为这座仙阵，才掩盖住了方寒所有的气息，能够使得方寒神出鬼没。

    不过风白羽此时就算有海量的纯阳元气支撑，转动天皇镜，也非常吃力，脸上一滴滴的汗珠滴落下来，显现得非常吃力。

    那齐真君此时被三大虚仙，玄无辜，袁无殇，宇文机手掌插入身体之中，镇压得动弹不得，三大虚仙此时不停的把大傀儡术，大普渡术打入了他的身体，渡化他的同时，把他变成傀儡。

    齐真君不停的挣扎，但袁无殇本身的实力，就比他高强得多。更何况是三人联手？一下镇住，怎么挣扎都无济于事，方寒强大的神念，更是灌顶而入，时间飞速的流逝，刹那之间，就是十年，二十年的过去了。

    齐真君经过这么长时间的渡化，终于忍受不住，一下所有神念全部都崩溃，跪在地面上脑袋匍匐下去，对方寒道：“主人，奴才齐真君，永世忠诚，不会背叛，如果违背，神形俱灭。”

    “好！又渡化了一尊虚仙，现在八部浮屠之中，四尊虚仙，我闯破关口，飞腾出去的把握更大了。”方寒一渡化了齐真君，立刻把浑身的元气和他沟通，神念打入了他的世界，控制住他的虚仙法则，借助到了他的神通，法力。

    四大虚仙的所有法力，全部融入了他的本命世界，本命世界之中的法则，运转到达极限，那最核心深处的造化神器残片“龟甲”，也被催动得高速旋转起来，使得方寒的力量一波一波，如同天地潮汐，狂涌不止。

    “四大虚仙的力量，灌注进入他的体内，都没有被撑得爆炸。还游刃有余，实在是恐怖。”风白羽看见这一幕，心中都很是震惊：“他现在实力固然是弱小，但是以后肯定一飞冲天。不过今天这个大劫，不知道能不能过去，我心里都没有一点把握。”

    “主人，您要凝练三十三天至宝，我千辛万苦，把真君楼所有积蓄都卖光了，才收集齐这些材料，您拿去，凝练这门宝贝吧。”

    就在方寒渡化了齐真君的刹那，齐真君表示忠心，从自身世界深处，飞出了一个巨大的青皮葫芦，这葫芦不是一件法宝，而是一件天生的灵物，好像是从仙界的仙藤上摘取下来的。

    “主人，这葫芦，是炼制收天葫的材料，仙界一根仙藤上摘取下来的，其中蕴藏先天大道，古老符文，其中装着一百名造物境的高手，还有无数仙界材料。可惜我自己不敢随便炼制，怕损毁材料，主人法力神通，天下无敌。功盖日月，必定能够炼制成功。”

    齐真君奉献出所有。

    “好，好好！万金难买啊！这些材料，万金难买！”方寒把这葫芦接过，朝里面一看，就看到了许许多多的仙界物质，还有一些修炼到了长生五重，造物境的魔神，被封印的大人物散修，也不知道齐真君是怎么弄到的。

    这些材料，他自己去弄，肯定是弄不到。就算是有丹药，也弄不到。

    但是现在基本齐全，就可以炼制三十三至宝。

    当然，现在不能够炼制，要知道炼制这种至宝，得选择天时，地利，人和，不能够有任何的漏洞，否则材料全部毁灭，人也很容易受到重伤。

    “再把那周天仙尊杀了，渡化在八部浮屠之中，五大虚仙联手，我的力量再可以提升一个层次，就可以撞破禁法，脱身出去。”

    方寒力量奔腾之间，又瞄准上了周天仙尊，进行偷袭。

    他先前之所以偷袭齐真君，是因为对方失去了绝品道器，力量处于薄弱阶段，而且交过手，知根知底，不会出现什么别的变化，万一偷袭别人，一下不成功，被太皇天抓住机会，一下困住，那就彻底失败，真的要身死道消。

    而周天仙尊，他也知根知底，要再次击杀偷袭！

    “前面，就是周天仙尊的气息！”

    方寒运转法力，感觉到了亿万兆空间尘埃之中，周天仙尊磅礴的气息，突然潜伏了过去，从空间之中，一下膨胀出来，就和周天仙尊撞击了个满怀。在周天仙尊惊恐差异的眼神之中，方寒面目平静，目光寒冷，但出手冷酷，一只龙爪，抓向面门。


------------

第八百三十七章 永恒不动真我

    “他又出来了！周天仙尊这次完蛋了，又要被他杀了。”

    “方寒神出鬼没，杀伐果断，你看见了没有，他的威势，再度增强了许多，难道每杀一人，他的力量就会增强一分？这怎么可能？炼化得这么快，就算是能够炼化虚仙，以他混洞境的力量，也根本容纳不下去，他的体内世界，能够容纳虚仙之力？会对他的世界，造成规则性的破坏。”

    “那也说不一定，他的体内世界，我感觉到非常强大。而且他学会了佛门的大普度术，能够渡化高手，为自己所用。”

    “这齐真君，显然是给渡化了。”

    “的确是被渡化了，师兄，我们也得小心。他居然能够渡化虚仙。按照道理，大普度术，只能够渡化比自己境界低很多的人物，他怎么能够渡化比自己境界高的人物？”

    这一瞬间，方寒冒了出来，强大的龙息，横扫天地，虚仙高手，也被龙息震得连连后退，先守护住自己再说。

    许多高手的神念，瞬间闪烁。

    极乐和尚和他的师兄，九地菩萨圆觉，在千分之一个刹那，交流了许多句。

    “他的身上，有世间自在王佛的符箓，对于任何佛法，都有极大的加持作用，可以说，在那符箓的加持之下，就算是我们佛门的佛陀，相当于天仙级别的高手施展出的大普度术，都没有他的霸道。”

    “我们怎么办，解救周天仙尊？”

    “来不及了，以你我的修为，根本来不及，我们还是飞到太皇天身边去。否则方寒渡化了周天仙尊，威力更胜。”

    极乐和尚，九地菩萨圆觉，飞向了太皇天的身边。他们丝毫不顾周天仙尊正在被方寒搏杀。反正不是他佛门的人，被杀了也就杀了。

    “方寒，不要杀我啊。我知道错了，放过我吧，我不再和别人联合计算你了。”周天仙尊面对方寒突然出现，也知道自己末日降临，脸上无比恐惧，甚至心灵都笼罩在了恐惧之中，他修行数万年的岁月，从小天才横溢，一直到现在，都是天之骄子，展潜力极大。位高权重，受人尊敬，但是现在，却要身死道消，一切成空，这种恐惧，不是一般人能够比拟得了的。

    “恐惧吧！你越恐惧，我的大心魔术吸收了你的恐惧，力量越来越大。”方寒运转大心魔术，把恐惧，绝望的情绪全部吸收了进去，那《元始心魔经》更为激烈，几乎是要打破虚空，和心魔老人一样，变成天地魔门，召唤出域外魔境的魔神。

    与此同时，他的手掌，一样插入了周天仙尊的身体，捏住了他体内世界中的虚仙法则，瞬息之间，周天仙尊的身体干枯了下去，整个人缩小，似乎就要被吸入掌中。

    方寒这一下偷袭，斩杀周天仙尊的度，比斩杀齐真君快了许多。这是因为他每渡化一人，都增强一分力量的缘故，其实他何等智慧？早就猜测到了，太皇天绝对不会这么容易让他耀武扬威，肯定会准备杀招，他和风白羽在修炼的过程之中，也商量过，准备就这么运用偷袭的手段，神出鬼没，杀他一个措手不及。

    方寒，风白羽这两大天才配合，一老一少，可谓是天衣无缝。

    “方寒！风白羽！你以为！我就没有办法对抗你的天皇镜和光同尘大仙阵？我让你看一看，我太皇天，真正的手段。”太皇天就在周天仙尊要被吸入方寒身体中的一刹那，向前踏出一步。

    整个空间，突然凝固，所有的时间，都被静止。甚至是方寒身上的浮屠龙火，都停止了闪烁。噼里啪啦，方寒的体内世界，高运转的诸多法则，竟然被外来的巨**则扭曲卡壳住了，好像高行驶的车轮之中，突然插入了一根铁棍。

    砰！

    太皇天头上的髻炸开，一头长飘飞在脑袋后面，身穿皇袍，威猛如狱，上古君王，降临世间，他就是天地之中的真主，他就是世间现在永恒的真理。

    咚，咚，咚！

    太皇天，朝方寒一步步踏来，快接近，却又缓慢沉稳，度之中的反差，简直是让人难过得吐血。

    “诸位道友，我太一门，掌握玄黄大世界，这个大世界，虽然没落，但是我太皇天，却是整个大世界的支柱，有了我太皇天，所有一些，都将改变，玄黄大世界，会重新在三千大千世界之中，名列前茅。”

    轰隆！

    太皇天的力量，震撼着许多虚空，辐射出去，甚至可以看到，在宇宙之外，一些星辰都开始坠落。巨大的力量，再次封锁，空间紧密，时间完全停止，不再流动。就算是虚仙高手，在他的力量禁锢之下，呼吸都变得有一些困难起来。

    “啊！这是永恒不动真我大仙术！”

    斗日落震惊道。

    “传闻之中，永恒天君创造出来的仙术，一旦施展，永恒不动，唯我真实，一切旁人，全为虚幻。”

    秘密的外围虚空之中，一些大能出了惊叹。

    显然是一些围杀方寒的太古大能，还没有显现出来，比如药神谷的谷主，暗中在外面布置下了“太虚万幻古毒”的药长天。

    这些古老的高手，很显然，是看不起玄黄大世界中的人物，就算是太皇天，也不以为有多厉害。

    尤其是“斗日落”，自身是斗神大帝国的高手，斗神大帝国，比玄黄大世界排名不知道要高多少。更加看不起太一门。

    但是现在，太皇天一下施展出了传说之中的“永恒不动真我大仙术”，展现出了如大道悬挂虚空，永恒不动的境界，还有强大的辐射力。令得“斗日落”都有了一种，太皇天可以杀死自己的能力。

    没有错，就是此时此刻的太皇天，可以杀死他！他逃跑恐怕都没有地方。

    这就恐怖了。

    “太皇天，如此厉害，看来也是得到了玄黄大世界本源承认的人。”斗日落心中震惊的东西，更加运转力量，封锁外围，要困杀方寒。

    “不好，方寒。这是永恒天君的永恒不动真我大仙术，我的力量不够，无法运转和尘同光大仙阵。”风白羽全身一震，天皇镜居然受到了极大限制，再也运转不起来，在镜子之中，那“和其光，同其尘”的六个大字，也缓缓消失。

    方寒也感觉到，各种绝品道器，都在受到一种绝大的力量禁锢起来。自己的体内世界，都受到压制，四大虚仙，也下受到了最大程度的压制。

    就好像是整个人，一下被浸泡在了水银河之中，四面的压力，简直是无穷无尽。

    吼！太皇天整个人，突然一伸手臂，隔空抓向了方寒的头颅。方寒立刻翻爪，向上抵挡，硬接了太皇天一掌。

    一接一下，方寒顿时感觉到了千万力量，冲入自己的身体，四处破坏，他立刻运转世界，把这些力量逐一化解，蚕食。

    但是下一刻，太皇天又是一抓，居然把他手掌之中，擒拿住的“周天仙尊”给直接夺了下来，磅礴的真气，冲入了周天仙尊的身体之中。

    周天仙尊所有的伤势，全部恢复，被太皇天随手一抓，丢到了身后。

    在瞬息之间，太皇天居然施展出了绝世神威，破掉天皇镜的隐藏手段。而且还从方寒的手上，抢夺到了周天仙尊，把他解救下来。

    方寒暴退！

    太皇天并不追赶，而是把手再次一挥，灾难之气更为浓厚。

    方寒站立住，因为他感觉到，自己如果再退，飞身上去，就可能遭遇到密布在虚空之中，一种可怕的东西，被一阻挡住之后，太皇天会抓住自己的破绽，猛烈攻击，到时候一下把身体打散，解除人宝合一的状态，通天剑城，羽化天宫和群星门太古陨石联合成的古老大船都要被震脱。

    那个时候，自己的造化门被彻底大散，各自为战，就算自己能够在混乱中逃出去，门派也可能要全部毁灭。这是万万不能够接受的，孤家寡人那还有什么意义？

    “风白羽，方寒，我破掉了你的和光同尘大仙阵，你还有什么手段，都施展出来吧，你现在已经不能够隐藏杀人。”太皇天安置好周天仙尊之后，目光死死的锁定，身上的气息在不停的攀升着，他的体内，一股磅礴的力量，和仙界相互呼应，似乎随时都有可能破空飞升。

    这股力量的压迫，是真仙远远不能够比的。真仙不过是长生十重，而天仙就是真正的仙人。

    甚至，在这股压迫之下，方寒的仙界之门，都已经关闭，根本不能够从仙界汲取任何元气进行战斗。

    要不是他荒神之匙中纯阳丹药足够，恐怕就一接触就崩溃了。

    想一想，两个人战斗，一个能够源源不断汲取仙界元气，而另外一个，根本不能够汲取，只能够消耗，这战斗根本没有办法进行下去。

    这就是天仙的一部分力量，更何况，天仙的手段，不止于此。

    “好一个太皇天，实在是恐怖，现在他的力量程度，就算我们斗神帝国的皇帝，亲自前来，也不过和他在伯仲之间。”斗日落见到了便宜，突然长啸道：“药长天，你和方寒有杀子之仇，还不快施展出太虚万幻古毒，打入他的身体，毒死他身体之中，三大仙道的所有人。”

    【精彩东方文学 .】 提供等作品手打文字版最新章节首发，txt电子书格式免费下载。


------------

第三百三十八章 终结圣王

    在说话之中“斗日落”也看到了便宜，一掌向方寒拍了过去，手掌上面的力量，凝聚成了光柱，一拍之间，掌心轰隆隆的响彻，好像是星球毁灭一般。

    这是他的绝学，叫做“斗狂星爆”，上古道术，可以媲美三千大道，掌心的光芒每一声爆炸，都可以媲美星辰陨落，一掌击在敌人身体上，还没有接触到，敌人就要被直接震得四分五裂，就算是造物境以上的高手，身体之中蕴含不朽物质，也要被一掌彻底破灭。

    锁定方寒，他遥空一掌，力量突破时空，就已经打在了方寒身体上。

    当初，玄无辜不过是虚仙修为，在圣光大世界之中，一掌击杀，就可以打到无极大世界之中，把那超天大圣打得吐血。更何况是真仙修为的高手？

    真仙级别的高手，相隔一条星河，都可以遥空一掌，把一颗星球打得爆炸，力量传递，根本已经差不多无视了距离。

    “斗日落”这一掌，是下了杀手，瞄准方寒的薄弱环节，一掌轰入，先要把他体内的诸多绝品道器给轰击出来，一举打散，让他措手不及，然后再围杀。

    啵！

    方寒在全力对抗太皇天的“永恒不动真我大仙术”，压力一波一波，几乎是难以抗衡。骤然遭遇到了“斗日落”这一掌，生生的打在他的背脊之上。

    狂暴得近乎于失控的力量，一下轰击进入了他的体内，立刻他体内的太古陨石，羽化天宫，通天剑城都遭遇到了狠狠一击，这三大绝品道器，飞速旋转，完全失去了控制，三大门派的人怎么都控制不住。

    而且，那狂暴的力量，甚至冲入了方寒的体内世界，开始破坏，八部浮屠之中的至尊龙珠，也遭遇到了轰击。

    “鬼斧神工，天道运转，神族主宰，日月气宗。”

    方寒面对这样的攻击，脸色凝重，体内的世界之中，二十多种神通，加上诸神创世的经文，突然凝聚成了一柄大斧，稍微一震，那狂暴的力量就处处都被消灭。

    “风白羽！”

    方寒神念传递到了风白羽的意念之中，风白羽再次把天皇镜一个旋转，那一柄大斧变成了两柄，不但把体内狂暴的力量全部消灭，而且还反击了出去，两柄大斧，破空斩杀向“斗日落”。

    “不好！”斗日落一掌击中了方寒，心神愉快，正要再度出手，但是突然就感觉到自己轰击进入方寒体内的力量，全部被瓦解，随后面前一黑，两柄巨大斧头，破空斩杀而来，自己周身布置的禁法，寸寸破裂，护身罡气，被一路斩开，势如破竹。

    他连忙用去抓，大手破空，擒拿巨斧，但是才一接触，轰隆一下，自己的大手居然都被破开，然后，两柄斧头，深深的砍杀进入了他的身体，一下划拉，身体上都流淌出来了鲜血。

    “药长天！你还不快出来，更待何时！”

    斗日落怒了，身体之中，一股更加狂暴的罡气汹涌出来，瞬间就把两柄斧头震得粉碎。

    “斗日落，我说过了，让你不要小瞧这个小子，你不听，非要出手，结果被反击了吧，你看太皇天都只是一步一步的压制。也罢，我就先施展出大疗伤术，先替你治疗，等太皇天真正压制住了这小子，我们再一起动手。”

    虚空之中，响彻起来一阵声音，随后一个全身黄绿色衣服的少年走了出来，这个少年和“药仙师”有一些相似。

    但是，他的修为比药仙师好出了许多，而且是药仙师的父亲，药神谷的谷主，药长天，真仙修为，长生十重，雄霸诸多星域，威风无量，而且一手毒术，同级别的真仙都要退避三舍。

    药仙师被杀，作为父亲，他自然出来报仇，但是他是最为神秘的一个。一走出来，把手一挥，一股甘霖就洒落在了斗日落的身体上，斗日落的身体，迅速修复：“多谢了，这是鬼斧神工大仙术，斩杀中我的肉身，有无穷神之力留在我的体内，我虽然能够逼迫出来，但是要耗费万年寿命，虽然对于我算不了什么，但到底麻烦。”

    “我的太虚万幻古毒，要乘机打入，若是被方寒震得发散了出去，这里的所有人都要全部死亡。”

    药长天脸色清冷，少年一般的俊秀脸蛋，嫩滑无比，丝毫看不出来他是雄霸无数万年的老怪物，就好像是刚刚出道的愣头青修士。

    可见他的医疗之术实在是了得，容颜永远保存。不被岁月所侵蚀。

    “永恒不动！真我如一。”

    就在这个时候，太皇天突然出手，他用气势压迫住方寒，一步步走了过来，气势终于攀升到了巅峰，再次出手。

    这一出手，天崩地裂，日月无光，一掌朝着方寒击杀而来，满空都响彻起了末日的音符，这一刻，他好像是灾难的使者，降临到宇宙之中，到处散布瘟疫，天灾，地难，**……种种一切。

    方寒立刻之间，所有的法力都被禁锢，眼睁睁的看着太皇天的手掌，朝自己降落下来，他的脑海智慧在这一瞬间，转动了亿万个念头，这些念头交汇在一起，汇聚成了几千种方法，但是这些方法，一个都不能够彻底的抗衡太皇天这一掌。

    “诸神黄昏！五衰混洞，大罗运转，世间自在。”

    就在这时候，风白羽出手了，五个混洞，飞出身体，连接成一片，在那混洞之中，突然出现了无穷神族大军，无数神皇，甚至还有远古神帝的虚影，冲杀而出。

    在外面的诸多高手都吓了一跳，以为是神族大军入侵了玄黄大世界，终于降临了。

    “方寒，速速把虚仙法则，打入我的体内。”

    风白羽在飞出混洞的刹那，神念也传递到了方寒的脑海之中，方寒几乎是想也没有像，自然而然，一掌就打在风白羽的背后，四大虚仙所有的力量，全部都轰击进入了风白羽的体内，立刻风白羽的五个混洞，再次扩大，虚空中响彻起了诸神黄昏的乐章，一曲一曲，从天外飞来，千万神族虚影，前赴后继，冲杀向了太皇天的手掌。

    太皇天大手，如上古神山，压迫下来，而风白羽的无数神族虚影，不但的在大手之下陨落。破碎，但是每一尊神族虚影在破碎的时候，都会产生了黄昏一般的灿烂绚丽色彩。

    无数神族陨落，每一个神族，都奏响了黄昏之乐章，无数乐章，无数音符，连接一体。天地之间，全部都是一片灿烂而壮烈的黄昏。

    “这是什么道术？”

    太皇天只感觉到自己的大手，怎么压迫都压迫不下去，永恒不动真我大仙术虽然厉害，但面对这“诸神黄昏”，竟然有一种抵挡不住的趋势。

    “有五个混洞？他怎么会有五个混洞！”

    极乐和尚，满脸不可置信：“我修炼善恶二心大佛法，千辛万苦，冒着精神分裂的危险，才修炼出了两个混洞，世界上，不可能有一种道术，能够修成五个混洞的。他为什么能够修成？”

    “这是什么神通？神族的诸多功法，我们佛门也了解得清楚，但是从来没有这样一门神通？”

    九地菩萨圆觉和尚也震惊起来。

    “风白羽，你莫非是………”太皇天开始有一些不明白，诸神黄昏的力量，但是永恒不动真我大仙术的力量被不断冲击，居然开始瓦解，他继续提升力量，一股来自仙界的意念冥冥之中，似乎是让他知道了什么东西。

    “诸神黄昏！风白羽！你施展的是诸神黄昏。这是神族的终结圣王的神通……神族传闻之中，两大圣王，第一圣王，乃是始祖圣王。象征万物的初始，是神族诞生的老祖宗，终结圣王，乃是神族黄昏，神族的终结…”

    太皇天看着风白羽，“传闻之中，神族终结圣王，在和天界的战争之中，被无数古老的天君围攻而陨落。诸神黄昏，也都消失！你为什么还能够会这门神通！难道，你和终结圣王，有什么关联？诸位，斗日落，药长天，你们还不快出手，把方寒，风白羽都擒拿下来。交给仙界，受到的赏赐，不知道多少。”

    在说话之间，太皇天身体一震，整个人再次膨胀，大手爆抓，元气狂泄之间，猛的收回凝聚，化为拳头，一拳打击，：“风白羽，就算你施展出诸神黄昏，也不会是我的对手，我刚才沟通了仙界冥冥之中的意念，仙界传达而来的旨意，就是抓捕风白羽。”

    “永恒神拳？”方寒一看，龙爪变化，手上多了一杆燎日金枪，刺杀而出，正中了太皇天的拳头。

    咯吱咯吱，燎日金枪被太皇天一拳轰击成了弯曲的弓形。

    方寒体内的世界法则，都被那狂暴的拳劲震得一下停止运转，唰唰唰！方寒一口元气吞吐，恢复运转，再次刺杀，抵挡住了太皇天的轰击。

    但就在这时，斗日落突然降临下来，庞大的真仙气息，带着生死法则，笼罩住了方寒，同时他的手上，多了一件绝品道器，是一口长刀，刀身上长满鳞片，在刀尖上，居然有獠牙，似乎是某种凶恶太古巨兽炼制而成的。一刀捅杀，扑哧，就深深的砍入了方寒的身体之中。

    方寒现在的身体，是龙身。

    那一刀，是捅入了他的小腹位置。

    “好机会，虚空万幻古毒。”

    药长天鬼神一般出现在方寒身边，手掌一挥，居然是大剧毒术，携带着一种古老气息的毒药，跟着方寒的伤口，打入了他的体内。


------------

第八百三十九章 毒圣之叹息

    方寒此时可谓是危险无比。

    面临三大高手的夹攻。

    药长天，斗日落，都是真仙一级的高手，他现在的实力，只能够抗衡，加上风白羽也只能占据到上风。当然，如果仅仅是这两大真仙来围杀他，他也能够跑掉，但是再加上了一个天仙级别的太皇天，那就真正危险，生死在瞬息之间。

    太皇天的手段，层出不穷，似乎是一尊永远也击不倒的神灵，每一掌一拳，都带着贯穿天地，立刻飞升，撕裂仙界之门的霸气。

    这种霸气，可谓是完全压制住了方寒所有的力量，绝品道器，甚至是神通。就算是及鬼斧神工大仙术，都伤害不了太皇天一根汗毛……

    要知道，太皇天现在可是天仙级别，虽然比不上仙界使者那么对天仙大道施展得圆融通顺，但是毕竟是天仙。方寒现在不过是混洞境，相差了足足三个境界。

    相差了两个境界，方寒还能够抗衡，相差了足足三个境界，那根本就不能够比拟了。

    而且，这三个境界，还是一个大境界，真仙到天仙，一个是长生秘境，一个是真正处于天仙业位的仙人。所以方寒在天仙面前，一身修为，只能够施展出三分之一来，法则都被禁锢住。

    方寒现在化身为了一人多高的洪荒祖龙。

    龙爪朝上，抵挡住太皇天的拳头，那燎日金枪被太皇天的大手抓住……

    而他的腹部，被一刀捅穿，却没有流淌出鲜血来。

    他的身体，本来就人宝合一，伤害的只是八部浮屠。

    “杀一刀在手，鬼神不留。方寒，你记住，我这口刀，叫做罗睺斗仙刀，杀星汇聚，一旦入体，仙人无法逃脱。”

    斗日落狞笑连连，一刀捅入方寒的身体之后，刀身震荡，要把方寒的身体直接肢解。

    “我的虚空万幻古毒，乃是前古奇毒，这古毒足可以让你千百世之中，都痛苦无比，永远不能够解脱，他能够使得你变成剧毒之魔王，你这样强大的身体，变成剧毒魔王，成为我药神谷的毒人，那该多么的强大？”

    药长天也对着方寒凶狠的道……

    “虚空万幻古毒”

    这毒药一入身体，方寒立刻就感觉到了，那剧毒之气，开始融化所有，甚至要侵蚀进入各种绝品道器之中，一些在外围世界的普通天魔，被剧毒之气一侵袭，立刻发出惨叫，全身融化，化为了一个个的毒人，甚至是连一些法宝也都化为了剧毒之灵。

    这就好像是霸道的“万物化龙诀”一般，就连是一块石头，都可以化为石龙。

    而这“虚空万幻古毒”，威力无穷。就算是普通没有性灵的法宝，一被沾染，诸多材料也都变成了一种古老的毒灵……剧毒之灵。

    方寒从来没有看过如此厉害的剧毒。

    如果让这剧毒之气弥漫开来，羽化天宫，太古陨石，通天剑城其中的修士，全部都要灭亡，变成一座座的瘟疫之城，里面的人被变化成毒人，法宝变成毒灵。

    但是，此时此刻，方寒的大剧毒术，突然运转了起来，似乎是饿急了的狼看到了兔子，一震之间，在那大剧毒术的符文之中，居然出现一个女子的虚影，这个女子白发三千丈，眼神碧绿，张口一吸，发出一阵阵的叹息，那神奇无比的“虚空万幻古毒”居然不听药长天的指挥，长鲸吸水一般，投入了方寒大剧毒术的符文之中……

    “毒圣之叹息”

    药长天大吃一惊，耳朵之中，听着悠悠的叹息，顿时自身好像遭遇到了雷击一般。他的虚空万幻古毒，滚滚不断，被对方掠夺，而那白发三千丈的女子叹息声音越来越大，甚至他辛苦练就的大剧毒术都有一些破裂的味道。

    这门三千大道，如果被敌人全部掠夺走了，那他要重新修炼，甚至许多仙术都施展出来。

    药神谷，号称药神，必然懂得运用毒药。

    但是他现在知道，方寒大剧毒术之中，居然产生了毒圣的叹息。这是一种至高的境界，传闻在仙界之中，有古老的剧毒圣灵的存在，修炼大剧毒术到达最高境界，就会沟通剧毒圣灵，天地共震，产生毒圣之叹息……

    “传闻之中就算是神仙，修炼大剧毒术，也不可能修炼成毒圣之叹息。他怎么可能修炼成功”药长天惊骇万分：“我药家祖先，也没有把大剧毒术修炼到毒圣之叹息的境界。虚空万幻古毒，不能丢失啊这古毒，是我药家的镇山之宝，一旦失去了这古毒，多少窥视我药神谷药材的人，就会前来入侵”

    虚空万幻古毒，既然是号称古毒，那就是古老先辈炼制而成的，现在的修士，根本不可能炼制成功了。

    “你还想收回这虚空万幻古毒”方寒发出凶狠的声音，大剧毒术再次猛烈运转，**一张符箓，冉冉升腾起来，这符箓正是世间自在王佛的符箓，上面六字真言，射出了万道金光，把虚空万幻古毒全部镇压住……

    那打入方寒**的虚空万幻古毒，全部化为了一道灰色的长河，在长河之中，无数剧毒之灵翻滚着，其中那剧毒之灵，有的极其强横，甚至是拥有了天位境的修为。

    药长天用虚空万幻古毒杀人，每杀一人，那人就变化成了剧毒之灵，融入古毒之中，增添威力。

    他是想打入方寒**，然后把方寒的所有人都转化为剧毒之灵，最后连同方寒一起转化。八部浮屠也一起被毒化。

    但是，他却没有想到，方寒得到的天妃乌摩大剧毒术传承，比他厉害得多……天妃乌摩做为远古神帝的妃子，已经把大剧毒术炼到了毒圣之叹息的境界，现在，药长天进退两难。

    “啊居然能够抵挡住虚空万幻古毒。长天兄，我来助你。”

    斗日落催动**力量，插入方寒身体之中的刀再次一翻，展开了一套绝世刀法，要把方寒分尸。

    “诸神黄昏，虽然厉害，但我永恒不动，真我如一，天地塌陷，独我存在。”太皇天突然之间，把那毁灭末日战旗压迫了下。

    轰隆隆风白羽的五个混洞，全部都炸开，一口鲜血喷了出来，在至尊龙珠之中，脸色惨白，似乎是受到了重伤……

    他毕竟修为还没有提升上去，虽然有四大虚仙帮助，但还是被太皇天一举击溃。

    “可惜，我若是恢复了全部的实力，就连永恒天君，灾难天君都……….”风白羽立刻调息之间，脸上显现出了一种“龙游浅滩遭虾戏，虎落平原被犬欺”的神态。

    “杀”

    太皇天击溃诸神黄昏，威力大增，高高挺立，天神下凡，一掌落下，打向方寒的龙头。要彻底拍碎之后，把风白羽从方寒的身体之中生生抓出来。

    “药长天道友，你不必担心，有我在，方寒掠夺不走你半分。”

    咔嚓，噼里啪啦

    在太皇天手掌落下之间，方寒头上的龙角，首先就被一下折断，然后他头上的鳞片，纷纷碎裂，在龙头之中，显现出了一个世界，世界内部是通天剑城，太古陨石，羽化天宫，苍生大印，黄泉图等诸多宝贝……

    “给我来一个大开膛”

    斗日落也哈哈大笑，长刀向上一划，居然把方寒化身成为的洪荒祖龙肚子都给一下划开。

    立刻，洪荒祖龙的腹部之中，一切情景，都显现出来，其中并没有内脏，有的是一重一重的世界，斗日落一下就看到了，在那多重世界深处，一尊巨大的火龙鼎虚影，还有黑帝潮汐幡的影子，显现在其中。

    “哈哈，两大绝品道器，我要擒拿到手。”

    斗日落一把抓出，深入了方寒**的多重世界，就要抓住两件绝品道器的虚影来。

    就在这时，嘹亮的声音响彻起来。

    “我的存在，即是命运的真理。”

    “命运的长河，滚滚向前，我站立潮头，永远在命运之前。”

    “在命运之下，无人永恒。大道也要衰落，唯独命运永存。”

    这嘹亮的声音，如时代之滚滚潮流，瞬间淹没了一切声音，就连太皇天的“永恒不动真我法”都开始破裂。

    砰砰

    方寒洪荒祖龙的身体，再次开始凝聚，被打破的地方，以一种不可思议的速度修复着。

    斗日落的那口罗睺斗仙刀，一下就被震飞。人也远远的飞了出去。

    而药长天，被方寒龙爪一扑，竟然一下撕扯掉了小半边的身体来，疼痛得他大声咆哮，猛烈蠕动，这才把小半边身体给长了出来。

    方寒再次站立中央，此时威风凛凛，龙身直立，爪子指向四方，寿命在头顶燃烧着，一股庞大的宿命之力，降临下来。

    “诸位道友，他开始施展小宿命术了。这道术，乃是大命运术的分支，神妙无双。超越一切神通仙术，不过这门道术，要燃烧自身寿命为代价，太一门听令，催动阵法。诸位道友，占据方位。”

    太皇天一听这个声音，立刻长啸一声，身体飘飞，把手一扬。顿时，整个灾难神殿之中，一个古老阵法，在太一门所有高手的催动之下，缓缓运转起来。


------------

第八百四十章 玄门劫数古阵

    太一门终于施展出了杀手锏，显然是预防了方寒要施展出惊天地泣鬼神的小宿命术。

    整个灾难神殿，一下就化为了一座大阵，原来在灾难神殿之中的诸多高手，都被一股绝大的力量排挤了出去。降落到灾难平原之上。

    其中水晶洞天，丹鼎剑派，日月剑宗三大门派，也从大殿之中被排挤出去，落入了一团巨大的灾难之气包裹的世界中，三大门派的所有高手，怎么冲都冲不出去。

    “太皇天！你为什么要禁锢我们。”

    日月剑宗的剑狂长老高声狂吼，这位剑狂长老，现在也修成了长生秘境。脾气火爆。现在日月剑宗见势不妙，要逃离出去，却被禁锢住，一点都无法出去，不由又惊又怒。

    “今天仙道大会，还没有开完，我太一门秉承仙界符诏，要整合仙道，都合并进入我太一门之中，共同对抗神族大劫，你们三大门派为什么要走？”太混天的声音响彻起来：“等我太一门灭杀了方寒这小子，你们再并入我太一门也不迟。如果不答应，明年的今天，就是你们三大门派的周年。”

    太混天这话，说得**裸了。

    事情到达这一个地步，他也就不顾表面上的功夫，一定要三大门派臣服。

    “太一门，你们敢！我们丹鼎剑派，日月剑宗，水晶洞天，在仙界都有传承，你们这样做，不怕引起仙界震怒么？”

    日月剑宗的宗主怒吼道。

    “这就是仙界的意思，况且，仙道十门，除了我太一门能够沟通仙界之外，你们都无法沟通。可谓是仙界的弃子，也敢如此的不听命令！也罢，我就把你们先困住，然后再施展出手段，击杀方寒，你们自然臣服。”

    太虚天冷冷道，随后他的眼神，扫射过灾难平原上的千百万散修，“诸位散修，这次天地大劫，必须要有一个主心骨，我太一门就是主心骨，神族大劫，迫在眉睫，也许就在明天，甚至是今天。你们若是没有我太一门的支持，就会全部死亡。现在，愿意合并，进入我太一门的，请进入太一殿之中。我们那里有接引长老，接引诸位进入其中。成为我太一门的弟子。”

    “我们愿意，我们都愿意！”

    当下，无数的散修，都纷纷的表示愿意加入太一门。

    立刻，在灾难平原上，出现了一个巨大的时空之门，在那时空之门的深处，一座古老巨大的殿堂，显现出来，那是“太一殿”，太一门招收弟子的地方。

    “我们宁死不从！”

    三大仙道门派，怒吼连连，要冲杀出去。但却无济于事。被一股巨大的灾难之气困住。

    “哼！给脸不要脸！既然如此，我就把你们送入灾难神殿的上古大阵之中，让你们三大门派，遭遇和方寒一样的命运，都被杀死炼化。”

    太皇天看着灾难神殿化为上古大阵，脸色冷笑，大手祭出，黑压压的手掌，竟然把三大门派全部包裹住，硬生生的打入了古阵之中。随后他转过头来，对身边的两个人道：“怎么样？天道法王，六道散人，你们的态度怎么样？”

    他的身边，是天道阁的领袖天道法王，还有一个六道散人，都是巨无霸商会的主人。但是现在，却也战战兢兢，不能够出去。

    太皇天的实力，实在是太过强横霸道。天仙高手，半仙器，足可以在任何大世界中都耀武扬威。

    他们虽然是商会霸主，但在修真大世界中，排名前一百都算不上，如何能够和太皇天比拟？

    “我们愿意支持太一门，不过请让我们保持商会独立。只要太皇天前辈你能够彻底击杀方寒，我们万众一心。共同抗衡天地大劫也是一定的事情。”六道散人突然道。

    “是啊，太皇天前辈，这方寒若是杀不死，我们就算是加入了太一门，也不会安稳。九鼎仙尊也被方寒杀死了。这样，只要太一门完全击杀方寒，我们立刻彻底臣服。”天道法王也道。

    “好！方寒的确是个大眼中钉，不彻底拔除掉，不但你们心中不安，我心中也不安。但是现在，我太一门已经布置下了绝杀的手段，施展出上古奇阵，玄门劫数古阵。磨灭方寒，指日可待。你们就看着。斗日落，药长天，圆觉菩萨，周天仙尊，戚真王，太和天，太虚天…….诸位道友，各就各位，一起按照我的指点，运转玄门劫数古阵。灭杀魔子。”

    太皇天飞临大阵之上，把手一招，请来的诸多人物立刻围成一团，站立在古阵上方，各自把真气，道术，元力，打入了其中。有的甚至把元神都渗透进入其中。

    诸多高手，现在一起联手，终于对方寒展开了绝杀之术。

    “糟糕，方寒，我们被困入了玄门劫数古阵之中，这古阵在上古时候，曾经显现过一次，有无穷玄妙，传闻灾难天君布置下了此阵，亲自主阵和神族的帝释天神帝对决，帝释天神帝闯入其中，都耗费了无数的元气，以丢失自己本命王品仙器为代价，才闯了出来。这古阵一旦运转，劫数无穷。”

    风白羽急促的声音，在方寒身体之中响彻起来。

    此时，方寒也骤不及防，刚刚施展出小宿命术，居然被灾难神殿的古阵笼罩下来，被彻底困在了其中。

    那古老的大阵，笼罩下来，他立刻被一股气数给镇压住，怎么挣扎都跳跃不出去。四面的灾难神殿，都崩溃化为了大阵符文，他现在完全的被困在了无穷无尽的混沌之中。

    那混沌不停的变化，突然西方一震，无数混沌元气，化为了金风，吹了过来，漫天都是鬼哭神嚎，那一道道的金风，锐利无比，就好像绝品道器的攻击。唰！足足有十二万九千六百道的金风吹了过来，方寒就感觉到自己身体上的鳞片居然隐隐作痛，那些金风吹到了身体上，有一种被裹在剑阵之中的感觉。

    这是“金风劫”。

    轰！

    在南方，突然又出现了无数的火焰。燃烧过来，那火焰呈现出了一朵朵如意形状，铺天盖地，漫天遍野的燃烧，比起天界净火，浮屠龙火丝毫不逊色。

    北方也涌出了大水。

    天空上，群星堕落，脚下，一阵阵的浑厚气挤压。

    而**之中，无数白骨鬼爪，魔神黑手，甚至还有各种幽魂魔鬼，全部都渗透。

    这“玄门劫数古阵”随意运转之间，可以演化出无穷无尽的劫数，天地之中，有大千世界化为微尘之多的劫数，这古阵都可以一一运转出来。

    瞬息之间，方寒就遭遇到了足足数百种的劫数，有“金风劫”“地涌劫”“水难劫”“星宿劫”“虚空劫”“灭情劫”………..这些劫数，纷纷涌来，简直是举不胜举。

    “诸位道友，听我号令，凝聚一股，以我为中心，加固方寒和八部浮屠的联系。千万不能让八部浮屠和方寒人宝合一的状态被彻底打散，否则的话，后果不堪设想，我们都要死。”风白羽在方寒的身体之中，突然之中，不知道施展出了什么玄妙法门，转动天皇镜，那镜子的光芒，一寸一寸，照射过了三大门派，所有高手长老，弟子的身上，轰然一下，所有的弟子元气彻底被沟通起来，甚至是他们的气息，法宝，都产生了一种密不可分的血肉相连之感觉。

    三大门派，所有人的力量，在天皇镜镜光之中，渗透进入了八部浮屠的每一个角落。刹那之间，八部浮屠所有沉淀的力量，似乎都被激了起来，整个浮屠大放光明。

    方寒的洪荒祖龙身体，鳞片之中，也放射出了无穷光明。

    他一抓撕出，足足上百劫数都被撕裂，然后一尾摆动。一道长河似的雷霆被直接震碎。

    “太皇天，你这些劫数能够阻挡住我么？实在是太可笑了。这些劫数不但不能够磨灭我的元气，反而是给我更加的磨练，为我渡过虚仙雷劫热身。”

    方寒长啸声中，力量运转，更为剧烈，爪子向上一撑，龙爪无限变大，要把苍穹上的天幕都一爪扯下来，“就算是天，我也要一抓撕裂。”

    龙爪无限膨胀，居然把无数的大劫都给撑开，隐隐约约看到了外面的虚空之中，太皇天等诸多人，在不停的运转大阵，方寒这一爪，都差点要震破大阵探身出来。

    “不好，好凶猛！”

    周天仙尊也占据了一个方位，把虚仙法则不停的打入其中。但是看到下面的大阵逐渐稀薄，方寒的龙爪都要探出来，不由得大惊失色。

    “该死，这都是风白羽，施展出了天皇镜的力量，要不然，那八部浮屠还差一些火候，根本不能够完全的人宝合一。只要一被劫数打散。那方寒就彻底的完了。”

    太皇天一下就看见是什么事情，“毁灭末日战旗，落入大阵之中，增强劫数之力量。”

    巨大的毁灭末日战旗，轰隆打入了大阵之中，立刻灾难之气浓烈了十倍，把方寒的形体再次掩盖了下去。

    【精彩东方文学 .】 提供等作品手打文字版最新章节首发，txt电子书格式免费下载。


------------

第八百四十一章 清雪出现

    “龙之神力，洪荒颠倒，大威荒龙，撕裂天地。”

    方寒也感觉到了压力，再次施展出力量，朝天狠狠一划，但是太皇天和诸多高手联合起来的力量，实在是太大，要不是风白羽施展出“天皇镜”中的玄妙之术，他早就被打散了人宝合一的状态。

    “方寒，我看你还能够坚持多久，不过，你能够在玄门劫数仙阵之中支持这么久，足可以自傲。”

    太皇天双目射出两条黄金长河，注入大阵之中，突然一手抓下，遥空投射过大阵，轰击向方寒。

    方寒的身体，被他这突然一击，打中了龙鳞，立刻在大阵之中翻翻滚滚。

    “我看你的身体坚固，能不能够抵挡得住我的这一套永恒不动神拳。”太皇天以君临天下之威，再次一拳，打入大阵之中，这一拳的拳威，如皓月当空，照耀地方，直接逼迫到了方寒洪荒祖龙身体的要害部位。

    方寒在大阵之中，本来就行动受到了阻碍。太皇天再在其中攻击，那真的是方寒连躲避都是不可能。

    在仓惶之间，方寒龙爪一竖施展出了祖龙武学，一招震荡而出。两两一碰撞，龙爪咔嚓一声，被震得鳞片爆炸显现出了血淋淋的龙骨来。

    但是，下一刻，方寒呼吸一口气，那被震荡破裂的鳞片，终于修复了起来。

    “想修复，哪里有这个可能？”太皇天又是一拳，通过大阵，攻击向方寒，这一拳比原来那一拳更为威猛，竟然是施展出了十成的功力。

    而看到便宜，各大高手，纷纷出手。

    那斗日落，把罗睺斗仙刀施展了出来，隔空一刀，强横的刀气，进入了大阵之中，砍杀在方寒身体上，刀光和龙鳞交错，冒出了无数的火花。

    而药长天，却也不施展出虚空万幻古毒了，他刚才施展出这奇毒，被方寒的大剧毒术吞噬了一小半，要不是太皇天救场，他很可能全部都被吞掉了，心有余悸。老老实实的施展出了一口长剑，绝品道器，叫做“药王剑”，随意一挑，剑气进入大阵之中，轰击在洪荒祖龙鳞片之上。

    其余的人，都是虚仙，但也纷纷出手，各种绝品道器，不要本钱的砸了下去。

    “在这样下去，我真的抵挡不住，会被彻底的打得解体。”方寒龙爪挥舞，施展出了武技，到处格挡，但是身上龙鳞被轰击得寸寸破碎，虽然元气足够，能够修复，但是修复的速度，远远比不上被轰击掉的速度。

    而且，三大门派的人，都感觉到了巨大的压力。风白羽拿着天皇镜的手掌，都在颤抖着。脸上汗珠黄豆一般的掉落下去。显然也是法力运转到了极限。

    四大虚仙，玄无辜，袁无殇，齐真君，宇文机，在努力运转虚仙法则，端坐在至尊龙珠四方虚空之中，不停的运转。

    方寒能够支撑这么久，关键是靠了四大虚仙的作用，要不是这四大虚仙，他很可能就已经死在了大阵之中。

    但是现在，四大虚仙都差点儿支持不住了。噗！齐真君一口鲜血喷了出来。他刚刚被渡化，受伤了还没有痊愈，在这巨大压迫之下，已经有一些溃败的姿态。

    这样下去，方寒肯定会支持不住。

    更为焦虑的是，这里根本闯不出去，这座劫数古阵，一劫套着一劫，连环劫数，无穷无尽，根本没有办法解脱。

    “不行，方寒，我的修为还差一步，如果我修炼到达了虚仙。那天皇镜的功效就会发挥出来，逃离这里，易如反掌，可惜从混洞到虚仙，艰难无比，而且我要渡过仙界雷罚，比起一般的人，要艰难得多，恐怕是五倍雷罚加持在我身上，要把我劈得粉身碎骨。”风白羽苦苦支撑，苦笑道。

    “你修炼了五个混洞，自然是劫数非常之大。不过我的劫数，恐怕也不会很轻。”方寒道。

    “你的仙界雷罚，比我还要厉害。”风白羽道：“现在当务之急，就是我们要脱离这劫数古阵，要不然的话，被围困在这之中，一旦被打散立刻就是死路一条。”

    “我想了无数计谋，可是没有一条，能够逃脱得出去。这劫数古阵，我看是仙界算计下来的，我们落入了仙界的圈套。”方寒神念闪烁。

    “仙界！仙界就厉害么？迟早有一天，我会捣毁仙界，凌驾于其上。那些古老的仙人，也没有什么了不起。”风白羽面目显现出了一丝狰狞：“我有预感，只要再坚持一会儿，就会有大的变故出现。”

    “好！”

    方寒鼓起力量，猛的一吸一吐，轮回之盘，从体内喷吐出来，一座巨大的轮盘，在周身旋转，散发出了无数黑色毫光，在那黑色毫光之中，四面的劫数全部融化，而且把太皇天的永恒神拳，诸多高手的攻击，纷纷抵挡住。

    斗日落一刀斩杀在了轮回之盘上，居然被巨大力震了回来。刀身的器灵都开始呻吟，受到了不小的伤害。

    “好厉害的绝品道器。”他吃了一惊。

    “方寒，你竟然敢施展出轮回之盘，你若是修炼了大轮回术，能够施展出轮回之盘的真正威力，那还可以保得住这绝品道器。但是现在，你根本没有办法，看我今天就收了你的轮回之盘，破了黄泉图。哼！黄泉大帝当年压迫得我太一门喘息不过气来。今天，我太皇天，就彻底毁灭了他的遗迹，让他永远消失在历史的尘埃之中。”

    太皇天撑开大手，瞄准了轮回之盘，突然一抓，手臂上的大筋居然是一条条的远古蟒蛇组成，跳跃不已，抓在轮回之盘上面，那盘不停的旋转，把太皇天的手掌旋转得火星四射，但是最终，在太皇天的猛抓之下，这盘的旋转居然缓慢了下来。上面的七十二魔神，发出了阵阵哀鸣。

    “永恒镇压，不动如道，轮回破灭！”太皇天抓住轮回之盘，罡气爆炸，直接灌输进入了那盘之中，上面的七十二尊魔神都镇压起来，而且浩浩荡荡的仙气冲刷进入其中。似乎要剥夺方寒和轮回之盘的心灵联系。

    方寒心灵一震，就感觉到，黄泉图都有一些破裂的迹象。

    轮回之盘，是黄泉图的核心，虽然飞了出去，但是仍旧和黄泉图有丝丝的联系：如果一旦被彻底抓走，那黄泉图肯定要崩溃。

    “方寒，不能让太皇天把轮回之盘抓走，否则的话。后果不堪设想。”阎咆哮起来，他感觉到了前所未有的危机。

    “命运之力。”方寒一指隔空点在了轮回之盘上面，这盘的运转再次加速，方寒足足燃烧了十万年寿命，再度施展出小宿命术。

    “就算是你燃烧一百万年的威力，也没有任何用处，方寒今天你难逃公道。小宿命术！哼！传闻之中，乃是大命运术的分支，但我不相信。就算是电母天君方清雪亲自来，今天也要被我擒拿。灾难永恒！”

    太皇天的声音，突然拔高，无限的拔高，好像一条神龙，直接冲入九霄之中，不知道施展出了什么道术，居然掩盖住了方寒的声音。

    他的身上，同时冒出了灾难天君，还有永恒天君的虚影。那永恒天君，却是一身白色衣服，面容和蔼，散发出来的气息和灾难天君截然不同，反而有点慈祥，可亲。两大天君虚影，化为了巨大气流，滚滚而至，只一下，就把轮回之盘打得静止在空中。

    而太皇天猛的一扑，在轮回之盘上面，居然显现出了他的影子。

    方寒刹那之间，危险万分。此时他的手段已经全部施展了出来，面对太皇天的攻击，根本无法逃出去。

    “是吗？太皇天，你也太小看我了。我已经知道，仙界开始着手谋划，要抓捕住我，但是就凭你这个小蚂蚁，也想把我抓住？实在是太过天真，痴心妄想。我就破了你的大阵，让你看一看，我的威严，哪怕是一丝，也不是你能够抗衡得了的。灾难天君要抓我，起码也得派出厉害人物来才是。”

    突然之间，一个声音在空中响彻起来。

    在太一门最高的天空上，日光影中，突然出现了一尊巨大的古老城池，城池四周，亿万里的雷霆闪耀，那雷霆无量无边，把整个太阳，都变成了一尊雷轮。

    城池之中，一尊古老的青铜花纹巨炮，显现在了城池中央，这古老的青铜巨炮，长达数十万里，所有的雷霆，都缠绕在上面，也不知道聚集了多少强大的雷霆，无数的仙界元气，在其中酝酿，天空之中，遥远时空之中，一尊尊的仙界大门，此起彼伏的打开，无数的仙界元气，还有来自于一股股浩瀚时空的神秘气息，都灌注到了城池之中。

    嗡！

    青铜巨炮，一阵颤抖。

    所有的空间，也都跟着一起颤抖起来。

    一股强烈得足可以把真仙都刺瞎眼睛的光芒，在青铜巨炮内部酝酿，然后突然之间，轰击出来。

    立刻，天地为之变色，宇宙都哭泣起来，似乎要被这一炮给轰击穿缺口。

    暴雷之城，不朽古雷炮。

    “仙器！这居然是仙器！暴雷之城，方清雪！”太皇天抬头看向天空，不由自主的狂吼起来，因为这出现的暴雷之城，不是绝品道器，而是仙器！


------------

第八百四十二章 突出重围

    不朽古雷炮在空中轰隆隆的先颤抖在，完全已经不是绝品道器的威力，而是仙器的威力，一炮轰击下来，太一门在高空布置下的种种禁法不停的破裂着，一座又一座大阵摧毁。任凭是什么大阵，都抵挡不住这一尊古雷炮的轰击。

    的确，现在的古雷炮的威力已经是仙器。

    也不知道是怎么修炼到这一地步的。

    太一门这次为了对付方寒，不知道下了多大的功夫，在外面布置下了多少重的阵法。就算是天仙来也恐怕要破解一阵子才能够进入。

    但是不朽古雷炮此时的威力，猛烈一击，晶芒之中，携带着造化神威，撕裂大阵宛如快刀切肉，游刃有余。

    只一击，太一门的群山，就产生了裂痕，大地处处龟裂。

    又一击，太一门的诸多殿堂，突然爆炸，化为了瓦砾。

    再一击，巨大的雷爆，已经轰破了所有的禁制，阵法，朝着围困方寒的大阵之中降落下。

    众人感觉到了不朽古雷炮的威势，纷纷大惊，戚真王，圆觉菩萨等人纷纷后退，因为他们感觉到了，这古雷炮有足够摧毁自己的力量。

    “杀！”

    太皇天此时，也知道事情刻不容缓，手臂朝上一震，接成了一个不动印诀，朝上打去，轰隆隆的膨胀，大手遮天蔽日，硬抓不朽古雷炮。与此同时，毁灭末日战旗从大阵之中再次飞了出来，企图抵挡住不朽古雷炮的光芒。

    果然，不朽古雷炮的晶光，被毁灭末日战旗一下抵挡住，无数光芒在战旗上炸开，破不开战旗的防护。

    “果然不出我所料，方清雪，你不敢出现在这里，只能够施展出虚影投射。”

    太皇天抵挡住不朽古雷炮的晶光之后，心情一阵宽松。

    但是，下一刻，在暴雷之城中，一个声音响彻了起来：“一曲命运之歌，奏响世间。万世纪元一刹那，劫来劫去散天涯，掌控命运，无灾无劫………”

    “小宿命术！”

    太皇天身体一动，脸上显现出了恐惧的神色：“不，这不是小宿命术？这是…”

    在那声音之中，轰！那毁灭末日战旗，突然一下就被不朽古雷炮的晶光轰穿。然后那不朽古雷炮的光芒，余势不衰，直接把玄门劫数古阵给炸开，让其中的方寒感觉到了一线生机。

    “居然是清雪师姐！清雪师姐修炼到了这等地步！”

    方寒在古阵之中苦苦支持，被太皇天等人压迫得喘息不过气来，却没有料到，外面不朽古雷炮显现，威力如此之大。

    他立刻就如蛟龙出水，腾空而起，爪子撕裂，飞了出去。

    “方寒，等一等，危险！”

    风白羽突然道。

    方寒心中也在一刹那，感受到了巨大危险，连忙身体一个停顿。顿时他就看到了永生难忘的一幕。

    在高高的苍穹之上，一尊足足宽阔有数十万里的仙界古老大门，突然出现。这仙界大门，是方寒所见到前所未有的大，只有在当初混乱元胎之中，混乱天君的残留意念之中，才见到。

    那古老的仙界大门，一下打开，其中一只透明的大手抓了出来，这透明大手，一抓之下，似乎整个玄黄大世界都在缩小，要被他一把抓在手里，而那暴雷之城，不朽古雷炮在这一抓之下，不停的裂开，这大手的力量，已经超越了一切时空的界限，至少在方寒的认识之中，还没有亲眼看见着这样伟岸的力量。

    如果方寒不是听了风白羽的话等一等，那么现在就已经冲上前去，被这大手捏在手里。

    暴雷之城，不朽古雷炮在大手狂捏之下，支离破碎，方寒心惊肉跳：“清雪师姐！”

    “不要紧，这只是方清雪的投影，她以无上法力，施展出仙器，用小宿命术耗费寿命，传递神通而已。她早就计算到，这次如果来太一门，会遭遇到来自仙界的暗算。不过你这不用担心，仙界的强大存在，要遭到仙界规则的束缚，不会真正下界，这一下的暗算，也不知道积蓄了多久，要破坏规则，需要的力量太强横了，也消耗太大。”

    风白羽对仙界的规则，好像十分的清楚。

    “命运之力，散发诸天，掌控所有，世间一切都要臣服，命运说灭亡的，就不会再存在。”在不朽古雷炮最后毁灭的一下，方清雪的声音坚定的传递了过来，一股浩瀚的力量，隔断了那恐怖大手的力量源泉，巨大的仙界之门，似乎被一股力量封印起来，根本无法积蓄从仙界降临下力量来。

    当下，天地一阵失衡，元气潮汐从中央爆发，不朽古雷炮，暴雷之城，全部毁灭。在毁灭的瞬间，天地之间一片苍茫，那恐怖大手也消失了。

    “好机会！”

    方寒抓住这个机会，就要逃离这里，如果这下再不能够逃掉，那恐怕这次真的就逃不掉了。就在要要他逃走的瞬间，突然身后传达来的急促的神念：“方寒道友，救我们一救。”

    “是日月剑宗，丹鼎剑派，水晶洞天的人……”方寒就看见，隐隐约约之中，三件绝品道器飞了出来。

    这三大门派，和方寒一样，都是被镇压在了玄门劫数古阵之中，不过太皇天就只是叫他们臣服，并不杀他们，于是只困住，现在方清雪一炮轰开了古阵，他们也就脱身出来，但是他们知道，就单单凭借一门派之力，根本无法脱身。于是只能傍上方寒这颗大树。

    “好机会，正好收了这三大门派，合并为我造化门之中，逃离出去，为以后神族大劫做准备。”方寒心中大喜，一挥手，就把三大绝品道器给吞了下去。

    随后，他纵声飞腾，瞬息之间，穿越了千百亿个平行空间，已经到达太空之中。脱离了玄黄大世界。顿时就有一种海阔天空的味道。

    “不好，让孽障跑了出去。”太皇天感应到苍茫之中，方寒居然脱身飞了出去，顿时眼眶都裂开，眼睛之中流淌出鲜血来，他深深知道方寒的恐怖，这次耗费力量，不知道布置下多少个局，终于把方寒困住，如果让他逃跑了出去，那以后再也无法有这样的好机会了。

    他当下之间，身体一下炸开，化为了浩浩荡荡的灾难之气，还有永恒之气，朝着方寒席卷过去，“天地长河，永恒灾难。”

    “太皇天，现在你还敢对我这样，你能够困得住我么？”方寒的身体，停止在空中，一动不动，任凭太皇天化身的长河席卷而过，整个洪荒祖龙的形体，在灾难之气的侵蚀下，逐渐消失，竟然是一个虚影，真身不知道跑到哪里去了。

    “可恶，可恶！天皇镜，又是天皇镜的力量。”太皇天双手乱抓，在玄黄大世界之外，无数的星球，都被他一下抓爆，化为陨石，但是怎么都寻找不到方寒的影子了。

    方寒仿佛从来没有出现在这个世界之上。

    “该死！”太皇天怒火满腔，却无处发泄。

    “方寒，这次凶险至极。”此时，在一片浩瀚的星空之中，方寒化成了一个小小的尘埃，在宇宙之中飘荡。风白羽都心有余悸。

    “清雪师姐，前来救场，可惜她并没有出现。也不知道她现在怎么样了。”方寒失望的道。

    “她现在肯定是实力已经到达了一种深不可测的程度。”风白羽叹息道：“你也不用担心她的安危。我们现在去哪里？”

    “先整合道友再说，这次仙道大会，太一门设计围杀我，但没有成功，反而让我救出了日月剑宗，丹鼎剑派，水晶洞天的诸位道友。你们都出来吧！”

    八部浮屠的空间之中，方寒把手一挥，三大门派的绝品道器，出现在了面前，日月剑宗的宗主，水晶子，丹鼎剑派的掌教，携带着许多太上长老，都出现在了方寒的面前。

    “方寒道友，你真是威风无双，当初在玲珑仙尊的四千年寿元大会上，我就料定你前途无量。想不到你现在，真的已经成长为霸主了。”水晶洞天的掌门水晶子感叹道。

    “多谢，方寒受之有愧。”方寒连忙道：“诸位道友，现在情形是太一门势力庞大，有仙界的支持，咱们只能合并，与其对抗。要不然的话，后果不堪设想。”

    “方寒道友的意思，我们知道了。”水晶子道：“我们水晶洞天，愿意和造化门合并，成为造化门的一份子。为神族大劫出力。”

    “我们日月剑宗也愿意。”

    日月剑宗的宗主，和太上长老商量了一阵，上前一步。

    “丹鼎剑派也愿意。”

    三大门派，到现在，是水到渠成，都并入造化门之中，因为他们知道，现在离开了方寒，是寸步难行。照样会被太一门绞灭。

    而现在，方寒在太一门的绞杀之中，都逃脱了出来，运气之好，实在是无敌，跟着他以后必定会得到无穷好处。起码是保证安全。

    “好，好好，多谢诸位道友的支持，现在就举行合并大典！”方寒立刻安排好了合并大典，宣布合并。对天盟誓。

    最后，造化门，一连之间，有了六个堂口，分别是羽化，群星，通天，丹鼎，日月，水晶。

    “方寒，现在我们去哪里？”风白羽道。

    “去混乱大陆，我要去降服魔道，因为我的棋子，天蚕娘娘已经在哪里了。”方寒身体一震，带着众人，消失在星空之中。


------------

第八百四十三章 五大魔宗

    “现在怎么办？师尊。我们失手了。还是没有能够统一玄黄大世界，我们没有能够杀死方寒。”

    方寒一走，太一门之中的诸多人物，都面面相觑。太混天看见太皇天从天空中降落下来，两手空空，知道也没有收获。不由得问道。

    “方清雪如此狡猾，居然就动用了一个分身前来，被仙界的埋伏毁灭。”太皇天脸sè也十分难看，方寒逃走，可谓是太一门的心腹大患：“可惜，仙界也有规则的存在，不能够彻底降临下来。但是他也嚣张不了多久了。神族大劫，很快就要降临，到那个时候，仙界会真正的协调好，放宽规则，真正的高手会降临下来！”

    “师兄，我们先整合散修，把万归仙岛，一元派并入我们太一门之中，还有天道阁，六道盟也要一并收了。”

    太虚仙，太和天两大虚仙高手道。

    说话之间，六道散人，天道法王的脸sè都变了。

    不过他们根本没有反抗的余地，在太一门的强势作用之下，反抗就只有死路一条。太皇天现在的修为，几乎是反掌之间就可以彻底击杀他们，让他们灭门灭族。

    “好！我现在最为担心的是仙界使者，把玲珑仙尊，赤渊魔尊，人皇笔，心魔老人引诱进入了绝杀大阵之中，仙界埋伏，不知道能不能够彻底困住这四人。如果困不住，这四人一旦出来，那就糟糕。”太皇天喃喃道，十分担心，突然之间，他长啸一声：“斗rì落道友，药长天道友，还有诸位道友，你们都可愿意做我太一门的客卿太上长老？我给你们足够的荣耀，而且方寒走脱，此人报复心思极其强烈，谁动他一根手指头，他就要杀人满门。我们必须要联合在一起，否则的话，被各个击破。后果不堪设想。”

    斗rì落，药长天已经深深的看见了方寒的厉害，虽然他们是真仙，可以抗衡方寒，但是谁能够保证，下次再见到这个怪胎的时候，对方再次提升境界了呢？

    而且风白羽，也表现出了足够的力量。

    “师兄，其实那风白羽，比方寒的威胁更大…….”太虚天突然传递神念给了太皇天。

    “不错，他修炼出了五个混洞，我在以前，就算是看遍了所有的上古道书，都没有这样的记载，因为天地之间，就算是仙界的天君儿子，也没有人能够修炼出五个混洞的。”太皇天道，“就在刚刚，我和方寒交手的时候，突然感觉到了仙界一丝玄奥的意念，让我太一门不惜一切代价，抓住风白羽，说是此人对于这次神族大劫，有重大作用。他的那五个混洞，叫做诸神黄昏。是神族终结圣王的绝学。有鬼神不测之玄机，夺天地造化之玄妙手段。”

    “那我们得想办法，对付风白羽。”

    “不错，我现在要闭关，把天仙境界，彻底巩固。真正的进入天仙业位。”太皇天道：“然后再去擒拿风白羽。”…………

    当下，太一门整个庞大的门派，如巨型机器一般，运转起来，合并诸多散修。

    而方寒此时此刻，已经飞到了混乱大陆之上。在飞行的时候，造化门也在进行着重新组合。六个堂口，六大门派，每一个门派的太上长老，都有接近一百人。加起来，也就是说，洞天境以上的高手，足足有五百多个。

    可惜的是，无论是通天剑派，还是rì月剑宗，丹鼎剑派，水晶洞天，都没有一个虚仙高手。最高层次的太上长老，也就是混洞秘境长生八重而已。

    这有一个奇怪的现象，就是和仙界失去了联系的门派，都不能够诞生虚仙。再厉害的混洞境高手，在仙界雷罚之下，也要飞灰湮灭。

    “掌教至尊，想不到，您有统一仙魔两道的雄心壮志。”水晶洞天掌教，水晶子一面推算，一面对方寒道：“您布置下天蚕娘娘这颗棋子，知道了魔道五脉，妖道五宗，都在混乱大陆之中。您要一举降服？”

    “不错，魔道本来是七脉，但是苏秀衣和应先天率领的黄泉魔宗，先天魔宗都已经完全失去了踪迹，本来苏秀衣和应先天，要在魔道圣山，苍山进行决战，现在却都没有出现。”方寒也在默默的推算道。

    他在天蚕娘娘身体之中，种植下了符箓，还有自身的元气，稍微一感应，就能够知道对方的任何动静。

    在天蚕娘娘身体上传播过来的信息中，方寒知道，现在魔道五脉之中的“蛮荒魔宗”“红尘魔宗”“血影魔宗”“天绝魔宗”“长恨魔宗”都聚集在下那混乱大陆之中，要取得一件方寒熟悉的宝贝。

    那件宝贝就是混乱天君锻造的血肉元胎。

    突然一个念头在方寒心里闪烁而过，他的手上，多出了一本书籍，是血肉元胎的书，上面记载着混乱天君的意志，还有“大血魄术”的修行之法。他记忆起来了，血肉元胎盘的器灵，曾经嘱咐自己，要把这本书送给血影魔宗一个叫做“血变魔女”南宫凝霜的女子。

    但是方寒回到玄黄大世界之后，打听了一下，血影魔宗根本没有一个叫做“血变魔女”南宫凝霜的人，就算是风白羽也不知道有此女。血影魔宗的几位太上长老，也没有一个女子。

    而且，这次通过天蚕娘娘的记忆之中，血影魔宗也没有血变魔女。

    这样一来，他就没有办法完成“混乱元胎”血肉器灵的嘱咐了。不过这也无所谓，他正好降临混乱大陆，把混乱元胎收取了。当年混乱元胎在他的眼里深不可测，现在却就不一样了。现在以他的实力，加上风白羽的种种玄妙，六大门派合一，连天仙都能够打上几下。混乱元胎肯定能够收取。

    混乱元胎这件法宝，虽然同样是绝品道器，但是功能玄奥，力量比起太皇天的“半仙器”毁灭末rì战旗都要强大，甚至可以和古老的分宝岩媲美。

    毕竟，这是混乱天君制造出来的。

    一位天君！实力有多大？一个手指头就可以毁灭无数天仙。锻造出来的混乱元胎，只要融入了仙道法则，立刻就可以变化为强大的仙器。

    “嗯？天蚕娘娘居然遭遇到了威胁？”

    方寒运用神念，细细的感受着，突然全身一震，向混乱大陆深处一点降落下去。

    混乱大陆。

    深处是一片片的迷雾，连接着许多异度空间，经常有强大的天魔，妖兽从异度空间之中降临，在大陆上击杀修士。

    而一些修士，也结伴而行，在大陆深处猎杀天魔，妖兽，得到材料法宝丹药，然后买卖交易。混乱大陆之上，许多仙道门派，无数世俗中的国家。人口千百亿，修真的气氛浓烈，还远在玄黄大世界之上。

    就在今天，在混乱大陆深处，降临了一群特殊的高手。

    轰隆，一阵阵血腥气传达出来，混乱大陆深处无数的迷雾都被一下逼迫而开，显现出了一座巨大的血池。那血池之中，无数的血影上下飞舞，在血影之中，一些强大的人来来往往。都是魔道之中极其强横的高手。

    哧啦哧啦！

    混乱大陆深处，也生活着一些强大的国家，都是由强大武者，肉身境十重，甚至是神通秘境的修士建立的。人口繁衍，一座座巨大的城池修建起来，在迷雾之中生存。和天魔搏杀，每一个国家，都拥有强大的武力。

    但是现在，那巨大的血池降临，这一个个的国家，立刻遭遇到了灭顶之灾。

    “嘎嘎，嘎嘎。这里的气血真是强大。全部收了，融入炼狱血池之中。”千万血影从血池之中扑杀而出，在下面的国家之中掠杀着。

    一时之间，无数强大的武者都被杀死，血气被血影掠夺，进入了血池之中。

    混乱大陆迷雾之中，一个又一个的国家被毁灭了，在几个时辰之内，最少都有数十亿的强大人类被残杀，血气把巨大血池都弥漫成了一层血sè的晶体光罩。

    一些金丹级别的强大修士，还在血影之中反抗，但是也抵抗不了一会儿，整个人就被血气侵蚀，化为了一条条的血影，连他们的金丹，都化成了血淋淋的血丹。

    这就是“血影魔宗”的绝品道器，炼狱血池。

    “血影大帝，你们血影魔宗，这么掠夺混乱大陆之中的修士凡人，一路上，毁灭了足足上百个庞大国家，难道不怕无极星宫找你的麻烦么？”一个伟岸的声音响彻了起来，在炼狱血池旁边，出现了一个巨大的人影，这个人影，居然不是血肉人体，而是一尊巨大的钢铁乌金巨人。似乎是傀儡。

    这尊巨大的钢铁乌金巨人，周身都是符箓缠绕，居然也是一件绝品道器，在人体之中，飞出了一连串的魔道高手，透露出残忍，灭绝的气息。正是天绝魔宗的人。

    那巨大的乌金巨人，人形傀儡，就是天绝魔宗的绝品道器，天绝战争魔相。

    “哼，天绝大帝，我们魔道七脉，这次从玄黄大世界中倾巢出来，都相当于丧家之犬，还顾忌什么？到处掠夺就是。我们魔道七脉之中，只有黄泉魔宗的苏秀衣，还有应先天，都沟通了仙界之中强大势力，得到指点，唯独我们五脉，没有和仙界沟通的能力，只能在外面流浪。躲避大劫。但是这次，我们血影魔宗，居然也沟通了仙界，得到指点，才混乱大陆取一件和我们血影魔宗有关的绝品道器。”

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看！请关注微信公众号！：meinvmei222（长按三秒复制）


------------

第八百四十四章归顺我

    什么？你们血影魔宗，也得到了仙界的意念！沟通了仙界，怎么可能？”

    一个妩媚的声音，传递出来，在虚空迷雾之中，再次出现了一条滔滔长河，那长河之中，是滚滚红尘意念，居然这一件绝品道器。是红尘魔宗的山门。

    紧接着，长恨魔宗，蛮荒魔宗的巨大山门，也显现了出来。

    五件绝品道器，出现在混乱大陆深处的迷雾之中，顿时方圆百万里的迷雾，都被直接驱散。在这百万里的国家中所有生灵，全部爆炸成血肉，飞上天空，被诸大魔宗所掠夺。

    “该死，你们居然和炼狱血池抢夺资源。”炼狱血池之中，血影大帝气急败坏的叫嚷起来。

    “血影大帝，你也太小气了。我们都是魔道，这次应该同气连枝才是，不要相互争斗了。你们血影魔宗，得到了仙界强大存在的意念沟通，来混乱大陆取一件绝品道器，到底是什么？现在玄黄大世界之中，风云跌宕，势力犬牙交错，就算多了一件绝品道器，也算不了什么。不能够逆天。除非是一件仙器还差不多。”

    蛮荒大帝站立了出来，蛮荒魔宗的一些太上长老，若隐若现。

    蛮荒魔宗的山门，是一件巨大的战争堡垒。

    四面都是尖锐的巨刺。

    蛮荒战堡。

    一道血影，在空中凝聚成形体，显现出了一个眉毛耸立的中年人，身穿大红色长袍，正是血影魔宗的大帝，血影

    大帝，现在是长生六重，天位境的修为。

    其余的一些血影魔宗太上长老，其中也有混洞境修为的强者。

    那些混洞境修为的强者，稍微一运转，体内就产生了血淋淋的混洞，只要是生灵，鲜血都有一种被破空吸走的成为干尸的感觉。

    和血影魔宗的人对敌，那些弟子就是化为血影，一扑之下，你就化为了干尸，灵魂血魄都被吸走。

    “不错，到底是什么绝品道器？你血影魔宗要把我们召集起来？”

    红尘大帝，天绝大帝也飞了出来。

    魔道五位大帝，在空中交流着。

    红尘大帝是位女子，高高的云鬓，头发被扎成了一只凤凰的模样，振翅欲飞。脸上却无比的清纯，好像涉世未深的少女，只有一双眸子，好像看穿了失态沧桑和炎凉。不过，此女的修为，居然最高，凝练出了自己的世界，修成长生七重，界王境。

    她一出现，就对着血影大帝发问。

    “这件绝品道器，可不是一般的绝品，就算我们五尊山门加起来，也比不上它十分之一的力量。是上古一位大能锻造的，一旦得到，就算是一般的仙器，都不是他的对手。”血影大帝身体扭曲着道。

    “居然有这样的绝品道器……”

    蛮荒大帝，天绝大帝，红尘大帝，长恨大帝都震惊起来：“有这样的好事，你血影魔宗为什么要通知我？”

    “因为，我血影魔宗一门之力，根本无法获取到这件绝品道器。所以需要五脉合一。”血影大帝诡秘的道：“其实，我们魔道七脉，在太古时代，同出一源，都是太古威震诸天的元始魔宗分支。就连是黄泉大帝，在得到轮回道人传承之前，一身魔功，也是元始魔宗的绝学。所以我们联合起来，红尘大帝，你们全体门派，凝结成红尘魔心，蛮荒大帝，你们可以凝结出蛮荒魔心……我们魔道五脉，联合在一起，五种魔心，就可以化为残缺不全的元始魔心来，在混乱大陆上搜索，就可以搜索出这件绝品道器的影子来。然后一起收取，炼化之后，回到玄黄大世界。那个时候，在神族大劫降临的时候，就可以得到巨大好处。”

    “什么？我们魔道七脉，发源于传说之中的太古元始魔宗，这一点可是你得到的仙界意念？”

    红尘大帝震惊道。

    “不错，这是我们血影魔宗沟通仙界，得到的仙界意念。”血影大帝道：“事不宜迟，咱们速速施展出各种魔心，融会一体吧。否则的话，这混乱大陆，离无极星宫非常之近，我们的动静闹得太大，会被无极星宫知道，那个时候，就会产生新的变化。”

    “咯咯咯咯，诸位要取得绝品道器，怎么能够忘记我们妖道五宗呢？”

    就在这时，一阵声音传递而来。

    天蚕娘娘，显现在了空中。

    “嗯？”

    五尊魔道大帝，还有诸多高手，都看向了天蚕娘娘。

    天蚕娘娘身后没有一个人，就是单独一个，站立空中，丝毫不畏惧，看着五位魔门大帝，还有诸多魔道高手：“诸位魔门大帝，现在玄黄大世界之中，只有两个门派，第一是太一门，第二是造化门！诸位魔道，还是投靠造化门，才能够在玄黄大世界之中占据住脚跟。”

    “造化门？是什么门派？天蚕娘娘？就你一个人，你是怎么寻找到我们魔门踪迹的？对了，你是祖妖之地的人。难道祖妖之地，要和我们魔道合作？”

    红尘大帝看了看，皱起眉头道。

    “造化门的门主，叫做方寒，你们也许认识。造化门是羽化门，群星门合并而成。你们魔道要是投靠了方寒，肯定会飞黄腾达。方寒的手段，无边无际。”天蚕娘娘道：“我现在来到这里，是给你们指点一条明路。不然的话，所有的魔道，都会在神族大劫之中陨落。”

    “哈哈哈哈哈！造化门，方寒……”天蚕娘娘一番话，听得五位魔门大帝，还有魔门之中的许多太上长老都面面相觑，良久之后，突然爆发出哈哈大笑来。

    “天蚕娘娘，你不是发了失心疯吧？方寒那小子，不过是一个小人物而已，传闻之中，他得到了天武之库的宝藏，但也最多就是一个天才而已，还想成立造化门，对抗太一门？”

    “绝对是疯了，方寒那小子，最多也就是长生四五重的修为已经到达了顶点，还想和太一门对抗？传闻在前不久，他勾搭了太一门的烟水天，现在烟水天已经被，他都畏畏缩缩，没有出现。”

    “方寒，这个年轻人在玄黄大世界中蹦跶得挺厉害的，可惜我那个时候在闭关。”

    “的确是蹦跶得厉害，不得不说，这个人物，是天才新秀，但是新秀就是新秀，必须要时间的沉淀，才能够翻腾起大浪来。”

    “就是那个得到了黄泉图的羽化门弟子？”

    “这个小子，太张狂了，什么时候把黄泉图抢夺过来，灭了这，用它的灵魂祭炼成法宝，肯定非常的强大。”

    诸多的太上长老，魔门巨擘议论纷纷，哈哈大笑。

    突然，血影魔宗之中，一尊老怪物咯咯怪笑，“天蚕娘娘，我正缺少一个丫鬟，你就当我的小丫鬟吧，不要整天胡言乱语。”在笑声之中，一只血淋淋的大手，破空而出，疾如闪电，破空抓来，浓烈的血腥气，笼罩方圆千里。

    这尊老怪物，是长生六重，天位境的强者，一抓而出，施展的是化血巨掌。

    但是，这化血巨掌刚刚飞到了天蚕娘娘的头顶上，天残娘娘脸色一动，一道符箓，冲天而起，只稍微一个旋转，就把这化血巨掌给震得粉碎，而且那符箓的力量，余势不衰，化为了一道浩瀚的长河，直接冲击向炼狱血池。

    轰隆！炼狱血池被这一下撞击，上面的许多血影都一下被蒸发，血影魔宗许多长老，甚至连长生秘境的修士，身体都纷纷爆炸，一些金丹的弟子，更是直接灭亡，炼狱血池都被撞击开了一个大缺口，无数血液滚滚的流淌出来。

    “这是！真仙符箓！长生十重的真仙高手，耗费生命元力，炼制出的符箓。”一些老怪物纷纷大惊失色。

    “了她！”

    “她的体内世界之中，有无数真仙符箓。这肯定是方寒小子给她的，难怪她单枪匹马找上了我们。”

    “不错，把她。搜索他的灵魂，找到方寒那小子的藏身之地，然后抓住，我们就可以得到天武之库的宝藏来。”

    “就这样，一起联手！”

    五位魔门大帝，诸多老怪物，看到这一幕，都纷纷激发出了心中暴戾的情绪，催动神通，一时之间，无数魔气森森的大手，从天而降，竟然把混乱大陆的板块都震荡得裂开了。

    天蚕娘娘脸色一变，如此之多的魔手，就算是虚仙，恐怕也要退避三舍。

    就在这时，一个声音响彻了起来：“诸位魔门大帝，你们居然联手对付一个小女孩，实在是太有份吧。”

    轰隆！

    一只巨大的龙爪，带着太古苍凉，洪荒的古老气息，从天空降临下来，这龙爪大如山岳，鳞片震荡之间，无数魔气纷纷消灭。

    龙爪降临下来，一个又一个的魔道神通被彻底打散，许多老怪物身体一震，只感觉到了浩瀚威猛的意念，传递过来，自己的心神居然抵挡不住，哇的一口鲜血喷射了出来。

    五位魔门大帝，更是被龙爪的威势全部笼罩住，身体不由自主的缩

    “不好！”

    五大魔宗的绝世高手，一些混洞秘境的太上长老，狂吼之间，祭出了自己的混洞，终于稍微把那龙爪抵挡住了一会儿，使得五大魔帝脱身出来。

    “我要杀你们。易如反掌，不过我的目的，是要你们归顺我。”

    龙爪消失，显现出了方寒的身体。


------------

第八百四十五章 下马威

    怎么样？五位魔门大帝？现在玄黄大世界是风雨飘摇，妖魔两道都无法存身，我们羽化门，群星门，通天剑派，水晶洞天，丹鼎剑派，日月剑宗六大门派，已经合并为造化门，尊我方寒为门主。你们魔道五宗，也可以尊我为主人，改邪归正，不然的话，很可能今天就要死无葬身之地。”

    方寒孤身一人站立在虚空中，面对魔道五宗，五方大帝，还有五大绝品道器，各种魔门的太上长老，丝毫不逊色，还有一种隐隐压制住他们的味道。

    “小子，你骗谁来着？今天太一门举行仙道大会，所有的仙道门派，都要去太一门的灾难神殿聚会。你的那个羽化门，也难逃劫数，恐怕要被太一门吞并了。你刚才那一招，是借助荒神之匙中宝贝的力量吧。把荒神之匙，天武之库的宝藏交出来，我们血影魔宗可以保护你的性命。”

    突然之间，血影魔宗之中，一位太上长老说话了。

    这尊太上长老，是长生三重，洞天境的高手。全身都穿着一件碧绿的长袍，长袍之上，有火焰闪烁，也是碧绿的火焰。

    “公子，这是碧血老怪。最为难缠，睚眦必报，他的儿子曾经和公子有过节。”天蚕娘娘在旁边道，自从见识到了方寒降服袁无殇的手段之后，天蚕娘娘就对方寒是死心塌地，心悦诚服。

    “哦？他儿子我知道，曾经在我还是神通秘境修为的时候，聘请了海外四十大盗的灭星盗，诛仙盗，刺月盗来杀我。这老怪最擅长纠缠，也好，我就杀了他立威。”

    方寒看着炼狱血池之中，那碧血老怪，脸上显现出了残酷的笑容，突然身体一动，直接消失。

    “不好！失去了他的踪迹。”

    “这小子隐藏了起来。”

    “哼！他隐藏得了几时？神念搜索，空间尘埃，都难逃我们的搜索。”

    血影魔宗的几位古老太上长老立刻展开了神念扫射，但是却丝毫现不了方寒的影子。

    啵！

    碧血老怪的身体，突然之间化为了无数血液，然后方寒的身体，在炼狱血池中央显现出来，也没有变化为洪荒祖龙的身体，而是本来的形体。单手一抓，手掌之中出现了一个漩涡，那漩涡就把碧血老怪的身体，变化成了一条血龙，抓入身体中。

    “小子，放下碧血侄儿。”

    一个阴测测的声音在炼狱血池之中响彻起来，一尊满头红，身穿血色铠甲的老者出现在方寒身体左侧，一掌拍来。巨大的血色混洞，降临在方寒身体周围。

    “血魔降世拳。”

    这居然是一尊混洞境的高手，血影魔宗的太上长老，血岩。

    他一掌偷袭成功，脸上显现出阴笑：“方寒，你居然敢进入炼狱血池之中，简直是自寻死路。”

    “是吗？你的这个混洞，也叫做混洞么？”方寒动也不动，任凭血岩一掌击在自己身上，一股强烈的护身罡气爆出来，世界之力反震，啵的一下，就把那血色混洞给震碎。

    随后，方寒一掌击杀下来。

    轰隆！

    这血岩脸上显现出恐怖的神色，嘴巴之中还没有来得及说出话来，就被方寒直接一掌，震碎了身体，打得四分五裂。身体化为了一尊血色魔头，冲天而起，想要逃避。

    “想逃？区区一个混洞境的人物，在别人看来，是至尊无敌的强者，但是在我的眼里。猪狗都不如。”方寒气息冷酷，风华绝代，手掌虚空一抓，一股强大的荒龙气息，直接撞击在了血色魔头身体上。

    啊！

    血岩出了凄厉的惨叫，全身都开始长出鳞片，居然化成了一条长达万丈的血龙，在空中痛苦的盘旋，也被龙化了。

    “渡化你成龙，你还有什么挣扎的。归入浮屠之中吧。”方寒张口一吸，万丈血龙，就要投入他的口中。

    “啊！太上长老。”

    “一起出手，杀了这方寒。”

    “催动炼狱血池的大阵，九天血魔，降临世界！”

    看见至高无上的血岩太上长老，都被方寒这一掌打得身体爆炸，任何道术都施展不出来，血影魔宗的诸多人物，都大吃一惊。

    血影大帝更是心惊胆颤，咬牙切齿，把命令布出去，巨大的绝品道器，炼狱血池开始转动，无穷血光，从天而起，居然把苍穹都冲破了一个大缺口，在血池之中，一尊尊的巨大血魔，冉冉的升腾了起来。

    “好，血影魔宗终于施展出了杀手锏，催动炼狱血池之中的上古血魔大阵了。你们看见没有，那一尊尊的古老血魔，那是上古修士的精血所化，传闻炼狱血池之中，有许多上古修士的精血，酝酿成了血魔，不停喂养壮大。成为魔头，可以组成魔阵，灭绝仙灵。”

    “不错，这大阵的威力，就算是虚仙，都不能够抵挡，虚仙在外面，可以攻打炼狱血池，但是如果进入了炼狱血池之中，那就根本脱身不出来，这方寒虽然厉害，但也就是依仗几件绝世至宝。但是还比不上虚仙。”

    “当然比不上虚仙。虚仙是什么人物？比混洞境强十倍，我们五大魔宗，甚至没有出一个虚仙。”

    “我们也暗暗准备吧，等血影魔宗困住方寒的时候，立刻出手，瓜分方寒身上的宝藏。”

    其它四位魔门大帝，看着方寒落入炼狱血池之中，被大阵困住，上古血魔升腾起来，都觉得方寒一人，根本不可能抗衡整个血影魔宗的力量。

    他们严阵以待，要出手抢夺方寒身上的宝藏。

    但是，议论刚刚落下，砰！

    众人就听到一声巨响，方寒的身体冲天而起，一拳打出，一尊上古血魔就炸成了粉末，无数血丝在空中游走，被方寒顺手一抓，血丝凝聚，纷纷没入身体。

    “你们这些小小人物，我刚刚从太一门中出来，太皇天集中一门之力，施展出玄门劫数古阵，也奈何我不得。现在我要降服你们魔道，壮大造化门，返回玄黄大世界，和太一门彻底分庭抗礼！你们居然敢不从。”

    轰！

    又是一尊上古血魔，被打得爆炸，漫天血丝，进入了方寒的身体之中。

    在那上古血魔旁边，一条血影，被拳劲波及，身体也炸成了血色罡气，化为一条血龙，被方寒吞噬。

    “啊！那条血影，是太上长老，血火五。本身造物境的修为，就被一拳击杀，化为血龙。那是什么道术。”

    天绝大帝震撼道。

    “那是传说之中八部浮屠之中的功能，叫做万物化龙诀。”

    “万物化龙，任何被击杀到了的存在，都可以化为真龙。被八部浮屠吸收，这是一门霸道强横到逆天的功法。”

    轰！

    又是一尊强大的血影，被方寒击杀，化为了血龙，融入身体。

    “啊！那是血贤，界王境高手，在一万年前，是上一代的血影大帝，门派掌教，也被方寒击杀了。”

    “怎么会这么厉害。”

    噼里啪啦，一阵宇宙都为之撕裂的声音响彻起来，四位魔门大帝，诸多太上长老就看到了那炼狱血池，居然开始瓦解。

    方寒站立在炼狱血池中央，手掌一挥，无数的血池血水，都化为了一条条的血龙，开始进入自己的身体，那炼狱血池的器灵，也开始哀求，飞了出来。

    炼狱血池的器灵，是一头高达万丈的血魔，在方寒面前，缩小成了一尊小小的魔头，跪在面前，不停的求饶，祈祷。

    而血影魔宗，诸多太上长老，甚至是血影大帝，都被方寒逼迫出了炼狱血池。

    “我要炼化了这炼狱血池，让你血影魔宗失去根基，看你们还降服不降服！”方寒再次一抓，又是一声巨响，那巨大的炼狱血池渐渐的缩小，化为了一尊小小的血池，落入了方寒的手中，不停的震荡，想要破空飞出去，但是却无济于事，被方寒镇压得动弹不得。

    “连山门都被抢夺走了。”

    “太凶横了。”

    “方寒的实力，居然如此之强。”

    “走！血影魔宗完了。”

    “快走，这方寒根本不是我们能够抗衡得了的。他到底是什么大人物的转世？”

    四大魔宗，见势不妙，立刻就要飞遁。

    但是迟了。

    方寒把手一挥，四面虚空中，突然裂开，一条古老的大船，还有通天剑城，丹鼎剑派的山门，水晶洞天，日月剑宗的山门，都飞了出来，把四面八方，天上地下，都团团围绕住。

    剑十五，风白羽，星主，水晶子，日月宗主，丹鼎剑派宗主都飞了出来，带领着诸位太上长老，出雄浑的声音，“位魔门道友，还不改邪归正，归顺我造化门，更待何时？”

    “仙道六门？”

    蛮荒大帝嘴里吐出了艰难的四个字来，看着这些掌门人的确是如假包换，这么多年，在玄黄大世界中，仙魔两道打交道也不是一年两年，彼此之间都熟悉得很。

    “仙道六门果然合并了。你们还尊方寒为门主，这是为什么？”红尘大帝这个清纯少女也艰难的道。

    “方寒天纵之才，修为通天，今天就在太一门中，和太皇天分庭抗礼，翻手之间，就可以灭绝你们一个门派。你们还不归顺，莫非是要等待灭门？”

    水晶子长长喝道：“门主，你的八部浮屠，还要积蓄力量，到龙之坟墓晋升为真正的绝品，索性就把这五大魔宗的山门，全部龙化了。看他们臣服不臣服。”

    【精彩东方文学 .】 提供等作品手打文字版最新章节首发，txt电子书格式免费下载。


------------

第八百四十六章 整合魔宗

    “哼！如果这些魔道的人物，不臣服于我，那我也只好施展出绝世手段，把他们的山门都炼化了。”

    方寒手托炼狱血池，站立在血影魔宗一干人面前，神情肃穆，杀意森森，有无穷的威严散发出来，血影魔宗被他一番杀戮，死伤惨重。一位太上长老血岩被杀死，是整个魔宗唯一一名混洞秘境的高手。

    还有一尊界王境的血贤，也被杀死。

    造物境的血火五，也死于非命。

    其他的低级弟子，金丹高手，神通弟子不知道被杀死多少。方寒出手一点都不怜惜，这些魔门弟子，一个个双手沾染血腥，在世俗之中，一个国家一个国家的杀人，什么残忍恶毒的事情都干得出来，不像仙道门派，还有一些道貌岸然。守护国家，有秩序的存在。

    不过血影大帝还在，但是却被方寒气势逼迫之下，喘息不过气来。

    “方寒，你真的要我们臣服？”

    蛮荒大帝发出嗡嗡的声音，蛮荒战堡垒微微旋转着，似乎想破空逃出去，但却又不敢。

    “不错，要么臣服，要么死，没有第二条路可以走。”方寒脸上丝毫不动，“当然，你们现在可以反抗，我很欣赏你们反抗的勇气。”

    四位魔门大帝相互对望了一眼，还有一些魔功深厚的太上长老，混洞境的魔道巨擘老怪物，也都不说话了，根本不敢反抗，方寒单枪匹马，直接瓦解炼狱血池，表现出强横实力，他们不是看不出来。

    更何况，外面六大门派，围困住他们。论整体实力，他们魔道五宗，还不如仙道六门。厮杀起来，肯定损失惨重。

    “别想了，红尘大帝，天绝大帝，蛮荒大帝，长恨大帝，你们加起来的实力，还不如我一人，也罢，我就让你们见识见识我的力量。”

    风白羽突然站立了出来，身体一晃，居然化为了四个。直接出现在了四位魔门大帝面前。

    四位魔门大帝大吃一惊，纷纷一拳击出。

    四声巨响，四位魔门大帝居然被一下击飞，人人都口吐鲜血，尤其是红尘大帝这个清纯少女，脸上也是显现出不可置信的神色来：“风白羽，你居然修炼到了混洞秘境，而且你的力量简直是可以媲美虚仙。”

    “风白羽！你为什么如此之厉害。”

    一些魔道的老怪物，都纷纷吃惊，他们感觉到，自己也无法抗衡风白羽。在四大魔宗之中，也有混洞秘境的魔道老怪物，可是风白羽这一击，却彻彻底底的凌驾于他们之上。

    “这也没有什么。”风白羽笑笑道：“方寒不算，我一个人就可以把你们五大魔宗绞得天翻地覆。你们觉得还有任何反抗的希望么？也许方寒崛起太晚，你们五大魔宗还不知道他的手段。我风白羽的手段，你们想必已经知道了。”

    “连你风白羽这样的人物，都心甘情愿让出掌教之位。可见方寒的确是雄才大略，我天绝魔宗，愿意改邪归正。”天绝大帝突然道。

    这位天绝大帝，身体瘦长，眼神碧绿，修炼的天绝魔功，是上古神通威力不在三千大道之下。而且他全身上下，毒气隐隐约约，是炼制了一门九天神毒。

    “好！那你们全部都臣服吧！向我们主人臣服。”

    方寒的头顶上，突然冲出了四道强大的气流，虚仙宇文机，玄无辜，袁无殇，齐真君全部都飞了出来，站立在四方。

    “四大虚仙！”

    魔道五宗的高手，都震惊得呆滞了。四大虚仙的力量，翻天覆地，想不到都被方寒降服，喊方寒为主人。

    “五位魔道大帝，现在你们知道了方寒的厉害了？”风白羽，星主等六大门派的掌门，齐声喝道。

    “蛮荒魔宗，全体弟子，长老，太上长老，向造化门主方寒仙尊臣服，愿方寒仙尊寿与天齐，霸绝人间。”

    突然，蛮荒大帝带领着蛮荒魔宗所有的人，俯身向方寒行礼。

    有这一下开头，其余的魔宗，纷纷效仿。

    连血影魔宗的血影大帝，都低下了头颅。

    五大魔宗，彻底臣服。

    “可惜啊可惜，没有应先天，我倒是希望先天魔宗，也臣服在造化门之下。”风白羽感叹道。

    “应先天，现在也不过是界王境的修为，哪里是你的对手，就算是十个应先天，现在也被你一拳击杀了吧。”方寒笑笑道，他知道风白羽的修为，五个混洞，诸神黄昏炼成，就算是虚仙也奈何不了他，加上天皇镜，更是来去自如。起码在世俗之中，可以纵横往来。

    风白羽摇摇头：“应先天此人，不是那么简单的。我推算了一下，在这次大劫之中，他能够得到不少好处。你问一问这些魔道中人，这次苏秀衣和应先天决战，发生了什么事情？”

    仙道大会召开的日子，是应先天和苏秀衣决战的日子。不过方寒并没有去玄黄大世界之中的魔道圣山苍山擒拿两人，因为他被困在了太一门的玄门劫数古阵之中。

    “启禀门主。”血影大帝恭恭敬敬的道：“苏秀衣和应先天的决战，是在五个时辰之前的夜里进行的。我们当时都去观战，苏秀衣手持地皇书，一照面就把应先天彻底困住，就要炼化击杀的时候，魔道圣山，苍山之中，突然爆发出了强烈魔光，把应天先席卷了进去，随后整个苍山，都凭空消失，这种事情，是我们魔道，数十万年都没有发生过的情况。在苍山消失的一刹那，我们血影魔宗，隐隐约约沟通了仙界的意念，说是让我们来到这里，寻找一件绝品道器混乱元胎。”

    “魔道圣山苍山突然消失？”风白羽一震：“苍山是传闻之中，在玄黄大世界最初开辟的时候，元始魔尊从天外降临，为生灵讲解魔道的地方，是魔道圣山，有不可思议之力，不过没有人能够研究得出来这座山的秘密来。想不到，居然凭空消失了。并且卷走了应先天。”

    “不错，我们魔道七脉，都是上古元始魔宗的道统，先天魔宗虽然继承的是上古先天教。但先天教，也是元始魔宗的分支发展而来。”血影大帝道：“应先天此人，有鬼神莫测之机，修为虽然是天位境，但却号称魔道第一人，其实并不是虚言，因为我们魔道之中，都有传闻，在应先天在修行的时候，曾经在苍山之中，得到过一本秘籍。”

    “好了。不管是应先天，还是苏秀衣，在这次大劫之中，都会被我彻底杀死，或者是渡化。”方寒挥挥手，“现在你们五大魔宗，臣服于我，我就为你们五大魔宗，开设堂口。五大绝品道器，依旧还给你们，不过你们从此之后，不再乱杀无辜，修炼魔功，如果不停命令立刻身形俱灭。”

    在说话之间，一道道的龙形气流，环绕住了五大绝品道器魔宗的山门。

    立刻之间，这五大绝品道器都在其中，布置下了禁制。只要稍微一动，方寒就可以使得五大绝品道器解体，其中到处爆炸，一切生灵，化为乌有。

    “六大门派，你们帮忙，整合魔道五宗。如果有魔门弟子不听命令，立刻杀死！”方寒又下了命令。

    立刻之间，六大门派的弟子，如狼似虎，开始飞出，按照造化门的规矩，把魔道五宗给整合好。一些弟子，打散重新组合，比如血影魔宗的弟子，进入天绝魔宗之中，红尘魔宗的弟子，进入蛮荒魔宗内。

    那一个个的魔道高手，脸色苍白，但不敢反抗。

    “方寒，这些魔道中人，并不可靠。与其把他们这样打散组合，防止他们拉帮结派，不如全部渡化他们算了。”星主在方寒身边道。

    “渡化他们之后，他们身上的魔性就会消失，方寒是想借助他们身上的魔性，演化出残缺不全的元始魔心来。”风白羽笑笑道：“魔门五宗，各自有自己的魔道精义，或是恶毒，或是残忍，或是狰狞，或是**全部催动起来，这些魔道精髓融合，就会化为残缺不全的元始魔心，这对修炼有巨大好处。而且这五大魔门宗派联合起来，在混乱大陆之中，搜寻混乱元胎的秘密。就必须要施展出元始魔心。”

    “原来是这样。的确，渡化以后，这些人的魔功虽然还在，战斗力还在，但是魔道的精神就消失了。”星主也明白修行的道理：“不过这些人，迟早要被渡化的。”

    “那也无妨，方寒的力量会越来越强大，压制得这些人动弹不得。”风白羽笑笑道：“而且，方寒不许他们杀人，祭炼魔功，渐渐的魔心魔道精神也就会消失。到时候再渡化就是了。”

    “这混乱大陆之中，到底是什么至宝？我的推算之道，居然推算不出来？”水晶子奇怪的道。

    “是一件上古天君炼制的绝品道器。”风白羽道：“这件绝品道器，非同小可，能够包容万物，这次方寒要把他取出来，我们又多了一种可以抗衡太一门的至宝。”

    在这说话之间，五大魔宗已经整合好了。

    方寒用黄泉图一裹，就把五大魔宗五件绝品道器，所有的人都裹在其中。“走，我们去混乱大陆的最深处，去找混乱元胎的器灵，把这件宝贝，彻底的释放出来，为我所用。”


------------

第八百四十七章 再见大斋

    方寒降服了五大魔宗，把他们的山门绝品道器，全部裹进了黄泉图的深处，其实并没有安好心。

    对于这些魔头，魔道高手，他并不想收服合并进入造化门。

    造化门，是仙道之门，魔头进来非常不合适。不过这么多的魔道高手，如果全部杀死，实在是太可惜了。渡化之后，失去了魔道的精神，也很是可惜。他修炼的神通之中，那大心魔术，也就是有魔性的三千大道。如果能够在适当的时候，把魔门五宗的魔道精神，融入其中，那大心魔术很可能就会彻底大成，到达了一种生灵不灭，心魔不灭的程度。

    而且，他的本命法相，乃是千手千眼，代表的是佛魔极限。魔门五宗降服之后，并不渡化，凭借直觉，对他以后有很大的好处。

    “把混乱元胎释放出来之后，我看不能不能找个机会，祭炼三十三天至宝！反正齐真君已经把三十三天至宝所需要的材料，全部都集齐了。一把三十三天至宝凝练成功，那宝贝晋升的力量，可以把我再度提升。很可能到达虚仙的境界，遭到仙界雷罚。只要我渡过了仙界雷罚，成就虚仙……那会强大到什么境界？而且荒神之匙第七层，会再度打开。不知道里面隐藏了什么宝贝？”

    方寒计划得很是周全。

    等释放出混乱元胎，就凝练三十三天至宝。

    虽然三十三天至宝，只是凝练成上品道器，但威力无穷，而且有异象发生。得到那法宝晋升的力量，很可能再度会突破境界，成就虚仙。

    “血影大帝，红尘大帝，蛮荒大帝，长恨大帝，天绝大帝，你们从黄泉图中给我出来。”方寒飞临到了混乱大陆深处，又把五位魔道大帝召唤了出来，和仙道六大门派的掌门人并列。

    “门主，我们刚刚安定好，在调整门派结构，召唤我们出来，有什么事情？”蛮荒大帝问道：“黄泉图不愧是魔道至宝，里面的阿鼻魔气，最适合我们魔道修炼，一丝阿鼻魔气之中，就包含了无数残忍，灭绝，痛苦……无数的魔道负面情绪的气息。我们修炼魔功，也不需要去残杀生灵了，只要吸收阿鼻魔气炼化就可以了。”

    “是吗？”

    方寒微微一动，神念如日月光辉一般，扫射进入了黄泉图的深处，就发现了五大魔宗的弟子，纷纷各就各位，端坐修炼起来，一个个都如痴如醉。尤其是一些太上长老，都炼化阿鼻魔气得到了极大的修为提升。

    “不错，阿鼻魔气，蕴含万种魔道精髓。虽然可以搅乱敌人的神智，但在没有我命令的情况下，却还可以用来修炼魔功。”那阿鼻魔气，在方寒的意念之下，可以狂暴，进行攻击。但如果在没有命令的情况下，那很是温顺，可以纳入体内修炼。

    “早知如此，我们就先投靠门主了。话说，门主真的今天在仙道大会之上，和太皇天对持？”红尘大帝问道。

    “这个，风白羽会告诉你们的。我就懒得细说了。你们要找的那混乱元胎，和我有缘。你们就看着，我怎么进入其中，最终来解救他们！”

    方寒突然之间，寻找到了一个空间点，混洞世界展开，把所有的人包裹住了，遁入这个空间点中。

    唰！

    下一刻，众人就来到了一个地方，这个地方，四面都是无穷无尽的血肉在蠕动着，已经到达了混乱元胎的血肉内部。

    “这里就是混乱血肉元胎之中？”风白羽看着四面都是蠕动血肉的地方，鼻子闻了闻，脸色变得有一些古怪起来：“神帝的鲜血，佛主的血肉，仙人的血肉……混乱天君还真是胆子大。叛逃仙界，还到处竖立敌人。”

    一下进入了熟悉的混乱元胎血肉之中，方寒四面看了看，突然发出声音来：“前辈，在下方寒。前来解救你脱离混乱大陆的束缚。”

    “前辈，在下方寒……”

    “前辈，在下方寒…”……无数的回声在巨大的血肉胎盘之中响彻起来，传播到四面八方，但是却没有一点回音。巨大的血肉胎盘依旧是永恒的蠕动着，咚咚咚咚咚，恒定的发出着声音，每一声，都好像心脏跳动一般，让人心慌。

    “怎么？混乱元胎的器灵不在？不可能，器灵不能够离开本体太久。”方寒神念扫射，一眼过去，依旧是无穷无尽蠕动的血肉，并且血肉散发出了强横的法力气息，似乎要炼化进来入侵的人。

    “不好！”

    血影大帝突然狂叫了一声，他就看到，前面突然一大块血肉，居然飞了起来，化为了血盆大口，其中衍生出了白骨森森的牙齿，向他一口咬来。

    那血盆大口之中，出现了千百黑洞，拉扯得方寒等人都形体不稳。

    而整个血肉元胎之中，风声大做，所有的血肉，蠕动突然变得剧烈起来，四面血肉墙壁地面，都出现了血盆大口，黑洞此起彼伏，就算是长生七重界王境的高手，在这一下，也要被拉扯得粉身碎骨，连世界种子都保存不下来。

    “究竟发生了什么情况？为什么混乱元胎会如此狂暴？”

    方寒吃了一惊，混乱血肉元胎，力量十分之大，简直不亚于分宝岩，是诸多绝品道器之中，首屈一指的强横法宝，毕竟是混乱天君亲手炼制的。如果在其中狂暴起来，一般的高手立刻就要飞灰湮灭。

    不过，他此时艺高人胆大，摇身一变，就化为了洪荒祖龙，张口一吸，嘴里的至尊龙珠旋转，一股音波激荡而出，立刻所有的黑洞，全部都炸成了齑粉。

    “命运之力，消除冤孽，混乱血肉，增添寿元。”

    在震破混乱元胎进攻的同时，他发出了小宿命术。一股宿命之力，照射到了许多血肉之中，顿时那些血肉也都被清洗掉了混乱的意志，进入自己的身体中。

    立刻，他的寿命再次增加着。

    小宿命术，能够洗刷混乱血肉的意志，增加自身寿命。

    “这混乱血肉，的确是大补，不过……”风白羽看见方寒这一幕，也突然挥手，抓住了一大块血肉，然后法力挤压之下，化为了一枚血丹，吞入身体之中。但是他这刚刚一下吞入身体，立刻就感觉到，那血肉之中混乱的意志，开始在身体之中生根发芽，竟然在吞噬自己的元气，要把自己变化为血肉的一部分。

    顿时他大吃一惊，突然运转出了诸神黄昏的神通。

    立刻，那团体内生根发芽的混乱血肉就枯萎了下去，然后被他一下吐了出来，落在地面。瞬息之间，那枯萎的血肉，又开始生机勃勃，融入元胎之中，消失不见。

    “这混乱血肉，其中蕴含了混乱的意志，根本不能够吞噬，也只有小宿命术才能够洗刷。”风白羽看了看方寒尽情吞噬，有一些羡慕。

    这混乱血肉之中，蕴含了神族神帝的气息，吞噬之后，对诸神黄昏这门神通有巨大好处。

    一座小山一般的血肉，被方寒洗刷，然后融入了八部浮屠之中。八部浮屠的诸多龙形元气，都化为了实体的血龙。

    八部浮屠的力量，再次增加，方寒甚至有都一种感觉，那就是到达了龙界，这八部浮屠就会立刻蜕变，变化为绝品道器，拥有不可思议之力。

    但是，就在方寒这样汲取混乱元胎血肉的时候，突然在元胎深处，一股强大的力量传递出来，无数血肉纷纷裂开，一尊赤金色的拳头，携带着无与伦比的威严，降临了方寒面前，拳头一震，一股使得大道都衰竭的力量，轰击过来，把方寒的身体全部都笼罩住。

    “神族，始祖圣拳，撼世三招。”

    方寒看到这赤金色的拳头，还有拳头上透射出来的力量，拳意，几乎是一震，全身鳞片都竖立了起来，这一拳，他可是记忆犹新，是和大斋神尊交手，对方施展出“撼世三招”差点要了自己的小命。

    后来要不是和弥宝大小姐双修，到达界王境，他现在都恐怕还在重伤。

    不过现在的方寒，和那个时候的方寒，修为简直天差地别。那个时候他才是长生六重，天位境。而现在是接近虚仙的存在。

    “给我爆！”

    在拳头轰击到自己身体上的一刻，方寒龙爪一伸，就把这巨大的拳头给接住，然后一扭，强大的龙力从身体之中狂涌了出来，顿时就把那赤金色的拳头给震碎。

    “嗯？”

    那赤金色的拳头在爆炸之后，血肉元胎深处，传达出了一丝惊讶的声音，随后无数血肉海浪一般的分割开来，一尊神族的高手，龙形虎步，走了出来，就看见方寒的身体，脸色一变，“方寒，居然是你，你没有死！”

    这尊神族的高手，居然正是“大斋神尊”。

    仇人见面，狭路相逢！

    方寒也没有想到，居然会在混乱元胎的血肉之中，见到这尊神族高手。

    “不好，神族入侵，很可能已经开始了。”方寒突然脑海之中，一个想法升腾了起来，极度危险的信号，在身体之中盘旋：“大斋神尊，有可能是禁锢了混沌元胎的器灵，正在炼化，一旦炼化，这件庞大的绝品道器，就要归神族所有，后果不堪设想。”


------------

第八百四十八章 吸入

    “方寒，想不到，能在这里遇见你。”

    大斋神尊一看见方寒之后，先是吃了一惊，随手恢复了镇定，看了看方寒四周，就看见了仙道六门，还有魔道五宗的魔门大帝。不由得笑笑：“看来，你居然大难不死，必有后福。修为不但精进，而且还联络了玄黄大世界中仙魔两道的修士。这次，你是来取混乱天君血肉元胎的？”

    “不错。大斋神尊。我们又见面了，上次我等于是败在了你的手中，但是这次，我已经有了足够的力量，把你杀你。扼杀神族的入侵。”

    方寒神色不动，神念遍布四方，看一看神族还在血肉元胎之中，有一些什么埋伏。

    “哈哈，果然是有勇有谋，实际上。我们神族的神帝，早就关注到了你。”大斋神尊笑道，并没有出手，似乎是在和方寒商量条件，语气缓和：“如果你在我们神族入侵玄黄大世界的时候，不做抵挡，而且和我们神族合作，我们神族中的姬川神帝许诺你一件仙器的报酬。而且还把你的实力，提升到极高的境界。”

    “想拖延时间？你们神族，在炼化混沌血肉的器灵，然后真正掌握这尊混沌元胎，想隐瞒过我方寒，简直是痴心妄想。”

    方寒突然眼神变得凌厉起来，呼啸一声：“大斋神尊，让我看看你的始祖圣拳，撼世三招，还有没有当日的威力。”

    在说话之间，他一爪横撕，处处都是龙爪的影子，朝大斋神尊笼罩了过去。大斋神尊脸色一动，就感觉到处处都被方寒的爪势笼罩，根本脱身不出去。

    方寒的力量，居然出乎了他的想象，百倍于以前。

    以他现在的修为，居然不能够抵挡。

    “撼世三招！”

    大斋神尊挥动拳势，抵挡住了方寒的爪势，展开反击。无数拳影撕裂空间，降临下来，大斋神尊显现出了当日撕裂历史，毁灭文明的霸道拳风。

    但是，现在的方寒，力量已经无与伦比的锋利，眼力之高，今非昔比，洞穿一切，他一下就看见了大斋神尊招式之间的破绽，化爪为指，一指点出。

    小宿命术。

    哧啦一声响，大斋神尊的所有拳势，都被破的干干净净。身体仓皇后退，溃不成军。

    现在的方寒，已经能够和天仙级别的太皇天都交手两下，大斋神尊虽然厉害，但也就是虚仙级别神族，因为神族的特殊体制，可以比得上两三个虚仙，但也不能够和真仙相比，更别说是天仙了。

    力量上有了差距，一下溃败也在理所当然之中。

    “你!”

    大斋神尊也没有料到，自己居然溃败得这么快，甚至连任何手段都施展不出来，就被丵干干净净的击败。

    “大斋神尊，如今的你，和我相比，不过是一条狗而已，想不到短短这些时日，我的实力会突飞猛进到这种程度吧。我今天要把你杀死，炼制成一枚长生果。拥有虚仙法则的长生果，我服用下去之后，肯定会突破到虚仙境界，更有把握渡过仙界雷罚。”

    方寒根本不让大斋神尊有丝毫逃走的机会，龙爪横扫，一招玄奥的手法，封锁住了冥冥虚空，然后把体内的世界运转起来，巨大的混洞，笼罩住了大斋神尊的身体。

    四大虚仙则是不要本钱的把法力催动，各自出神通，辅助方寒，围困四方。

    单单是四大虚仙，就能够困住大斋神尊，更何况是现在力量联合在一起，和方寒同时出手？

    顿时，方寒的混洞世界裹住了大斋神尊，强横的混洞之力运转起来，那片天地之中，方寒就是造化之主。

    “怎么会有这么强大的世界？”

    大斋神尊惊恐愤怒，他感觉到了方寒混洞世界的强大，根本不是他能够抗衡得了的。

    “方寒，小心？”

    就在方寒一下困住大斋神尊，正准备施展出手段，祭出世界之树，打入他的体内，把他转化为长生果的时候，耳边就传达来了风白羽的声音。

    哗啦，脚下的无数混乱血肉被撕裂，一条刀芒，从其中斩杀出来，这刀芒上面仙气凝聚，居然是类似于毁灭末日战旗那种类型的半仙器。

    使用这刀芒的人，更是力量雄浑，越了虚仙，到达恐怖的真仙之境，一刀之中，生死法则运转，使得方寒的世界寸寸被剖开，封锁住大斋神尊的力量一下就被斩断了。

    大斋神尊猛的跳跃，冲杀而起，如困龙升天。

    想逃？！”风白羽身体一闪，突然就出现在了大斋神尊的身边，一掌打出。

    “找死！”大斋神尊轻蔑的神念闪烁而过，面对风白羽，他自然不怕，而且有信心击杀。反手一掌打出，始祖圣拳的力量，就冲刷着风白羽的身体，要把这位羽化门的前掌教给打得支离破碎。

    但是，风白羽的眼神之中，突然闪烁出了无穷的威严，方寒感觉到了这一丝威严，立刻就产生了一种错觉。风白羽在神族的面前，似乎是变成了至高无上的统治者，没有任何神族能够抗拒他的威严。

    “诸神黄昏，终结圣王。”风白羽浅斟低唱了两句，手上五个混洞突然运转到了极致，显现出了诸神陨落的图像，一下就和大斋神尊的拳劲碰撞在一起。

    大斋神尊的力量，被这五个混洞一下扭曲，居然产生不了半点反抗的意志来，那凝聚的神之力，被彻底压制，瓦解，似乎只要是神族的神之力，都不可能对风白羽产生伤害。

    神族的“神之力”是一种特殊的力量，和仙界元气，修道人凝练出来的法力截然不同。这种力量，可以破除仙魔佛三道的元气。但是遇到风白羽的诸神黄昏罡气，好像老鼠见到了猫，本能上就有一种溃散的姿态。

    “你是？”

    大斋神尊感觉到自己力量一下溃散，看着风白羽的脸上，显现出了畏惧的神情来。而风白羽的表情，就好像是君临天下的神族统帅，看着一个神族小喽啰的神态。

    “臣服我，否则死!”风白羽的强大神念，进入了大斋神尊的身体之中，他的眉心之中，居然显现出了一柄斧头的印记，而他的双目之中，无数神族陨落的黄昏图案，出现在了大斋神族的瞳孔之中。

    彼此之间，瞳孔相照。

    大斋神皇似乎被风白羽的气势所摄，身体居然软了下去，有一些下跪的趋势，在他的口中，艰难的吐出了四个字来：“终结圣王……….”

    “这风白羽到底是什么来头，居然要降服大斋神尊！”方寒见此情景，也是大吃一惊。要知道大斋神皇是虚仙高手，一个人可以打普通的虚仙足足三个，真仙也奈何他不得，风白羽虽然现在可以抗衡虚仙，但是也无法对抗神族的神尊。

    在力量上，风白羽远远不如大斋神尊。

    但是，却诡异的把大斋神尊给彻底克制住。

    这个场面，不但是方寒，还有许多魔门大帝，仙道强者都震撼不已。

    “后裔，大斋，参见圣王………”突然，轰隆一声，风白羽的力量似乎运转到极限，那大斋神尊终于承受不住，意志崩溃，双膝一下跪在了蠕动的血肉上，对风白羽进行叩。

    “进入天皇镜之中！”风白羽命令道，他的脑袋后面，出现了一轮明光，正是天皇镜的光芒。

    “是………..圣王。卑微的大斋，不敢违抗你的命令。”大斋神尊突然之间，化为一道神光，就要投入那天皇镜之中。

    “什么情况？大斋，你心智被迷惑了？”

    唰！

    刚刚从血肉深处爆出来的一道刀光，再度射了出来，庞大的半仙器威能，覆盖天地，直接斩杀向风白羽。

    “风白羽在降服大斋神尊，不知道用的什么方法。但是现在绝对不能被打扰。”方寒心中闪烁出了这一个意念，一爪横空抵挡，竟然把刀光给直接抵挡住，然后他的爪势旋转，和刀光碰撞，火花四射，溅射出去，把无数的血肉都直接给烧得烟雾刺鼻。

    “小小修士，也敢抵挡我的神刀。”那刀光一旋转，力量大增，一化二，二化四，生生不息，运转无穷，在刀光之中，居然奏响了一曲逆天神音：“逆天刀法之斩仙破元！”

    这一刀下来，几乎是鬼神都不能够存在，破杀日月星辰，剿灭天地群仙。刀法施展，方寒就感觉到了天地都在哭泣，宇宙都在哀求。

    当然这是一种错觉，但对方的刀法，夺人心神，有夺天地造化之玄妙的威能，也不知道是神族之中什么厉害角色。

    面对这种情况，方寒自然不敢怠慢。

    “五大魔宗，魔心合一，运转心魔。仙道六派，助我力量。”

    所有的魔门大帝，仙道门主，除了风白羽之后，都进入了方寒的体内，各就各位，同时运转起了力量。

    呜呜呜，呜呜呜。在方寒体内，四大虚仙，四亿八千万古天魔，还有各种自然神灵，诸多高手的协调之下，仙魔两道高手的元气，被彻底的综合了起来，成为他催动自身世界的力量。

    无数仙光，魔光，神光从他身体之中冲了出来。

    他龙爪一张开，就把刀光给抓住。

    然后，那大斋神尊彻底的吸入了天皇镜中。

    轰隆！

    那天皇镜一震，光芒暴涨，似乎在生着一种不可思议的变化。

    【精彩东方文学 .】 提供等作品手打文字版最新章节首发，txt电子书格式免费下载。


------------

第八百四十九章 顷刻之间

    风白羽居然把大斋神尊给降服了。

    这简直是出乎了所有人的意料之外，甚至是出乎方寒的意料。按照实力，就算是拥有了天皇镜的风白羽，在大斋神尊面前，也只能自保，逃走。抗衡都是艰难，更别说是降服了。

    但是现在，凭借风白羽自身体内的力量，还有特殊的能力，诸神黄昏的神妙手段，居然就这样直接的降服了大斋神尊，可见风白羽的身份绝对不一般，恐怕是太古诸多大能之一的转世之身，或者是得到了太古诸多大能传承的人。

    天皇镜把大斋神尊一吸入其中，立刻就发生变化，一缕缕的仙气，从其中散发出来，这面上古仙器就开始发挥出了一丝仙道法则的威力。

    大斋神尊相当于虚仙。虚仙虽然不是真正的仙人，但体内已经拥有了虚拟的仙道法则，这虚拟的仙道法则和天皇镜之中一些仙阵结合，立刻就产生了无上的力量。

    天皇镜的实力，比起以前，足足提升了十倍。

    条条镜光，从其中爆射而出，那血肉元胎都纷纷的裂开。

    “天皇降临，三才定鼎，玄黄乾坤，万里河山。”风白羽掌握天皇镜，转动之间，就好像是明察秋毫的圣明君王，天地万物，各种冤情，没有一丝能够隐瞒得过他的眼睛，明镜高悬，照耀终古。

    哧啦！那镜光爆射之间，就辅助方寒，抵挡住了刀光。

    一阵乱响，那刀光纷纷碎裂。

    而风白羽脸上更是显现出了威严的神色来，越来越浓厚，越运转天皇镜光，他体内的力量就越来越大，甚至有一种古老的力量在苏醒，一阵阵鬼哭神嚎，他的五个混洞，运转的力量越来越大，比起以前足足强横了两倍都不止。

    也就是说，以前的风白羽，五个混洞加起来的力量，只不过是一个虚仙，而现在力量相当于两三个虚仙。

    “方寒，神族的大军降临了。这是先锋，他们的确在炼化混乱元胎的器灵，我们立刻杀下去，瓦解他们的攻势，这混乱血肉元胎一定要得到手，在以后对我们有巨大作用，甚至在仙界，这绝品道器，也有无与伦比的威力。”

    风白羽帮助方寒粉碎刀光之后，长啸一声：“这口神刀，叫做逆仙神刀，是神族中一件强大的法宝，斩仙屠佛，控制古魔。”

    “好，杀下去，这血肉元胎，是混乱天君布置下的一枚棋子，绝对不能让神族得到。”

    方寒现在修为高深，能够运算天机，知道混乱天君那种盖世大人物，绝对不会无缘无故的花费大力量，铸造这么一尊混乱元胎。肯定是蕴含深意。而且他如果得到手之后，融化入自身，用小宿命术使得自己肉身合一，那什么仙界雷罚也算不了什么，寿命无穷无尽，只怕和神族一样，与天地同寿。

    当下，他运转起体内的法力，协调了仙道六门，魔道五宗的所有力量，仙魔合一，全身一震。冲杀了下去，撕裂开那混乱血肉，直接到达深处。

    “哼！小小蝼蚁，也敢抵挡我神族的算计，布置毁天神阵。”

    那刀光收缩了回去。

    随后，无数混乱血肉，向四面散开，一个巨大方圆万里的黑洞，出现在方寒和风白羽的面前。在那黑洞之中，无数神魔的气息，传递出来。

    稀里哗啦！

    无数的天魔，从其中飞了出来，这些天魔，一个个的身穿铠甲，奇形怪状，有的形似章鱼，有的形似猛虎，有的如修罗，有的如夜叉，力量强横，气息统一。

    这些天魔，并不是杂乱无章，而是次序井然，每十二万九千六百头天魔，连接成一座大阵，在大阵的阵眼之中，有神族的神王，神君，手持强大的法宝，指挥镇压。一眼望去，无穷无尽的大阵，不知道多少亿的天魔，遮天蔽日，从各个时空中弥漫而来，势不可挡。浩瀚的魔气，简直可以打穿一个大世界。

    “哼！这些天魔，不是送死么？越多越好，看我全部渡化了。”方寒看见这些天魔，神王，神君，还有无数的神族战士出来，不由哈哈一笑，也不展开攻击，而是身体一动，一尊世间自在王佛的虚影显现了出来，这尊王佛，口诵六字真言，全身散发出无量的佛光，立刻之间，被佛光照射到的魔阵，纷纷崩溃，无数天魔，神王，神君，纷纷投入了佛光之中，转化为方寒豢养的存在。

    一时之间，数以千万计的天魔，神王，神君都被方寒渡化。

    他只感觉到体内的力量充沛无比，一股股的愿力更加广阔浩瀚，这些愿力在神族大祝福术的转化之下，成为祝福之力，不但弥漫了整个八部浮屠，还溢了出去，弥漫进入了苍生大印无数空间之中。

    本来苍生大印无数空间，有许多国家，现在发展到了千亿人口，都修炼武道，传授神通，种植经营，欣欣向荣，现在被这股祝福神力一弥漫，无数的人类，都灵智大开。无数修炼到了肉身境十重的武道宗师一震之间，踏入了神通秘境。

    祝福神力，被普通的生灵吸入身体之中以后，就会洗刷意志，增长智慧，参悟真理，运转天道。修为精进，有一种开悟。

    这神力不断的弥漫，苍生大印之中，数十巨大国家千亿生灵的智慧越来越来高，情绪也越来越复杂，一股股的苍生意念，似乎在激发苍生大印的本能阵法。

    苍生大印，既然号是苍生，那其中居住的苍生越多，意念越复杂越广阔，这苍生大印的威力就越大。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……苍生大印不断的震动，方寒感觉到了这一情况，心中大喜，在苍生大印之中的千亿人口生灵，可是修仙的根基，自己以后造化门发展的本源之所在。

    “世间自在，王佛古佛，渡化天地，宇宙皈依。”

    方寒得到便宜，再度把自己的法力，狠狠注入世间自在王佛的符箓之中，八部浮屠之中的无数自然神灵，龙族，神族，天魔，都纷纷禅唱，佛光的威力更大，渗透进入魔光之中，那些魔光如融雪一般的消散，无数天魔，神族，再度被渡化，八部浮屠中的天魔，更为繁密，滚雪球一般，越滚越大。

    “羽化门堂口弟子，我赐神通果！突破境界！”

    在羽化天宫之中，各就各位，催动大阵，调理灌输元气的诸多羽化门弟子，突然一震，一些修为到达肉身境的弟子，平时表现得天才横溢，修为进展迅速的智慧高深之辈，就看见一枚神通果，从虚空之中降落下来，融入了自己的身体。

    立刻，他们仰天长啸，肉身开始改变，衍生出了法力，踏入神通秘境。

    瞬息之间，千百神通果降落下来，羽化门的千百个天才内门弟子，都踏入了神通秘境。

    现在的羽化门，已经不同于以前的羽化门了，神通秘境的弟子足足有上万名。神通七重的金丹高手也有了上千名。也有不像以前，大猫小猫两三只，神通秘境的一百多个。

    方寒现在是在渡化神族之间，把一些神君全部都炼制成了神通果，然后打入羽化门忠心耿耿弟子的身体之中，帮助他们一步登天，提升寿命和修为。

    “好好好，方寒，还是优先照顾我们羽化门。”看见这一幕，羽化三圣，还有许多太上长老，都乐不可支，虽然现在六大门派合并成为了造化门，但各个堂口还是各自为政。每个门都有界限，现在方寒降临下神通果来，使得羽化门堂口之中，足足上千个弟子，都踏入了神通秘境，这自然是整体实力大增。

    “神族，天魔，来得越多越好。渡化一分，我就强大一分，我有那么多的绝品道器，可以容纳无穷的天魔。我有无穷的纯阳元气，也可以喂养得起那些天魔。”方寒一面渡化，一面感觉到自身力量提升，真是畅快无比。

    他都想一直这样渡化下去，永远不停歇，那样修为和力量会提升到一种什么境界？

    轰隆！

    突然，混乱元胎剧烈的颤抖起来，好像在抽搐，剧烈收缩一般。

    “不好，方寒，这些天魔，神族大军只是炮灰，用来抵挡我们脚步的，我们必须要冲杀下去，找到核心，解救出混乱元胎的器灵。你不要忙着渡化。”风白羽道：“以后神族进攻玄黄大世界，无数的神皇，神尊，给你渡化。”

    “速速攻杀下去。”

    方寒一面渡化，把手一张，龙爪向里面洞穿过去，撕裂无数时空，想要直接饶过天魔，神族的攻击，到达混乱元胎血肉的核心。

    但是，突然之间，无数的天魔，一座座的大阵紧密的凝聚起来，化为了一尊古老而强大的神魔，这头神魔，高高耸立，身体臃肿，渗透到了各个空间，一双大手，方圆万里，眼睛血红，看向方寒，双手擒拿，居然就直接擒拿住了方寒的龙爪，抵挡住力量渗透。

    “神魔大阵，这是天魔神族凝结成的大阵，形成古老神魔，击破它，使得天魔神族分散。”风白羽看到这一幕，突然一拳打出，天皇镜的光反射在自己的拳影上，朝着这无数天魔凝固成的古老神魔轰击过去。

    立刻之间，其中无数的神族，纷纷掉落，神王，神君，全部都身体枯萎。

    诸神黄昏的威力，如此之大。


------------

第八百五十章 逆天刀诀

    “实在是太可惜了，这些神族中的神君，神王，能够练成多少神通果，真神种子？”方寒看到无数的神族，在风白羽一拳之下，枯萎陨落，神之力消散，不由得暗叫可惜。每一头神君对于他来说，都是财富，可以缔造出一个神通秘境的弟子来。

    不过他感觉到，风白羽击杀的那些神族，也并没有浪费。

    那些神族的神之力，真神种子，瞬间被“诸神黄昏”之力抽取一空，纳入了天皇镜中，然后经过天皇镜的流转，进入了自己身体，风白羽体内封印的古老庞大力量，在一点一滴的苏醒着。

    一下降服了大斋神尊之后，风白羽好像变了一个人，隐隐约约有一种大人物的气势，这种大人物，并不是一般的巨头，而是那种在很久很久之前，耸立于宇宙巅峰的那种存在。天地都在一心演化之中。

    “大威荒龙！”方寒不敢怠慢，身体一缩一涨，洪荒祖龙的躯体稍微一震，无数天魔炸开，那亿万天魔凝聚成的古老神魔顿时解体，无数的魔王身体裂开，一些修炼到了金丹境界的魔王，身体被炸开之后，无数的金丹在空中飞舞，成千上万，宛如群星在天空之中闪耀。

    洪荒祖龙，张口一吸，无数的金丹被他吸入口中，然后身躯一摆，冲杀了下去。

    “爽快，足足吞到了五千多枚金丹。”

    方寒一口，金丹吞了五千多枚，都封印挣扎，储存起来，到达了现在他这个境界，金丹高手的根本不能够自爆，念头还没有升腾起来，就被，抹杀。根本没有一丝一毫同归于尽的机会。就算是长生秘境不死之身的人物，也没有自爆的机会。

    “速速冲下去，迟了后果极其严重。”

    风白羽手持天皇镜，照射之时，前面的混乱血肉天魔也纷纷都化为青烟。他也顾不得许多了，竟然施展出了天皇镜之中的灭世之光，被这种光照射到的存在，要遭受到永恒的伤害，化为飞灰。

    瞬息之间，方寒风白羽携带磅礴的力量，冲破天魔，神族大军的封锁，直接降临了混乱元胎血肉的核心之中，顿时就看到了一幕永生难忘的景象。

    一座巨大的祭台，祭台是乌金之色，上面鲜血淋漓，不知道多少残肢断臂在上面蠕动，许多的神族皇者，站立在祭台旁边，念动着真言。

    其中，方寒就看到了斗姆神皇，逐步神皇，车辕神皇，舜刀神皇，虚侯神皇，紫月神皇……等等强大的神族诸天神皇。

    而其他密密麻麻的一些小神皇，更是多不可数。如同恨天神皇那种级别的不死之身神皇，成百上千，围绕着这些大神皇团团旋转，输送神之力，唱出经文。

    这些神族神皇，在吟唱经文的同时，各自抓着无数的修士，每唱一句经文，就把那些修士一刀斩杀掉手臂，或者是斩杀成两截，尸体丢入在祭台之上爬行，嚎哭之声震撼天地。无数的怨气在祭台上冲来冲去。

    一些生命力强大的修士，被斩杀成两半之后，还不会死，祭台上蠕动。造成了一副惨烈的地狱场景。

    而在那祭台最中央的深处，四尊高大的神尊，在守护着一枚巨大的乌金血茧。那四位高大的神尊，有的修为和大斋神尊相差不多，但是其中有一位，手持神刀，修为远远在大斋神族之上，居然身上透露出了生死法则大圆满的境界。

    是长生十重，真仙级别的高手。

    神族级别的真仙，威能恐怕盖世无敌。足可以抵挡得上什么斗日落，药长天，圣天罡这一类的真仙三四个人联手。

    刚才，那逆仙神刀的刀光，显然就是这个神尊斩杀出来的。

    不过，令得方寒最为震惊的不是这手持“逆仙神刀”的神尊，而是在中央，那个巨大的乌金血茧。

    在乌金血茧中央，是一个全身**的年轻人，这年轻人，俊秀得邪乎，眉毛细长，脸上带着残忍的笑容，他站立着，一个血衣人被他按住了头颅，浑身上下，痛苦的扭曲着。在竭力抵抗，但是无论怎么抵抗，都动弹不得，浑身的力量被一点一滴的吸走。

    这个血衣人每被吸走一点力量，**年轻人的力量，就提升了一点，而且方寒还感觉到，这个年轻人的元气，无时无刻不在和混乱元胎结合着。似乎在炼化这件绝品道器，融入身体，人宝合一。

    那血衣人，赫然就是混乱元胎的器灵。

    当初方寒看到过。

    本来，在混乱元胎之中，这器灵近乎于无敌，但是现在神族入侵了进来，施展出祭台，把这器灵和整个混乱元胎隔离了起来，使得他孤立无援，只能被单独炼化。

    在乌金血茧中的那个年轻人，浑身力量，雄浑得可怕，简直和太皇天不相上下。一股股潮水似的力量，稍微释放出去，足可以毁灭无数星球。

    而且，这年轻人的力量，还在提升之中，方寒甚至感觉到，这个年轻人的修为已经到达了瓶颈，现在正在炼化器灵，降服混乱元胎，一旦成功，瓶颈突破，更为恐怖可怕。

    “方寒，这个年轻人，是神族之中的佼佼者，他就要突破神帝的境界了。只要一让他得到混乱元胎的所有权，立刻突破神帝境界，纵横天地，灭杀无敌。法力无疆。”风白羽一看，震怒道：“混乱元胎之中，有无数神帝的血脉，虽然他不可能像你那样，直接吞噬血肉，但是降服了这件宝贝，可以借助气息，突破最后的难关，而且一旦突破之后，拥有真正的仙道法则，那就有可能彻底炼化混乱元胎。千万不能让他突破，否则我们都得死无葬身之地。而且，方寒，你得到了混乱元胎之后，慢慢用小宿命术炼化，融入身体之中，那什么仙界雷罚，什么劫数，都不在话下。你的实力，一跃之间，堪比天仙！你的身体，强横到达不可思议之程度。”

    神帝，就是天仙。

    这个年轻人，居然要突破到天仙的境界。

    太皇天那种存在，还算不上真正的天仙，只能是半个天仙。而且，神族的天仙神帝，比一般的天仙不知道要强大多少。一旦晋升，的确方寒和风白羽都有可能死无葬身之地。风白羽能够降服大斋神尊，那已经到达了极限，真仙级别的神尊他根本不能够降服。更别说是神帝了。

    “融合混乱元胎，到达神帝境界！”方寒一听，浑身鳞片也竖立了起来，混乱元胎的血肉，绝对不能够让神族得到。

    “荒龙裂空，长河断裂，天地混芒，日月无光，宇宙洪荒。”浑身元气调和，方寒一抓撕裂而出，直接逼迫，竟然震开了无数神皇，直接切入祭台之中，攻击向了那乌金巨茧，于此同时，他仰天咆哮：“混元元胎器灵前辈，一定要支持住，晚辈已经修成无上大道，前来救你。”

    声音滚荡而出，渗透无穷空间，那巨大的茧子都波动起来。其中苦苦支撑的血衣人感觉到了什么，猛的一下睁开眼睛，就看到了方寒化成的洪荒祖龙，顿时精神一震，血光弥漫，混乱元胎之中的无数阵法旋转起来，一个又一个巨大血肉疙瘩飞了出来，化成漩涡，居然把乌金祭台都撼动了起来。

    “该死！在着关键的时候，居然出了漏洞，只要还坚持一个时辰，我就能够彻底炼化这器灵，融合整个法宝元胎，到达神帝境界，至高无上！”乌金血茧中的年轻神族感觉到了情况发生异变，眼神一下闪烁出了绿色的邪光，嘴角狰狞笑容，好像要灭绝世间所有。

    “所有神皇，听我命令，击杀来人！一个不留！摩拿神尊！旃檀神尊！阴流神尊！逆仙神尊！守护住我！不要擅离，一切都等我晋升到神帝修为再说。晋升到神帝，无论多少敌人，我都要击杀。”

    年轻的神族又发布了一道命令，他手一下按在了血衣人器灵的头上，再次加大炼化的力量。血衣器灵痛苦咆哮，拼命挣扎。乌金血茧上面出现了许许多多的裂痕。

    “敢来入侵，简直是自取灭亡。飞蛾扑火。”

    那手持长刀，到达了真仙境的神尊，正是“逆仙神尊”，这位神尊，看见方寒龙爪裂空，突然一转，刀光爆炸，片片银白色的雪花，弥漫空中，刀气纵横。

    在那雪亮的刀气之中，无数的诗文流淌，刀光闪处，如泣如歌。在那刀光之中，没有一丝邪气，也没有神族统治的味道，更没有刀术锋利的杀戮色彩，而是有热血，有青春，有汗水，有奋斗…激励着无数的人，前赴后继，走上逆天之路。

    这简直是和神族武学大相径庭的一门刀法。

    方寒的龙爪一接触到那刀光，都感觉到浑身上下，热血沸腾，有一种被刀法控制的感觉。

    “方寒，这是逆天刀诀，史诗一般的刀法，千万小心，不能让刀意入侵，否则你没有什么，但是你体内的六大仙道，五大魔宗，诸多天魔，都会被刀意激发而暴走，产生动乱，一发不可收拾。”

    方寒的耳边，传达来了风白羽的声音，那风白羽天皇镜一照，把方寒身体之中的诸多元气，再次定住。

    “如此厉害？”方寒一震，也凝练精神，心智通明，张口一吐，轮回之盘旋转，降临刀光之中。


------------

第五百五十一章 神帝之子

    面对“逆天刀法”的斩杀，方寒身体上的龙鳞有一些抵挡不住，于是施展出了轮回之盘。

    那轮回之盘不知道是什么物质组成，就算是仙器也不能够将其毁灭，其中拥有庞大的轮回之力，就算是方寒也不能将其全部引发出来。因为方寒并没有学会大轮回术。

    但是，用“轮回之盘”当做武器，抵挡“逆仙神刀”可谓是相得益彰，否则就是施展出燎日金枪，也抵挡不住那神刀的威力，难免有一些损毁。

    燎日金枪是纯粹的攻击，绝品道器。

    而逆仙神刀，也是纯粹的攻击，半仙器。两两比起来，相差半个等级，那就是天囊云泥之别。

    只有轮回之盘，才能够抵挡得住刀芒。无论逆仙神刀的任何刀芒斩杀在了轮回之盘上，都只爆发出火星，一点儿都伤害不到这盘的本体。

    方寒龙爪抓住轮回之盘，好像在催动一件兵器，直接冲入刀光中，然后突然一喷吐，至尊龙珠轰击出来，撞击向了那逆仙神尊。

    “以为有了一件至宝，八部浮屠，化身为洪荒祖龙，就可以耀武扬威了么？”逆仙神尊面带冷笑，刀光一震，八方全部都是精芒，每一寸刀光，都激射向方寒身体上的鳞片，要刺入其中，把方寒的身体绞得天翻地覆：“你这八部浮屠，不过是一件半绝品道器，还没有成为真正的绝品，如果踏出那一步，我还有七分顾忌，现在不过是一件小儿的玩具。”

    至尊龙珠，轰击向他，这位神尊伸手一抓，连续弹动指头，千百万指影，弹在龙珠上面，发出无穷的光芒，把龙珠反弹回去。

    其中四大虚仙，居然被都震开。

    四大虚仙的力量，加起来都比不上一个“逆仙神尊”。

    不过这也是理所当然，“逆仙神尊”，真仙修为，普通的真仙可以以一敌三。区区四个虚仙，自然不是他的对手。除非是十个八个的虚仙一起联手，布置成大阵，才有可能抗衡。

    要不是方寒的体内，降服了六大门派，五大魔宗，力量合一，很可能被这位神尊一刀就劈得人宝分离。

    吼吼！

    其余的三大神尊，看见方寒闯入进来，顿时虎吼，咆哮，一拳打来。居然都是神族的绝顶武学，始祖圣拳。

    这三大神尊，每一位的修为，都不在大斋神尊之下。他们分别是：摩拿神尊，旃檀神尊，阴流神尊！都是赫赫威名，统领无数神族，天魔的存在，一起出手，三拳合一，足可以把玄黄大世界都打出一个深深的窟窿。

    “好强横！”

    拳劲交错，方寒连连后退，一连接了数拳，拳拳的气劲冲入身体，难以化解。

    体内的羽化天宫，太古陨石，通天剑城……等等绝品道器，被气劲轰击到，团团乱转，里面的无数门派弟子，都震惊无比，元气立刻散乱。

    方寒深深汲取了一口元气，足足一兆纯阳丹药在八部浮屠中燃烧，纯阳火焰四面倾泻，当做催动绝品道器的能量，这些绝品道器才停止了骚动。

    “死”

    “逆仙神尊”又是一刀劈杀过来，把方寒劈得身体一震，倒飞出去，落入了神族神皇大军之中，再度被围困住。

    许多神皇立刻散开，组了一座大阵，尤其是斗姆，舜刀，逐步，虚侯，紫月…这些诸天神皇，都站立好方位，祭出了自己的本命法宝，一件件强横的绝品道器，或者是一套套的半绝品。

    这些神皇的力量，链接成一片，彻底把方寒封锁住，根本没有让他逃跑的机会。

    每一头神皇的神域空间之中，都豢养了无数天魔，现在有一些神皇，施展出了燃烧天魔的手段，给方寒施加压力。

    三大神尊，忽然一下，扑入阵中，对方寒展开了攻击。

    三人联手，住持大阵，威力简直不下于太一门的“玄门劫数古阵”。

    在这种情况下，方寒也感受到了莫大压力，现在这样的情况，他能够自保就不错了，更别说闯入祭台，破坏乌金血茧，救出混乱元胎的器灵了。

    而“逆仙神皇”则是一动不动，并没有发出刀光，而是站立在祭台上，看着方寒，风白羽，却死死的守护住乌金血茧。

    “诸神黄昏，终结圣王……”风白羽此时此刻，看到情况不妙，再次发出了一声低吟，眼神之中，深深的神光，刺入了这四大神尊的意念之中。

    “这是什么？你是？”

    四大神尊，包括其中的“逆仙神尊”都吓了一大跳，看见风白羽的眼神，好像看见鬼一般。心神同时失守，嘴里不约而同的吐出了两个字：“圣王……”

    这一下迟缓，方寒已经缓过气来，大展拳脚。眼神一下就盯住了大阵之中的斗姆神皇，浑身力量集中，嘴里唱出了滚滚之音，“命运之力，破碎虚空，神皇陨落，无可挽救。”

    他集中了力量，瞬间一下，燃烧了三十万年寿命，集中于一点，威力可谓是无坚不摧，无物不破。

    啵！

    斗姆神皇整个身体，被方寒一指点破，甚至是自己炼制的绝品道器，斗姆玄冥星也都解体，化为了一股黑色的铁气，寒冷森森。

    “苍龙之爪，摄取洪荒。”方寒几乎是不给这神皇有丝毫的喘息机会，一爪探出，连续抓破，在小宿命术威力还没有消失之间，逼迫开层层大阵，掌心化为巨大黑洞，把斗姆神皇爆炸的形体还有斗姆玄冥星全部都吸了进去。

    在这一刹那，甚至是所有的神皇都看到了永生难忘的一幕。

    斗姆神皇的整个人，被一股世界之树的根系全部扎根，然后在惨叫声中，顷刻就化为了一枚巨大长生果，世界法则在长生果中，不停的旋转着，如果这个时候，有长生六重，天位境的强者，吃下了这枚长生果，那立刻就可以突破到长生七重界王境，并且拥有斗姆神皇的所有神通和力量。

    那斗姆玄冥星，则是化为了一条玄冥黑龙，进入八部浮屠深处，沉淀下来，被“万物化龙诀”就这样的转化，沉淀起来。

    八部浮屠之中，不知道沉淀了多少至宝，先是“众神塔”后是“无量恒沙”再有一部分的天空之城元气，更有归藏大陆的元气，神仙茶树的法则，那一元派元山岳老道的混洞法则，除此之外，还有许许多多数不清高手的元气法则。

    现在，吸收了斗姆玄冥星之后，依旧是继续力量，蛰伏起来，只等有朝一日，突然爆发，化为真正领袖八部群龙，万龙朝宗的一件至宝。

    斗姆神皇，几乎是在一个呼吸之间，就被杀死炼化，化为了长生果，连自身的绝品道器都被“龙化”。

    不过方寒并不停留，再次一指。

    吧嗒！

    那个车辕神皇，还没有来得及反应，就被一指点中，整个人四分五裂，被方寒一抓之间，摄取进入身体，再度变化成了一枚巨大的长生果。

    而车辕神皇的法宝，是一辆巨大的战车，也是绝品道器，不过没有渡过雷劫，但这辆战车，依旧是威风凛凛，巡视诸天，上面雕刻着无数火焰，寒冰，雷阵，电符，剧毒，黑洞……

    不过，这辆战车，方寒却并没有龙化，而是直接封印起来，和三十三天至宝一起。

    因为他感觉到了，这辆战车之中，有一些材料，和三十三天至宝气息沟通。

    “不好！大家速速退后，散开。”

    紫月神皇看见这一幕，心惊肉跳，方寒简直如虎入羊群，不能阻挡。但是她的话还没有说完，一只巨大龙爪，凭空按了下来，立刻她的所有法力都被禁锢，法宝也停止了运转，整个人被吸入至尊龙珠中。

    “你这神族女子长得很不错。我就不把你炼化成为长生果了，而是渡化之后，成为我的婢女，为我管理一切。”一股浩瀚的力量，大普度禅光直接打入了紫月神皇的眉心之中，这位神族的神皇，界王境的强者，竟然直接被渡化，再度进入至尊龙珠之中。

    “主人。”

    紫月神皇，一身紫衣，在衣服上面刺绣万轮弯月，她面容秀丽，身材修长，前凸后翘，带着古典的美，这是与生俱来的气质，怎么变化都变化不会，这也是方寒不把她炼制成长生果的原因。

    “主人，这是天荒神帝的儿子，荒哮狱。他是我们神族进攻玄黄大世界的一路先锋，得到神族之中，一位长辈的指点，来到这混乱大陆，找到了混乱元胎的所在地，是为了晋升到神帝的境界。然后技压群雄，立下赫赫功绩。”

    紫月神皇一被渡化，神念就传递到了方寒的意念中，详细介绍着这次神族入侵的一些细节。

    “天荒神帝？儿子？”

    方寒得到神念传递，心中一震：“这样强大的阵容，才是一路先锋？真正的大军，那到底是凶猛到了何等程度？”

    “紫月也不清楚。不过仙界也有增援。”紫月神皇老老实实的回答。

    在这一下电光石火般的交流中，方寒的小宿命术一连击杀了两大神皇，渡化一尊神皇，已经消耗殆尽，身体一阵虚弱。他现在虽然足足有三百万年的寿命，但是一下损失了三十万年，相当于十分之一，仍旧是感觉到了一些不适。

    “诸神黄昏！他就是我们神族之中，要寻找到那个人。抓住他！”

    方寒突然就听到，乌金血茧中，那年轻神族陡然爆发出了一声长啸，把风白羽的力量打断。


------------

第八百五十二章 解救器灵

    风白羽本来施展出“诸神黄昏”的无上奥秘，把四大神尊的精神都控制住，但是被那年轻的神族一声尖锐的长啸，那四大神尊立刻就清醒了过来，失去压制，虎吼着向风白羽扑杀过来。

    四大神尊，阴流，摩拿，旃檀，逆仙的力量横扫过来，无数平行空间崩溃，千百时空黑洞此起彼伏，风白羽立刻就陷入了危险的境地。

    风白羽真正的实力，只能对付一个神尊，四大神尊联手，可以把他灭杀一万次。要不是天皇镜威力大增，他现在也就已经死了。

    天皇镜浮现出来，一道道的仙人法则，围绕周身旋转，结成了符箓大阵。四大神尊不停的冲击，有一些力量被反弹了回去，但是有一些力量，却直接渗透进天皇镜中，把镜瓦解。

    天皇镜上古仙器，如果发挥到最大威力，可以跳跃出现实世界，还可以反弹一切伤害。复制一切道术，连三千大道都能够复制，但是风白羽现在远远没有到达这一个程度，除非是他自己的修为到达金仙层次，才可以有如此神通。

    噗！

    一口鲜血喷射了出来，风白羽身受重伤。

    四大神尊围绕上来，大手抓摄，如老鹰捉小鸡，狠狠的要把他捉拿住。

    “他的重要程度，甚至超越玄黄大世界。速速擒拿，如果擒拿到了他。我们的功劳甚至会惊动神帝议会，可以传达到始祖圣王的耳朵里面。那样，我们个个都能够成为高层神帝，掌握到神族无数帝国，无数位面，无数空间的大权。”

    年轻的神族一面炼化器灵，一面咆哮，声音传递出来，组成了音波，要彻底破灭天皇镜光。

    “天皇镜，也是一件上古宝贝，我这次真是运气好，炼化了混乱元胎，晋升到神帝的层次，得到天皇镜，实力再度增加数倍。抓住了和终结圣王有关系的人，功劳镇压诸神。奇遇，这是大大的奇遇。”

    年轻神族兴奋之中，无数空间波纹，从体内爆发，他炼化的力量，再次加快。

    “不好，风白羽危险。他是这次神族大劫之中的关键人物，不能够出事情。”方寒冲入神皇群中，正要施展出绝世手段，把那些神皇都渡化，或者炼制成长生果，但看到风白羽形势危机，立刻全身震荡，仰天发出龙吟，一爪探伸过来，刚强的力量，直接就把四大神尊的攻击给逼开，把风白羽整个人都抓在了龙爪之中。

    “怎么样，你没有事情吧。”

    至尊龙珠中，风白羽脸色苍白，方寒立刻从荒神之匙中，取出了一张符箓，那张符箓，是真仙炼制的，是一张“起死回生符”，其中蕴含了生死法则，多么重的伤势，只要炼化了这张符箓，都能够回转过来。

    风白羽一下把这张符箓融入身体，生死法则的力量在五个混洞中旋转，渗透进入他的身体，十分之一个刹那，他的脸色就变得红润起来，龙精虎猛。

    “可惜，荒神之匙第五层空间之中，有天仙炼制的符箓，我不能够用。除非是渡过雷罚，成为虚仙，才能够动用天仙符箓。”

    方寒心中非常着急。

    荒神之匙第五层空间，符箓大阵中，虽然大多数都是虚仙，真仙炼制的符箓，但是却有一些是上古天仙，神仙，玄仙，甚至是金仙炼制的。

    在那符箓大阵中央，一轮比太阳都要刺目，都要大上无数倍的光明之球，就是金仙炼制出来的符箓，那符箓一旦发挥出威力，太皇天那种级别的存在，都要一下震死。

    可惜的是，方寒根本不能动用，还没有靠近那金仙符箓，自己就被融化了。

    如果能够动用天仙符箓，那肯定可以夺取到混乱元胎，但是不能够动用。那就麻烦了。

    在荒神之匙第六层的空间中，那太极球体之中的元始之气，现在也不能够提取。似乎是有一个法则，那太极球体要运转一个大周天，才会从其中产生出一丝的元始之气，让方寒提取出来。

    上次方寒已经提取完毕了，这次却是无法提取出来。

    要是能够无穷的提取出元始之气，那这次也没有什么问题。

    “方寒，我运用和光同尘大仙术，咱们搏杀一把，击杀乌金血茧，解救出器灵，只要器灵出来，掌握了这元胎的各种禁制，我们就能够拥有主动权。”风白羽突然道。

    “好。”

    天皇镜突然一下，剧烈旋转起来，方寒就在那镜子之中，看到了大斋神尊在使用自身的虚仙法则，催动法宝。

    一个巨大的仙阵，在其中运转，忽然方寒就感觉到自己所有的气息，都被缩小成了尘埃，人在仙阵之中，有一种超脱到彼岸的味道。

    在灾难神殿中施展这“和光同尘大仙阵”的时候，方寒感觉还能够被太皇天给逼迫出来，但是现在，方寒感觉到自己真的是已经跳跃出了现实世界，不在五行中。天仙也无法使得自己显现形体。

    “消失了？”

    在方寒瞬间消失的前一刹那，四大神尊的力量，浩瀚奔涌，轰击过来，但是却一下落空。

    “逆仙神尊”一愣，随后脸上显现出冷笑：“缩小成空间尘埃？想逃避攻击，哪里有这么容易的事情，天意如刀，仙人可逆！”

    他一刀劈下，无数刀光，龙蛇一般的游走，也化为了空间尘埃，一时之间，微尘数目的刀光，刺入虚空，这一片的虚空全部都摇晃起来，法则都似乎在崩溃。

    但是仍旧没有作用，刀意刀气根本无法寻找到方寒的影子。

    “怎么可能？我的逆天刀法，刀意渗透之下，如天网一般，笼罩旷野，没有什么隐身缩小之法，能够隐瞒得过我。我的刀意就是天意。”

    逆仙神尊大吃一惊。

    另外三大神尊，面面相觑，神念搜索，也丝毫没有任何的收获。

    咔嚓！

    就在四大神尊愣神之间，一道神光，陡然轰击在了乌金血茧上面，那血茧上面就产生了龟裂的痕迹。

    “不好！”在血茧之中年轻的神族也吃了一惊，疯狂的咒骂起来：“蠢货，逆仙，旃檀，阴流，摩拿，你们这四个蠢货，他在攻击我的血茧，攻破之后，我就降服不了器灵。到时候，你们一个都要在神狱之中遭到惩罚，知道么？真正的惩罚。”

    “杀！”

    逆仙神尊听到了“神狱”两个字，浑身打了一个颤抖，突然张口喷出了一道长河似的赤金鲜血，那赤金鲜血滚滚散散，剧烈燃烧，化为了火焰进入他的“逆仙神刀”之中，这口半仙器长刀，突然一震，化为了无数的符文，再次深入空间中，把乌金巨蛋都包裹了起来。

    “所有神皇，听命！各就各位，布置诛仙大阵。”

    在耗费寿命，精血，守护巨茧的时候，他下达命令，无数的神皇，再次组成了一座大阵，以乌金巨茧为中心，无数的神火神光滚滚奔涌，居然把这一处的世界都封锁了起来，开始炼化。

    但是，仍旧没有用处，无论神火怎么炼化这一片的空间，方寒始终没有显现出形体来，真的已经不在五行之中，跳跃出三界之外。

    咔嚓！又是一道仙光，轰击在乌金巨茧上，那巨茧的龟裂痕迹，再次多出了一点，里面的年轻神族一阵摇晃，脸上显现出了无比狰狞愤怒的表情。

    “废物，废物！”年轻神族一面咒骂属下，一面道：“就这样程度的攻击，能够破我的护身神盾？简直是痴心妄想，我就让你们知道，什么叫做真正的力量。”

    一股血光，从他的身体之中激射而出，渗透进入了乌金血茧之中，立刻那茧子以不可思议的速度修复起来，那些龟裂的痕迹瞬间全部消失，比起以前更为坚固。

    “命运之力，无人能够阻止。命运的大潮，任何强大的存在都只能随波逐流，我代表的是命运，诸天之中，五行之外，无可阻挡的大势，给我破。”

    轰隆！

    一股巨大的声音洪流，从虚空之中传递出来，方寒再次显现出了形体，他站立空中，汹涌的宿命之力，从天而降，无形的力量传播出去，顿时就把那大阵震得粉碎，足足有上百的神皇，被一下震得四分五裂，那四大神尊，也连连后退。

    半仙器“逆仙神刀”一声哀鸣，从虚空中遁了出来，落到了逆仙神尊的手里，这头强大的神尊，身体向外爆射，发出尖叫，七窍都流淌出了赤金色的鲜血，身上更是千疮百孔。

    其他的神尊，更是倒飞出去。

    方寒再次施展了小宿命术，这一次，他足足燃烧了百万年的寿命。

    一百万年！

    如此之多的寿命，换取来的宿命之力，已经到达了一种世俗能够容纳的巅峰，空中一条命运之长河，隐隐约约出现，围绕他周身旋转，气势一时无双。

    那条命运长河，突然浓缩，凝聚成为一点，在方寒指尖闪烁。

    百万年寿命化成的小宿命术，集中在一点，威力到底有多大？谁都无法估量出来，这股力量，如果真正击中了，恐怕真仙立刻就要崩溃。天仙都要重伤。

    砰！

    方寒一指点在了乌金血茧上面。

    这乌金血茧，在年轻神族惊讶的眼神中，轰隆崩溃。四分五裂。

    “终于和混乱元胎本体，再次联系………”那被年轻神族压制住的血衣人器灵，猛的一下站立起来。


------------

第八百五十三章 两雄相争

    “荒哮狱，你这次差点就把我炼化，我要你死。这是本座从来没有过的侮辱，我自从混乱天君把我炼制成功之后，变化成混乱大陆，亿万生灵在其中繁衍，所有的苍生之念，都集中我一身，本源强横，堪比仙人，你居然这次率领神族偷袭，把我压制成这样，现在我恢复了实力，你们所有的神族，都葬身在这里吧。”

    血衣人一站起来，发出怨毒的声音，四面血肉元胎接受到了它的意念，蠕动的速度立刻加快了数千倍，一股股的血气从其中潮涌而出，化为了血洞，要吞噬诸多神族。而血衣人则是身体闪烁，不停的膨胀，最后变成了一个身高百丈的血色道人，双眼之中闪烁出仇恨的目光。

    混乱元胎的器灵脱困，实力大增。

    本体和器灵结合，立刻就发挥出不可思议之威力。

    整个混乱元胎，虽然不是仙器，但却是混乱天君亲手炼制的。一位天君就算是吐口吐沫，都可以把天仙给淹死，更何况是那么辛苦炼制的宝贝。

    混乱元胎血肉的力量，浩瀚无边，可以媲美分宝岩。就算是器灵，都不能够发挥出全部的力量。

    除非是金仙一级的高手。

    不过这器灵现在运用各种大阵，脱困而出，展开报复，也足可以让神族头疼。

    “前辈，注意，不要把我们卷进去。”方寒立刻吼道：“我们一起出手，把这些神族全部都葬身在这里。现在神族大劫，我的实力不够，必须要把这些神族，收入囊中，渡过仙界雷罚，成为虚仙。”

    “方寒，我果然没有看错你，你就是我的救星，你果然是诸天命运的继承人，命运之子。”血衣人器灵道：“你放心，今天这些神族，一个都跑不掉，他们是乘着我修炼的时候，突然用天地神祭的代价，直接进入了内部，然后把我制住。是卑鄙的偷袭。论真正的实力，他们攻打不进混乱元胎的。”

    “降服神尊，长生道果！”

    方寒也感觉到周身的血气压迫，把元气震荡得十分混乱，不过自身没有受到一点的影响。反而大血魄术有一种和混乱血肉元胎结合的趋势，如鱼得水。

    而那些神族的神皇就不同了，一个个的神皇，东倒西歪，被血气冲得连连摇晃，甚至连大阵都十分艰难。

    这自然是血衣人器灵的功劳。

    这下就占到了大便宜。

    方寒再次变化为洪荒祖龙的躯体，伸手一抓，无数元气咆哮而出，化为了万条真龙，组成一张“龙网”，朝着那些神皇网罗过去。

    没有错，是龙网。大网的每一条绳索，都是一条巨大，苍劲，古老的神龙组成，这些神龙彼此交织，相互扭曲，龙网的力量足可以堪比天网。

    扑哧，扑哧！

    一些实力弱小的神皇，比如万寿境的，不死之身的神皇，竟然一下就落入了“龙网”之中，被神龙吸附在上面，动弹不得，方寒想都不想，一股世界之树的元气降落下去，这些弱小的神皇全部化为了长生果。

    “好，一共十四枚万寿境的长生果，三枚不死之身的长生果。给羽化门的弟子吞服下去，那些弟子想必很多都能够进入长生秘境。”

    长生果不同于任何丹药，是诸天之中独有的圣果，别的丹药都只不过是增加晋升长生秘境的可能性，而长生果则是可以让神通十重“逆天改命”境界的修士，百分之百的进入长生秘境。

    不过也只有神通十重大圆满，只差临门一脚的修士才能够服用万寿境的长生果，如果是神通九重，八重这些人物服用，很可能就会爆体而亡。

    但是，一下得到了这么多的长生果，方寒还是收获极大。

    “阴流，旃檀，摩拿，逆仙四大神尊，你们也不要逃跑！我捕捉了你们炼制成长生道果，服用下去，正好补充我的消耗，为我晋升虚仙做最后准备。”方寒一声低唱，龙网一转，笼罩向了这里最为顶尖的四大神尊。

    就在这时，变化突生。

    那个天荒神帝的儿子，荒哮狱彻彻底底的显现出了锋利的爪牙，他看见血衣器灵居然脱身出去，被方寒解救，所有计划落空，暴跳如雷。

    晋升到神帝的计划，失败了。

    而且自己的手下，还损失了那么多。这里的都是神皇精英，神族的强者，每一头神皇，都是有巨大价值的存在，一般的神君，神王损失没有什么，一头神皇损失掉了，那就算是神帝，都要遭受到神族议会的责问。

    他整个身体，一下炸开，身上顿时就多了一件铠甲，这件铠甲，在胸口出现了一个狰狞的神兽头，在双肩上，也各自咬着一个神兽，全身都是锁子，锁子连环中显现出了无数符文流淌，这铠甲一穿在身体上，他立刻全身都流淌出了一阵阵的仙器，力量节节攀升，爆发力随意一震，居然把血衣器灵都震得连连后退，无数的血气都化为乌有，混乱元胎之中，方圆百万里的空间，全部化为了糨糊，那些血肉都似乎缩了回去，血肉中无数的大阵符文破裂。

    “莽古仙铠！”

    血衣器灵身体时而消失不见，时而若隐若现，好像在无数空间之中跳跃着。看见荒哮狱身上多了一件铠甲，他就知道厉害。

    这件铠甲，不是仙器，也是一件半仙器，但是在力量上居然是“逆仙神刀”的数倍。而且一穿上之后，和本身身体结合，力量暴涨，几乎是给人一种无坚不摧的味道。

    “你们这些愚昧无知的蠢货，居然敢抗拒我。还想把我葬身在这里？逆仙神尊！刀来！”

    年轻神族荒哮狱把手一抓，逆仙神尊手上的那口刀就飞到了他的手上，他提刀一震，嗡嗡…….这口半仙器的神刀在哀鸣之间，立刻发挥出了最大威力。

    “一刀在手，鬼神不留。”

    荒哮狱大踏步，缩地成寸，带着君临天下的气势，直接到达方寒的面前，一刀斩杀下来，刀未到，气先到，那股刀气，把方寒身上所有的鳞片，都劈得寸寸裂开，显现出了龙鳞之中的内部世界。

    而方寒的那张龙网，直接被刀气撕裂，所有神龙，全部化为灰尘，根本不能够阻挡分毫。

    “不好，风白羽。”方寒立刻感觉到危机，如果让这荒哮狱一刀斩杀在自己身体上，那八部浮屠都要损坏。

    风白羽已经回到了至尊龙珠中，开始催动天皇镜。

    但是刀光太快了，已经降落下来。

    当！

    方寒勉强拿起轮回之盘，硬挡了刀光一击。整个人被劈得倒飞出去。

    “好机会！”

    四大神尊看见荒哮狱大发神威，一刀劈飞方寒，立刻抓住机会，齐齐一拳，轰击在方寒倒飞的身体上，一定要破坏对方的法宝和体内世界。

    轰隆。

    四大神尊刚刚一拳，眼看接触到了方寒身体上，但是和光同尘大仙阵这个时候发动了，方寒就已经消失了，所有的拳劲都呼啸而过，反而击杀向了年轻的神族荒哮狱。

    “蠢货，你们这些愚蠢之辈。”

    荒哮狱就是一拳，直接把这些拳劲给震荡得破裂。然后，他提刀环顾四方，一刀就劈向了血衣器灵，同时脸上显现出了冷笑：“和光同尘大仙阵？天皇镜的功能。当年我神族入侵玄黄大世界，无数的神帝，都死在了一招之下，摸不着头脑。但是到达如今，我神族已经领悟出了抵挡着仙阵的手段，我在来之前，我的师傅已经算计到了我会遇到这门仙阵，赏赐我一道灵符，给我显现出来！”

    在说话之间，他的身上，飞出了一道灵符，那灵符是神族的文字书写而成，一燃烧起来，顿时发出了乌金色的神光，照耀亘古，永不熄灭。

    哧啦！

    顿时，在那空间之中，一枚不起眼的空间尘埃，突然出现，大放光明，众人都看到那尘埃之中，一条洪荒祖龙，在游弋着，好像是在另外一个平行宇宙之中。

    杀！

    荒哮狱又是一刀，铺天盖地，笼罩下去：“屠仙诛佛，灭世之刀。”

    空间尘埃一下就被劈中，立刻扩大，方寒化身成的洪荒祖龙从其中跳跃出来，身体连连摇摆，爪子上的轮回之盘，左右遮挡，把刀光化解。

    “哪里有这么容易化解得了。”

    荒哮狱又是一步踏出，脸上显现出了一种肃穆的神情，“上一刀是灭世之刀，我现在这一刀，是创始之道，世间污秽，我神族秉承宇宙本源意志，清洗世间所有罪孽，然后重新创造世界，塑造万物。什么是神？无所不知，无所不在，全知全能！”

    说话之间，他语气缓慢，但刀法却已经劈了出来，一个又一个的世界，在刀法之中衍生而成，方寒面对这一刀，逃避都不能够逃避，气势完全被摄拿住。

    “方寒，用鬼斧神工大仙术来对付他！诸神黄昏。”

    风白羽突然一股意念，刺入了方寒的脑海中，立刻方寒的所有神念都恢复正常。洪荒祖龙的爪子上，出现了一柄巨大斧头，对着刀光，直接抵挡。

    两两一碰撞，巨斧破碎，刀光也消失，居然抵挡住了这一招。

    “混乱之掌。”

    在荒哮狱击杀方寒的时候，血衣器灵突然消失，然后出现在了他的身后，一掌击出，这一掌，混乱天君高大的虚影，顿时出现在了荒哮狱的身后。


------------

第八百五十四章 连连击杀

    轰隆！

    混乱元胎的血衣人器灵，这一掌偷袭，居然击中了荒哮狱的身体。

    混乱天君的虚影，高大绝伦，带着上古天君的无上气息，深深的渗透进入了荒哮狱的体内。他身上的铠甲都抵挡不住，那虚影居然无视了任何仙道法则的攻击。

    “荒哮狱，你差点炼化了我，现在我也偷袭你一手，这混乱之掌，是混乱天君在铸造元胎的时候，他意志的体现，别说是你，就算你是老子天荒神帝也抵挡不住。现在一报还一报。你以为你的半仙器铠甲，能够抵挡得住这股意志么？”

    血衣器灵一击而中，发出报复性的长啸。

    “你这该死的器灵，居然敢偷袭本座。”年轻神族荒哮狱身体突然被血衣器灵一掌击中，混乱天君的虚影在“莽古仙铠”上撞击，爆发出了一阵阵破灭之声。他哇的一口，吐出鲜血来，那赤金色的鲜血，喷吐出去，在空中不停的蠕动，似乎还有自己的生命，透射出强横的气息来。

    这鲜血，居然有了一丝神帝的气息。

    荒哮狱被一掌打得身形不稳，刀光偏移，没有斩杀中方寒。

    “少主！”

    四大神尊看见荒哮狱被一掌打得鲜血喷射，目光散乱，似乎是被混乱天君的意志在破坏神念，不由得大吃一惊。

    荒哮狱若是死了，他们也吃不了兜着走。

    四大神尊顿时顾不得击杀方寒，刷刷冲了过来，对着血衣器灵出手，全力轰杀。

    “偷袭得好，这是我的机会，风白羽，我们再次联手，击杀一头神尊，这次那头神尊要归我了。我现在必须要渡过虚仙雷罚，神尊的长生果，对我十分有用处。”

    方寒急忙道。

    他刚刚乘机逃过了这一劫，再次和风白羽汇聚。

    “不错，你的仙界雷罚，比神族都要严重得多，如果能够杀死一头神尊，炼制成长生果，我再辅助你，在你渡过雷劫的时候，运用长生果中的虚仙法则，借物代形，李代桃僵，未必不能够成功。和光同尘，击杀阴流！那阴流神尊，修为在四大神尊之中，最为弱小，我们乘机就杀了他。”

    风白羽对于神族非常清楚，一眼就看出来了，那阴流神尊的力量最弱，甚至还比不上大斋神尊，抓住机会，未必不能够一举凑效。

    呜呜！天皇镜转动，两人施展出了和光同尘大仙阵，消失不见，下一刻出现在了“阴流神尊”的身边，方寒犀利的龙爪，直接抓穿了阴流神尊的护身铠甲，还有神族躯体。

    “大威荒龙，洪荒之力，龙之始祖，破神击！”方寒龙爪无敌，锋利绝伦，力量沉雄，这一抓之间，足足可以把上万颗巨大星球都为之毁灭。

    龙爪刚刚接触到了阴流神尊身上，这头神尊的铠甲，就寸寸破裂，他身上的铠甲，并不是一件法宝，而是自己护身罡气凝练而成的，但是单纯比防护能力，丝毫不亚于任何绝品道器。可惜的是，在方寒和风白羽力量配合偷袭之下，根本无法抵挡直接被震荡破裂，里面显现出了神族特殊的血肉。

    “好，世界之树，诸神黄昏。风白羽，先不要毁灭了。而是我把这头神族渡化，增强力量，反正渡化之后，这头神尊也随时都可以炼制成长生果。”方寒抓入了阴流神尊的躯体，心中计算。

    “阴流神尊，小心。”

    逆仙神尊看见阴流神尊居然遭遇到了暗算，顿时眼眶都裂开，流淌出了鲜血，恨得差点连一口牙齿都被咬碎。他挥手一拳，打向了方寒的身躯。方寒在击杀敌人的时候，要显现出身体来，却是不能够隐藏。

    “任凭你手段无敌，也解救不了他陨落的命运。”

    风白羽再次一掌打出，五个混洞出现在了逆仙神尊的面前，无数诸神陨落的场景显现出来，逆仙神尊脸上出现了畏惧的神色，那神之力不断的爆炸，裂开，在诸神黄昏面前，没有一点儿的反抗能力。

    而方寒抓住这机会，爪子渗透进入了“阴流神尊”的血肉之中，磅礴的元气汹涌而入，竟然一下就把对方的神域空间给撑得爆炸。

    轰隆！

    阴流神尊整个人，躯体炸开，四分五裂。

    呜呜呜，呜呜呜。

    阴流神尊的身上，飞出了一尊罗盘，这罗盘上面，无数阴冷的气流流动，那些阴冷的气流，每一丝都蕴含着可以冻结星球的力量，却不是寒气，而是一种和神之力结合了的罡煞之气。是神族世界之中，阴流道气。

    他身上的一件绝品道器，叫做阴流神罗盘，是一件罗盘似的法宝。

    “好宝贝，又是一件绝品道器。”方寒欢喜无比，也被降服，进入了八部浮屠之中。

    现在方寒击杀神族，一共降服了斗姆玄冥星，紫月神皇的绝品道器，还有车辕神皇的绝品道器一辆太古战车。而现在更是多了一件阴流神罗盘。在以后八部浮屠晋升为绝品道器的时候，积蓄更为雄浑了。

    阴流神尊在他的力量下，爆炸的身体再次聚拢，被他一爪按在头顶，强大的佛光涌入体内，四大虚仙高手在猛烈的灌输，风白羽甚至施展出了诸神黄昏，让阴流神尊臣服。

    一个刹那过去，在八部浮屠之中，却已经过去了数年，阴流神族终于抵挡不住，对着风白羽双膝跪地：“圣王！”

    同时，他对方寒也双膝跪地：“主人！”

    “好强大！这一头神尊的力量，甚至足足抵挡得三尊虚仙！”方寒一渡化了阴流神尊，把他安置在八部浮屠至尊龙珠中，那阴流神尊立刻就成为了他所渡化的存在之中最为强大的一个，双手合十之间，无数的愿力产生了，那愿力几乎是成了一种固体，不能够融化的固体，金丹一般的凝练。

    方寒身体一震，催动了阴流神尊的力量，立刻对方的虚仙法则，浩浩荡荡，催动了八部浮屠每一个角落。

    八部浮屠每一个角落的元气，都被整体的协调了起来，甚至包裹是魔道五宗，所有高手的元气，魔念，甚至魔心，也都被一起协调。

    呼啦！

    方寒的身体再次缩小，成了一条一尺多长的洪荒小龙，但是身上的浮屠龙火，凝练浓缩，到达了一种晶亮刺眼的程度，龙火的火焰在爆炸着，偶尔之间，又一缕火星溅射出去，所有的空间法力都被融化。

    一头在远处飞舞，发出道术向方寒攻击的万寿境神皇，被一缕火星激射而中，所有的护身法宝，全部都抵挡不住，整个人惨叫一声，火药桶一般的被点燃，化为了一条火龙，飞舞着向方寒奔袭过来，随后火焰消失，化为了一枚长生果，落入身体之中，最终消失。

    一点火星，都能够灭杀一头神皇。

    方寒现在的力量，简直是凶悍得不像话。

    “杀”一下渡化了“阴流神尊”方寒调理元气的手段，大了无数倍，而且各种绝品道器的催动，也更是得心应手。阴流神尊一个人，就几乎拥有催动五六件绝品道器的力量。

    力量大增，龙爪爆射，方寒一抓再度插向了那旃檀神尊。

    神尊是宝贵的财富，能够渡化一个，在以后抗衡太一门，就多了一重保障。

    旃檀神尊，脸色惊恐，因为面对方寒一抓，他虽然身边有逆仙神尊，摩拿神尊保护，但是却有一种被孤立起来的感觉，就算是千军万马，仍旧是要孤军奋战，被敌人包裹在其中。这种感觉，绝对不是很美妙，而是很不辛。

    “方寒，你居然连连毁灭了我两头神尊，这么多的神皇。”荒哮狱大怒，一刀之间，把血衣人器灵给劈开，随后也不知道施展出了什么手段，突然一步，竟然抵挡在了旃檀神尊的身前，面对方寒一爪，一刀劈去。

    当！

    爪刀交错，方寒身体连连后退，而荒哮狱也是后退了几步，身体摇晃。

    “好！本来这一刀，我应该被劈得倒飞出去，但是现在渡化了阴流神尊，实力大增。居然就被劈得只是连连后退，人宝合一的状态紧密无比。”方寒立刻就检验出了自己实力再度进步，不由大喜，身体连连闪烁，浮屠龙火溅射，却不和荒哮狱正面作战，而是游走四方，击杀向另外的神皇。

    荒哮狱一看，更是气得咬牙切齿，如果方寒和他正面作战，他根本不怕，稳稳当当可以占据到上风，但是现在方寒力量提升之后，十分狡诈，根本不和他面对面，而是转而杀他的手下，这有让他有一些照顾不过来。

    当然，如果在外面，他根本不怕，可以指使手下，催动大阵，反困住方寒。

    但是现在却是在混乱元胎之中，器灵一下释放出来，催动种种大阵，挤压过来，他根本发挥不出真正的实力，还要处处受到束缚。

    “少主，这样下去，让方寒继续渡化，我们很可能就会真正的葬身在这里，他每渡化一头神皇，实力都会增加，万一让他再度渡化了一咱们一位神尊，那少主都制止不住他了。”逆仙神尊突然道：“少主，咱们还是突围吧。”

    “突围！真是憋屈，我荒哮狱身为先锋，居然第一次就要被人打得突破，实在是憋屈。”荒哮狱不甘的狂哮着，但是却做出了正确的选择：“突围！冲破元胎束缚，出去再说。”


------------

第八百五十五章 抓住神尊

    “突围，突围！”

    逆仙神尊，旃檀神尊，摩拿神尊得到了荒哮狱的命令，立刻聚拢起来，张口就狂喷出了一口口的赤金色血液。

    而所有的神皇，包裹“逐步”“虚侯”“舜刀”这些幸存的诸天神皇，也都猛的喷出鲜血。所有的神皇，鲜血立刻汇聚在一起，发动了一门可以破灭震撼宇宙的巨大阵法。

    方寒本来游走，又连连击杀了几头神皇，现在他的万寿境长生果，到达了十八枚之多。但是这并不满足，他要获得更多的神皇。

    不过，就在他要发威动手，再度施展出龙网，把这里的神皇一网打尽的时候，那些神皇喷射出了鲜血，他本能的就感觉到了不妙，立刻后退。这个时候，风白羽的声音也在他的耳边响彻了起来：“方寒，这是神族的祭祖大阵，以生命鲜血祭祀祖先，获得新生，冲突束缚，威力极大，速速后退。”

    话音还没有落下，荒哮狱一声长啸，整个人的身体，包裹在诸多神族的鲜血之中，冲天而起，而所有的神尊，神皇，都围绕着他的身体，不停旋转，向外冲了过去，那股力量，把混乱元胎的所有血肉都震得纷纷的裂开，居然在外面显现出了一丝光亮。

    “没有用了，这些神族力量太过强大，联合起来，发动大阵，我根本抵挡不住。只能够让他们逃离出去。可惜没有把他们一起葬送在这里。”

    方寒后退，缩小，可惜的道。

    “那也未必，你看，混乱元胎那血衣器灵开始发威了。”风白羽一动。

    方寒立刻朝上看去。

    就看见了那血衣器灵，果然发出连连尖锐刺耳的声音，“荒哮狱，我若这就让你简简单单的逃了出去，那我不什么脸面都丢光了？混乱血元舍利，给我爆！”

    立刻之间，从血衣器灵的口中，就吐出了足足三枚巨大的血色舍利，那些舍利，每一枚都蕴含着巨大的能量，但是却在空中，陡然爆炸。

    巨大的爆炸之声，血色舍利化为血云，融入混乱元胎本体之中，立刻方寒就感觉到混乱元胎之中的血肉，山崩海啸一般的蠕动起来，一快快的血肉，变化成了九头天蛇似乎的存在，嘶吼连连，无数的血色神雷，连珠炮响彻，当头向荒哮狱镇压了下去。

    荒哮狱的冲势，立刻被阻挡住。

    本来他很快就要冲出重围，但是被这一下阻挡，势头缓慢了下来。

    “血元舍利，血元舍利。器灵，你修炼了这么久，就才修炼出三枚血元舍利，现在全部都爆炸了，你的苦功，毁于一旦！你居然拼着这么大的损失，都要阻挡我。但是你根本阻挡不住我，知道么？”

    荒哮狱恨得是牙齿痒痒，再度提升力量。

    “方寒，还不快动手？能够杀几个是几个。”方寒的耳边，陡然传达出来了血衣器灵的声音。

    “好。”方寒何等人物，哪里还有不明白的道理？和风白羽相互配合，唰的一下，消失不见。等下一刻就出现在了“虚侯”神皇的身边，一手擒拿，一手拍击，施展出了大剧毒术。

    方寒的“大剧毒术”现在也可谓是到达了一种至高的境界，汲取了“药神谷”谷主药长天的“虚空万幻古毒”之后，已经能够凝练到毒圣之叹息的境界，就算是真仙级别的人物，被这剧毒一冲，都要融化。

    那“虚侯”神皇一被方寒打到，刚刚要去抵挡，可惜那剧毒之气就渗透了进来，整个人立刻昏迷，体内的神域空间都停止了运转。整个人堕落下去，落入了方寒的体内世界，这次方寒却没有把他炼化，而是替他驱除了毒气，一下渡化，成为八部浮屠之中的护法神灵。

    因为现在就算是炼化成长生果，也没有什么实质性的意义。

    只有渡化，增强力量，才是正途，每渡化一尊神皇，力量都会增加一分。

    “可惜，这虚侯神皇，身上的法宝虽然多，却没有能够炼制成功一件绝品道器。”方寒一下渡化了虚侯神皇之后，从他身上发现了十多件半绝品道器，却没有发现一件真正的绝品。不过这也没有什么，他现在并不缺乏绝品。

    “舜刀神皇，你也不用逃走了。给我渡化了。”

    方寒又是一掌拍出，大剧毒术和雄浑的力量，一毒，那舜刀神皇也毒倒，被卷入了八部浮屠之中，再次被渡化。

    此时此刻，八部浮屠之中，界王境的高手已经有了“戚少威”“紫月神皇”“虚侯神皇”“舜刀神皇”还有两头从天地魔门之中得到的魔神，万归仙岛岛主万玉书……这些界王境高手，联合起来，世界法则催动，也足能够使得八部浮屠中的世界更加凝练。

    神族二十四诸天神皇之中，方寒现在一连杀了两个，渡化了三个。杀的两个是“斗姆神皇”“车辕神皇”渡化的是“紫月神皇”“虚侯神皇”“舜刀神皇”。

    不过方寒并不止于此，他还想把那逆仙神尊都捉拿到渡化。

    但是，那“逆仙神尊”乃是长生十重的无敌高手，接近天仙也就是“神帝”的层次。不但无法捉拿，就算真正的镇压住了，也不可能渡化。

    就算是风白羽，也无法降服，除非是他和风白羽一起都渡过仙界雷罚，成为虚仙之后。

    “旃檀神尊！你今天也难以逃脱被我渡化的命运。”方寒杀入神皇大阵之中，一连渡化了两大神皇，就看见那旃檀神尊，在竭力的收拢所有神皇，不是的他们遭到方寒的伤害。方寒瞄准了这头神尊，脸上显现出残酷的笑容，手掌旋转，骤然伸出，切入了对方的护身罡气之中。

    旃檀神尊顿时大惊失色，“少主，救我！”

    荒哮狱恼羞成怒，突然喝道：“诸神创造世间，诸神掌握一切，诸神说要毁灭的，必定毁灭。”哗啦，他的体内，居然也冲出了一柄大斧，这大斧旋转之间，居然足足蕴含了五十多种三千大道，居然也是鬼斧神工大仙术，这斧头的威力，比起方寒的威力足足大了数倍，只一劈，就把方寒整个身体劈得再次倒飞，把旃檀神尊解救了下来。

    “你以为，能够解救得了旃檀神尊，还能够解救得了摩拿神尊么？”

    被大斧劈得倒飞的方寒突然一下消失，居然刚刚的只是一个幻影。是天皇镜用九灭重生之光照射出来的幻影。而真正的方寒却突然出现在了“摩拿神尊”的身边，发出冷笑，突然出手，直接偷袭，风白羽把诸神黄昏打入了他的体内，而方寒整条洪荒祖龙，都进入了摩拿神尊的体内。

    “摩拿！”

    逆仙神尊看到这一幕，立刻伸手去抓，要使用厉害手段，把方寒从摩拿神尊的体内给逼迫出来。

    “小心！”荒哮狱突然道。

    果然摩拿神尊，突然睁开眼睛，双眼血红，不但不领情，反而对逆仙神尊发动了狂暴的攻击。

    “逆仙神尊，你也被我渡化吧！”在狂暴的攻击之中，摩拿神尊的喉咙之中，居然发出了和方寒一样的声音。

    天皇镜的镜光，诸神黄昏，还有八部浮屠的力量，笼罩住了逆仙神尊。

    “逆天神道！”

    眼看形式危险，突然逆仙神尊爆发出了强横的战斗力。

    轰的一声，一股力量从他身体之中爆了出来，他的身体，化为了一团神雷，向外爆炸。只一下，就把方寒联合起来的力量，给震得四分五裂，然后爆炸的身体，再次凝聚成形。不过浑身无力，好像大病一场。

    “走！”

    荒哮狱知道此时再不走，恐怕是真的来不及了。因为方寒又渡化了一名神尊。

    他施展出“逆仙神刀”，双手一拧，居然把口半仙器的神刀，拧得扭曲起来，随后一个反弹，这口神刀震出了千万刀气，纵横虚空，到处都是撕裂性的气流，扑哧！方寒身上挨了一刀，居然把身体都给剖开。

    “怎么这刀光力量如此之大？如此锋利？”方寒吓了一跳。

    “方寒小心，他这是毁灭半仙器之中的仙道法则。立刻退避。”

    一股血肉横空过来，就把方寒包裹住。是混乱元胎的器灵。

    方寒立刻就感觉到，无数的刀光，横扫斩杀而来，甚至斩破了血肉，弹射到自己身上，任何绝品道器都抵挡不住。

    最后，他只能施展出了自己的本命神通，小宿命术，再次瓦解那刀光的力量。

    团团刀光，都被纷纷瓦解，足足过了半个时辰，最终刀光才消失。而荒哮狱和许多神皇神尊都已经消失得无影无踪。

    “方寒，那荒哮狱真的是舍得。居然把一件半仙器，就这样生生的毁了。把半仙器失去了仙道法则，就会掉落到绝品道器的层次。仙道法则，非常的尊贵，就算是天仙也不可能毁灭自己，练成一件仙器。”

    风白羽看到刀光停歇了，整个人跃出来，心有余悸的道。

    “荒哮狱逃走了？”

    方寒看了看四面的场景，居然发现还是处在血肉元胎之中。

    “不错，他逃走了。可恶。”一个声音冉冉传递过来，血衣人器灵出现在了面前：“方寒，这次要不是你，我难逃一劫。看来，你是混乱天君选中的那个人，我的眼光果然没有错。”


------------

第八百五十六章 进入龙界

    “前辈，这次让你受惊了。”方寒看见血衣人器灵，立刻躬身道：“前辈当初让我把大血魄术的秘笈交给血影魔宗的血变魔女南宫凝霜，可是我没有找到此人。辜负了前辈的嘱托。”

    “无妨，那南宫凝霜，血变魔女，是当年混乱天君收的一个记名弟子。”血衣器灵道：“现在我已经知道，她已经飞升到了仙界。所以要寻找她，必须要去仙界。可惜我们现在都不能够飞升。”

    “是吗？都不能飞升？”方寒皱了皱眉头。

    “方寒，像你这样，是永远不可能飞升到仙界的，因为你体内蕴含了太多的豢养天魔。各种存在，你如果真正要飞升，必须要把八部浮屠之中的诸多豢养的存在，全部都封印到下界，体内世界的所有生灵，也要全部封印。才能够**裸的封印，总而言之，要正当飞升去仙界，必须要一个人**裸的独自灵魂。如果有任何异种灵魂，都会违反仙界规则，要彻底抹杀。”

    风白羽道。

    “飞升仙界还有这样的规矩？连绝品道器都不能够携带上去？一切从头再来？”方寒皱了皱眉头：“难怪一些太古大能飞升，都要留下法宝在世俗之中，原来都不可以带上去。”

    原本，方寒还想去仙界看一看，因为那华天都被仙界使者带去了天界。但是现在知道，去仙界要把所有的法宝全部留下来，一个人也不能够带上去，**裸的飞升。这样的话，他战斗力大减。甚至在仙界都不能够生存。

    起码，荒神之匙必须要带去仙界。八部浮屠也必须要带过去。

    “看来以后飞升，得要想一些办法才是。不过当年黄泉大帝飞升，就是携带了体内世界中的诸多人物，豢养的天魔，魔神，或者是什么重要的存在，才遭到惩罚，被彻底杀死的。”方寒心中演算着。

    “好了，方寒，你现在降服了阴流神尊，还有摩拿神尊，还降服了那么多的绝品道器，八部浮屠之中的积蓄已经到达顶点，就算再这样积蓄下去，也没有可能增长力量。现在必须要渡过仙界雷罚，成就虚仙才有可能成长。”

    风白羽对方寒道。

    “不错，仙界雷罚，是最难过的一关，尤其是你，方寒，你和电母天君有了关系，而且你身上拥有了小宿命术，这是仙界的禁忌，没有人会容纳你。你一旦引发仙界雷罚，那单单是规则的力量，都要对你进行严重的惩罚，更别说是一些另外的因素。”血衣器灵郑重的道。

    “应该无妨，混乱天君既然留下了这个元胎，应该是隐隐约约推算到了这一幕，混乱天君，秉承的是混乱本源，方寒如果成长，进入仙界，肯定会造成无穷的混乱。到时候……”风白羽道：“所以有了你，混乱元胎。方寒渡过仙界的雷罚的机会，应该有七成以上。”

    “你是？”

    血衣器灵看着风白羽，“对了，你刚才施展出来的是…如果我猜测得没有错，是神族最为巅峰的绝学，传说之中的诸神黄昏，只有那终结圣王，才会的绝学。难道你是……”

    “我也不知道我是谁。”风白羽冷静的道：“你当然也不知道我是谁，我拥有千百世轮回的记忆，每一个记忆，都是一个完整的人生。我倒是希望见混乱天君一面，借助他的法力，恢复我的真正本来面目。”

    “我感觉到你的体内，封印着恐怖的力量。”血衣器灵道：“不过混乱天君已经消失了数十万年，要寻找那失落的永生之门踪迹。”

    “永生之门，不是在仙界之中么？”风白羽一愣。

    “不错，永生之门是在仙界之中，但是在仙界之中，却永远寻找不到永生之门。永生之门的线索，在世俗之中。这是混乱天君的一句话。不过意思是什么，我却也不明白，永生之门这种东西，对于我们来说，太过神秘，高高在上，也不是我们能够触摸得到的。”血衣器摇摇头。

    “我能够触摸得到……”风白羽眼神失神，喃喃的道，随后摇摇头：“算了。方寒，你现在有什么打算？是去渡雷劫，还是……”

    “先去龙界，我要炼制三十三天至宝，还有把八部浮屠晋升到真正的绝品道器。然后在法宝晋升的力量下来，突破到虚仙境界，硬抗仙界雷罚。这是重要的修炼步骤。”方寒一步步的道出心中的想法，“现在有了器灵前辈的帮助，我想必能够把三十三天至宝和八部浮屠联系在一起。”

    “好，方寒，你现在的力量，已经能够帮助我，脱离混乱大陆的束缚。我现在的力量，并不足以控制整个元胎。你得替我灌输力量。”血衣器灵道。

    他虽然是混乱元胎的器灵，但却控制不了全部的元胎。

    “没有问题！”方寒点点头，一掌贴在了器灵的身体上，立刻器灵整个身体，开始膨胀。无数纯阳之气灌入进入它的体内，器灵一声呐喊，无数血肉蠕动起来。

    整个元胎，在浩瀚的混乱大陆深处，开始滚动，到达最后，所有的元胎向中央收缩。方寒足足耗费了近乎于百兆的纯阳丹药，终于使得器灵的力量到达最大极限，把巨大的混乱元胎，缩小成了一座血肉模样的堡垒。突然一震，破空飞去，撕裂了无穷空间。

    这一天，也是混乱大陆之中，最为毁灭性的一天。

    混乱元胎一被收取走，方圆亿万里的混乱大陆，突然分裂，无数的板块，在星空中开始漂浮。以这为中心，上百万的星球上的强大修士，都感觉到了混乱大陆出现了情况，甚至在远处的无极大世界的许多高手，也都纷纷飞来，看看混乱大陆到底是出了什么事情。

    “少主！这次我们损失太大了，怎么办？大斋神尊，阴流神尊，摩拿神尊都被生擒，五大诸天神皇被杀死渡化，还有许多神皇被炼制成长生果。恐怕少主回去，不好交代。而且少主还没有晋升到神帝的境界……”

    一片虚空之中，许多神皇，还有逆仙神尊，旃檀神尊，守护着荒哮狱少主，脸色木然，看着远处混乱大陆，那血肉元胎突然一下飞去，破开虚空，消失不见，个个都心中酝酿怒火。

    “少主，混乱元胎脱困而出，我们要不要去追。那可是少主晋升为神帝的一大希望。”

    “追，怎么去追？”荒哮狱脸色难看：“这次是损失惨重了，就算是我父亲都承受不住神帝议会的怒火。不过还好的是，神族战争即将开始。我们还有足够的机会，争夺功劳。而且这次我在来的时候，那位长辈告诉我，如果取得混乱元胎不成功，就要去玄黄大世界的一个虚空中，那里有一场旷世战争，我们先过去看看，乘机占到便宜……”

    说话之间，荒哮狱陡然一下，消失不见，前往玄黄大世界。

    “方寒，前面就是龙界了…”

    混乱元胎，宛如血肉心脏，一鼓一鼓，蠕动之间，亿万平行空间就被破开，突然之间，前面出现了巨大的晶壁系，世界屏障，在时空的未知深处。那晶壁系不同于一般的世界晶壁系，居然是一片片的鳞片组成。

    这就是龙界的世界屏障。

    方寒的八部浮屠，虽然能够打开龙界的通道，但是那只是元气的通道，并不是肉身的通道，肉身要进入龙界，必须在浩瀚的时空中，寻找到龙界的晶壁系，然后一下打穿，进入其中，才能够降临到龙界之中。

    “不错，这就是龙界的晶壁系，不过要打穿它非常小心，免得惊动龙族之中强大的存在。”方寒点点头：“不过，我突然想起一件事情，是到底先进入龙界好，还是先回玄黄大世界好？”

    “方寒，你是想人皇笔，心魔老人，赤渊魔尊，联合玲珑仙尊击杀天仙使者的事情？”风白羽道。

    “不错，太皇天说仙界早就有算计，困住了这些高手。我开始虽然不相信，但是在清雪师姐救我的时候，那天空之中出现的大手…”方寒皱了皱眉头，“玄黄大世界之中，顶尖的力量，还是玲珑仙尊，人皇笔，如果他们遭遇到了算计，那我也是灭亡在即。我是在想，进入龙界之中，祭祀练法，渡仙界雷罚，还是先去玄黄大世界，帮助他们。”

    “这些人物，都是巅峰顶尖的高手，纵横无敌的存在。说实在的，你虽然实力大增，但还差一个级别，不能够和他们相提并论。你只有渡过了仙界雷罚，成为虚仙，才有可能参与他们和仙界的游戏。”风白羽摇摇头：“我也是这样，我这次，也必须要渡过仙界雷罚。才能够参与到这一场游戏中来。所以你不要犹豫，再说了玲珑仙尊，是亿万年不出世的天才，她将来的成就，非常之高，断然不会陨落。而且她现在的实力，早就洞彻吉凶。况且就算出了什么事情，我们也帮不上什么忙。”

    “方寒，渡过了仙界雷罚之后，你能够接触到仙界的一些零散意识，也许可以从其中推算出什么东西来。还是安心修炼吧。”血衣器灵规劝道。

    “好！”方寒重重点头，一拳轰击在龙界晶壁系上。


------------

第八百五十七章 旷世大战

    就在方寒一拳轰击开龙界通道，晶壁系屏障的时候，在玄黄大世界的一处异度空间中，一场关系到他生死命运，乃至于整个玄黄大世界命运的战斗正在进行着。

    在玄黄大世界，无边的汪洋大海上，玲珑福地的影子，在海的尽头，若隐若现。

    仙道十门之中，唯一能够和太一门抗衡的，也就只有“玲珑福地”，玲珑仙尊这个女子，如擎天柱一般，独自支撑大局，也等于是一棵定海神针。

    太一门要统一仙道十门，首先要消灭的不是方寒，而是玲珑仙尊，只有消灭了这个女子，才能够真正除掉眼中钉，肉中刺，完成统一仙道的霸业。

    而现在，这场万古霸业就已经开始了。

    一座雄伟的大阵，把整个玲珑福地全部都包裹住了。从外面看不出来，但是进入了玲珑福地之中，就会发现，现在这个海上仙山，笼罩在云霞之中的仙家圣地却是处处衰败，千百岛屿全部都燃烧着熊熊的火焰，石头一块块的炸裂，无数的仙鹤，仙猿，白鹿……奇珍异兽，全部都死亡。

    甚至在天空中，还漂浮着一些龙尸。

    是玲珑仙尊豢养的太古天龙被杀死，由此可见，战斗之惨烈，在玲珑福地中燃烧着。

    砰！

    一座巨大的岛屿，彻底被炸开，天上密布了无数纯净透明的雷霆，这些雷霆好像是仙界雷罚一般，充满了虚空的气息，还有仙灵之气，但其中的威力，却让人不寒而颤。

    许多巨大的法宝虚影，在空中若隐若现。

    这些法宝竟然都是绝品道器，来自于仙界的远古绝品道器，每一尊绝品道器，都拥有巨大的力量，是渡过了雷劫的货色，虽然不如混乱元胎，还有分宝岩那么强大的力量，但却比起什么神皇，神尊炼制的绝品威力要大了许多。

    这些绝品道器，有的是一枚雷珠，有的是刀，枪，剑，戟，更有仙花，太古城池，巨**鼓……足足有十八件，每一件绝品道器的器灵，都没有任何凡人的气息，面容冷酷，带着独特的仙界气息，不是世俗之中炼制而成的，而是仙界降落下来的，其中强大的仙界意志，令得生灵有一种本能的威胁。

    来自仙界的十八件绝品道器，强大而冷酷的器灵。彻底围困住了玲珑福地，产生的大阵力量，一遍遍的毁灭着玲珑福地中的一切。

    当然，这十八件绝品道器还是其次，真正威力巨大的，是在十八件绝品道器的中央，有一尊仙器的影子，随着风云飘荡。产生的力量，把玲珑福地的空间，从天地宇宙之中剥离了出去。任何高手，就算是真仙，也逃离不出去。

    那件仙器，不是“永恒神炉”而是另外一件，形状是一个四四方方好像祭台一般的存在。在那祭台之上，刻画这四个古老的仙界文字，那古老的仙界文字阅读出来，就是“天谴之令”。

    这件仙器，就叫做“天谴之令”。威力也不知道有多大，统御着十八件绝品道器，随意一震，玲珑福地就开始发生翻天覆地的变化。

    太一门的仙界使者，站立在这件仙器的中央，周身元气，升腾出来，凝结成了巨大的影子。他声音滚滚，如雷如爆，稍微一震，天空中就出现了许多黑洞，黑洞好像扩音器，把他的声音给无限扩大，使得他的声音变成天地之间的唯一真理。

    “玲珑仙尊，人皇笔，心魔老人，赤渊魔尊。你们四人，不是要联合杀我么？却不知道我早就接受到了仙界的意念，要铲除你们。于是先下手为强，在你们炼制神通的关键时刻，笼罩住了玲珑福地，就算是你有再大的神通，也逃不出去。因为我得到了仙界的赏赐。掌握了天谴之令，统帅十八绝品道器，布置下天谴大阵。你们难道还不出来么？玲珑仙尊，我已经炼了你玲珑福地三天三夜，你们还不出来，这玲珑福地可就没有了。”

    天仙使者每一句的语气，都充满了杀伐，信心在握。

    那仙器的威力，大不可量，加上他本身就是法力深厚的天仙，能够发挥出仙器的威力来。

    “天谴令，这仙界制定的叛逆，的确是隐藏在这虚空之中，但是却不显现出身体来，还请你发动真正的力量。把他们逼迫出来，彻底杀死，完成仙界的任务。”

    眼看自己说完话后，玲珑福地之中，依旧是一动不动，任何影子都没有，那天仙使者不由得对仙器道。

    “是吗？这些人，真是冥顽不灵，仙界的意志，他们都敢违抗，虽然上天有好生之德，本座不愿意施展出绝世手段，逼迫他们，但是现在既然不识抬举，那就别怪本座无情了。”那巨大的仙器，“天谴之令”中央，发出机械的嗡嗡声音，具有一种金属的质感。

    随后，一股铺天盖地的波动，从这祭台似的令牌上散发出来，好像绞肉机，一波一波，所到之处，所有的一切时空，都纷纷破碎。那些时空破碎之后，居然化成了一股股的青烟，青烟再度凝聚成了虚幻的时空。

    这简直是“化实为虚”的无上仙道法则手段。

    轰隆！

    当这股波动到达极致，整个玲珑福地全部一下破碎的瞬间，在玲珑福地的最深处，中央一点的位置上，一点金光显现出来。

    那点金光，是一座山，须弥金山。

    玲珑福地的山门，镇教之宝。

    巨大的金山，在那波动之中，风雨飘扬，连连摇晃。

    “破灭，虚幻，时空，消泯…”看见这须弥金山终于显现了出来，天仙使者的脸上，显现出了一丝笑容，嘴里说出了四个词。顿时也不见他有什么动作，浩瀚的仙光，冲击而出，对着巨大的须弥金山进行冲击。

    须弥金山的万道金光，不停的被蒸发。

    突然，那须弥金山一震，一道晶光冲天而起，化为一尊巨大的晶笔，这晶笔一划，空中就出现了一个大字“滚”。这个大字，霸气无边，滚滚而来，顿时就把仙光给冲散！

    “人皇笔，终于出来了……”

    天仙使者脸上显现出了诡笑，身体飞起：“人皇笔，当日你灭杀了我一个分身，不过对于我来说，是九牛一毛，而这次，我的真身再次，就让你见识见识，什么叫做力量。你这件法宝，上古仙器，正要被我所用，臣服于我。”

    说话之间，他一拳打出，周围的法宝一阵长鸣，无数的力量，注入了他的体内，他这一拳，好像集中了十八件来自仙界的绝品道器所有力量，威能完全把人皇笔的晶光给压迫了下去。威风一时无量。

    砰！

    人皇笔化身的巨大晶笔，在对方一拳打来的时候，居然化身成为了皇者形体，同样一拳，迎接上去，两拳对撞，一波毁灭性的波纹散发了出去。

    “蠢货！你以为你能够和我媲美？我这一拳，蕴含了十八件绝品道器的所有力量，并且还有一部分仙器的力量，就算是四个你，也不可能抗衡我。给我死！”一拳碰撞，人皇笔居然被震得连连后退，而天仙使者，纹丝不动，全身力量越来越大，“我的实力，本来就是天仙巅峰，这次下界，得到了仙界的赏赐，已经快要突破障碍，成就神仙！你知道么？神仙！”

    天仙使者猛的又一步踏出，拳劲充塞天地，这一刻，所有的光都消失，景物也消失，拳头就是这天地之中的唯一，轰击向了人皇笔的身体。

    “人皇秘典，文明巅峰，升华！”人皇笔脸色寒冷，手掌成抓，掌中一团风暴酝酿，滚雪球一般越来越大，上面显现出了无数人类，文明繁衍，晋升的情况。这团风暴，在一个刹那之间，就膨胀到了极限，迎向天仙使者的拳头。

    “愚昧，人哪里比得上仙！”天仙使者爆喝：“给我破！”拳劲之下，人皇笔的风暴被破得干干净净，他拳势不变，一拳就轰击进入了人皇笔的护身罡气内部，接触到了他的本体。

    “心魔大咒，天地魔门。”

    一道诡秘的黑烟，出现在了天仙使者的身后。那黑烟之中，就显现出了心魔老人的形体来，心魔老人的脸色，此时已经不再苍老，而显现出了婴儿一般的光泽，好像脱胎换骨，晋升到了另外一个境界，随意一动，两只眼睛中，居然有了三千只复眼，每一只复眼，都闪烁出了魔光。

    这已经是圣魔的境界，也是天仙。

    他诡异的出现，身体闪烁，一掌击出，一个小小的天地魔门，出现在掌心之中，但是刚刚打到了天仙使者的身后。立刻就产生了强横的吸力，使得天仙使者要被一下送入魔域中央。

    他这一掌，并不是攻击，而是传送，只要击中了，天仙使者的本体就会被传送进入魔域中去，遭到无数的魔界高手，圣魔的攻击。

    “小小魔门，给我关闭上！心魔老人？你的名字，也在仙界必杀名单之中。”

    突然，天仙使者，转过身来，一掌就把天地魔门打得粉碎，同时，他一脚抬起，穿心而出，竟然直接就把心魔老人的身体给踢得粉碎，裂开。

    心魔老人化为了丝丝黑烟。

    “想散来，重新攻击？”天仙使者张口一吸，口中出现了漩涡，居然把那丝丝黑烟，都吸得进入了他的身体。


------------

第八百五十八章 神仙

    “这天仙使者，如此的凶猛，他的体内仙道法则，和十八件绝品道器联系在一起，还和那件仙器联系在一起，威能无双，我的力量的确不如他，可惜，再也寻找不到造化神器的残片了，我若是能够多吞下一些造化神器的残片，就能够晋升一个境界，那样斩杀他也未必不可能。”

    人皇笔身体收缩，修复着体内的伤势。

    他刚刚被天仙使者击伤。

    不过他的体内蕴含有造化之气，任何伤势都能够修复得过来，就算是真正的仙道高手把他抓过去用仙界火焰炼制，也未必能够炼化得了他。

    但是，天仙使者的力量和“天谴之令”仙器结合，他根本无法抗衡，力量上相差实在是太大。

    心魔老人也不是天仙使者的对手。

    但是天仙使者要杀死心魔老人，也绝对不是一件容易的事情。心魔老人在力量上，也许还不如人皇笔，但是绝对无法被杀死。

    一丝丝的黑烟，要被天仙使者吞入身体的时候，心魔老人突然发出了一声长啸，整个躯体开始变化，黑烟消失，化为了红色的血烟，演化出万千世界。

    “心魔万象，散于心中。”

    这位心魔教的教主，终于施展出了最为绝顶的手段，万千世界旋转，一下崩灭，消失得无影无踪，让天仙使者的攻击也最终落空。

    “还有两人，怎么不出来和我抗衡？玲珑仙尊呢？那赤渊魔尊呢？”天仙使者面对心魔老人的逃跑，也丝毫不在意，反正他已经布置下了天谴大阵，就算是心魔老人再厉害也无法逃跑出去。这天谴大阵，还隐隐约约和天界结合，能够借助到天界的力量。

    “也好，你们躲藏在须弥金山之中不出来，做那缩头乌龟，我就彻底毁灭了须弥金山，让你们没有地方可以躲藏！”

    天仙使者分别一拳，击向人皇笔的同时，张口就喷射出了一道长长的剑光，斩杀向了须弥金山，“天剑落下，无可阻挡。”

    哧啦！

    这道剑光，在须弥金山上面留下了深深的痕迹，整坐金山，开始崩溃，他毕竟是绝品道器，不是仙器，抵挡不住天仙一击杀。

    而天仙使者，乃是功力深厚的天仙，不知道在仙界修行了多少万年。已经快要突破巅峰，到达神仙的境界。

    “恢复！”

    苍老的声音，从须弥金山上传递出来，一股浩浩荡荡的金气，从中流淌，居然把被斩破的须弥金山重新修复。

    “赤渊魔尊，大五行术！”

    天仙使者全身一震，“远古的赤渊魔尊，的确是无敌于世间，可惜真正的赤渊魔尊，已经被世间自在王佛毁灭了躯体，你现在不过是他一丝血肉成长起来的分身而已。虽然修炼到了现在这个境界，可惜仍旧要被仙界毁灭。”

    他的威能无限，张口之间，喷射出了更多的剑光，笼罩过去，要把须弥金山绞碎。

    “怎么办？”心魔老人再次和人皇笔联合在一起，两人神念快速的交流着：“这天仙使者，借助仙器，而且还有沟通仙界，得到加持，现在的实力，恐怕已经接近了神仙，我们根本对他造成不了伤害。”

    “造成不了伤害，也要勉强一试，我就不信，我们的实力，联合起来，还破不了他。”人皇笔傲然道：“你无法被杀死，而我以锋利见长，天地一体，咱们仙气沟通，仙道法则合一。”

    “好，仙魔合一，元始祖魔，魔中之魔，心中之心！”

    轰隆！

    心魔老人突然身体崩溃，一丝丝漆黑的鲜血流淌出来，在空中绘画着无数邪恶的经文，而人皇笔身体一动，化为巨大晶笔，投入了那邪恶的经文之中，两两结合。不知道多少鬼哭神嚎的声音，从空中响彻起来，一尊巨大，古老，充满了元始气息，居然有一些和元始之气相同的魔气，开始凝聚。组成了一尊魔相。

    这魔相，没有任何面目，有的只是手臂，头颅，躯体，身穿一件魔袍，上面刺绣着无数天魔地魔，人魔，龙魔……的形体，密密麻麻，根本数都数不清有多少魔头。

    魔相稍微一动，就把天地都转化为了魔的世界。

    “元始祖魔，魔化宇宙。”

    心魔老人，居然变化为了元始祖魔的躯体，要魔化整个宇宙。方寒把八部浮屠修炼到极点，可以产生出“万物化龙诀”，把任何东西都化为真龙。而现在心魔老人的元始祖魔也是一样，把所有的东西都化为魔头。

    一切功法修炼到极致，都是使得天地宇宙，时间空间以自己的意志为转移。

    “魔头，你敢如此！”

    感觉到浩瀚魔气，元始祖魔，天仙使者脸色一变，他甚至都看到，十八件布置大阵的仙界绝品道器，都开始了震荡，那些魔气入侵，竟然有使得他们微微魔化的迹象。这是一个危险的特征。

    “天谴之令，彻底助我。”

    “当然，这魔头居然操纵心魔，也想魔化我。实在是罪不可恕。”天谴之令中的器灵，发出冷酷的声音，一道仙光，再次射入了天仙使者的体内，顿时天仙使者的力量又节节攀升，身躯高大，居然和元始祖魔比肩。

    天仙使者，面对元始祖魔，直接就是一抓，大手遮天蔽日，压迫空间，使得元始祖魔身体缩小，然后开始把他的身体打破。

    但是元始祖魔也不示弱，手持晶笔，凌空书写出了一个个巨大的“魔”字。

    这些“魔”字，有的是上古篆文，有的是隶书，有的是更为古老的蝌蚪文字，有的是楔形文字，有的是金石铭文，有的是鸟形文字，有的是天书，还有魔文，龙族文字，仙界文字，神族文字……

    各种各样，天地宇宙之中存在的字体，都在人皇笔的书写之下，迸发了出来。

    那魔字，千奇百怪，但每一种字体，都代表着一种魔意。

    鬼哭神嚎，天地血雨。万魔朝宗，魔灭人间。

    人皇笔，以凛然的正气，书写魔字，可谓是正邪合一，归于本源，到达魔道的源头，追溯到了魔诞生的真理。

    万魔飞舞，凌空而发，魔气贯空，祖魔出现。

    “魔灭天仙！”心魔老人化身成的元始祖魔，写出万种魔字，围困天仙使者。立刻就把天仙使者的无数仙光，都压制了下去。甚至是仙器“天谴之令”的仙道法则，都寸寸破裂，里面的器灵发出咒骂之声。

    “好厉害的魔头！天界加持！”天仙使者面对反击，突然高声吟唱起来，力量再次提升：“永恒的仙界，您把我降临到这污秽的人间，进行清洗，现在这污秽的人间之中，诞生了强大的魔头，您请睁开天眼，看一看吧！沟通天眼！”

    一道仙光，从天仙使者的身体，冲了出去。

    呜呜呜，呜呜呜！在那无数空间，无数世界晶壁系深处，隐藏的仙界屏障，突然打开，一个巨大的漩涡，出现了。这个漩涡，似乎是一个古老的眼球，一眨一闪，用高高在上，凌驾于任何法则之上的神采，看着世间万物。

    这就是天眼！仙界之眼。

    那天眼，突然扫射过来，看见了元始祖魔，手拿人皇笔，在书写一个个的魔字，顿时眼神之中，就产生了一种愤怒的情绪。

    天眼愤怒，老天有眼。

    “苍天仙眼，加持我身！”天仙使者大吼道：“接仙界符诏！”

    轰隆！

    那天眼之中，笔直激射下来一道无穷无尽的仙光，仙光之中，蕴含了无数磅礴而浩瀚的意念，那些意念之中，甚至有许多说不清楚，道不明白的仙道法则直接融入了天仙使者的身体中，一个来自于仙界的声音隐隐约约的回荡：“赐你神仙法则，灭杀魔头。”

    “多谢仙界赏赐！”

    天仙使者一下接触到了这些意念，整个人宝相庄严，所有的负面情绪，一扫而空，取而代之的是神圣。

    一曲天籁，从他身体之中迸发出来，歌声的音符，居然成为了实体。无数音符，化为了无数的天兵天将，甚至还有仙界元灵，黄巾力士，金甲天神，护法天王……围绕他周身旋转。与此同时，一股诡秘的法力波动，散发出去，所有的元气，都听从他的号令。

    而且，在他呼吸之间，突然虚空之中，一条似龙似蛇的元气线条，破空出来，钻入了他的身体之中。

    这居然就是和方寒一模一样的元始之气。也不知道是仙界赏赐的，还是天仙使者自己汲取到的。

    瞬息之间，这天仙使者的力量，比起刚才，又增加了数倍，整个身体形态，都发生了变化，一道道的仙光凝结成彩色的长虹，围绕身体周围旋转，此起彼伏。那些神虹巨龙一般的刚劲有力。

    “不好，神虹贯身，神体大成。这是由天仙境界晋升到神仙境界才会发生的异象！他居然突破了瓶颈，到达神仙境界！”化身为元始祖魔的心魔老人，大吃一惊。

    人皇笔也再次还原，脸上显现出了诧异还有惊恐。

    由天仙，晋升到了神仙！

    仙人业位，一重比一重艰难，比长生秘境提升要艰难万倍！根本不是苦苦修炼，打熬时间能够晋升得了的。

    “我得感谢你们。不是你们。我根本无法得到仙界的加持和赏赐，也无法晋升成为神仙，作为感谢你们的礼物。我就杀了你们吧！”

    天仙使者不，应该是神仙使者，脸色上面流淌出了一股绝对掌控的神情来。


------------

第八百五十九章 终于出手

    神仙！

    仙人境界之上，超越了“天仙”的存在。

    仙人也有三六九等，最低等级的就是“天仙”，上面还有“神仙”，“玄仙”，“金仙”……这些至高无上的存在。

    每一个等级的差别，等于是天壤云泥，比起长生秘境的境界差距还要大得多，几乎是不可逾越。

    比如说，长生秘境一重，万寿境的强者。七八十多个加起来，可以布置大阵，围困住二重不死之身的人物。

    但是十个天仙，就算布置大阵，也不可能围困住一位神仙。

    神仙就是神仙，天仙就是天仙，等级的区别，几乎是不能够逾越。这牵扯到了仙道法则之中的规矩，冥冥之中，仙界奥秘的各种威能。

    当然，就算是在仙界，从天仙晋升为神仙，也几乎是不可能，除非是拥有奇遇，不然的话，根本不可能晋升。

    现在，那天仙使者，居然一下得到了仙界之中，神秘而强大的存在输入神仙法则，一下晋升为神仙，可谓是真正的一步登天，技压群雄，力量雄浑，无与伦比，想杀谁就杀谁，想镇压谁就镇压谁。

    无论是心魔老人，还是人皇笔，此时此刻，都大惊失色，他们现在也相当于天仙级别的存在，两人联手，虽然说不能够击杀拥有仙器和十八件绝品道器的天仙使者，但完全可以抗衡。但是现在，对方居然晋升成为了神仙！这一场战斗，简直是没有办法再打下去。

    天仙和神仙，虽然就是一个级别，但实力方面相差太大。

    “两只敢于反抗仙界的蝼蚁，你们现在才知道神仙的伟大？不过迟了。我就真正来灭杀你们，让你们知道恐惧。”一晋升为神仙境界，使者眉飞色舞，所有绝品道器，甚至仙器运转的威力，都增加了数倍，压力顿时翻天覆地，四面就看见一条条的秩序法则凝练成的枷锁链条，当空交织。而他伸手一握，当空就出现了一个巨大气泡，把人皇笔，心魔老人都包裹在其中。

    “第二宇宙！”

    心魔老人和人皇笔一下被包裹在巨大气泡中，脸色狂变，立刻冲杀，但是无论如何都冲杀不出去，就连人皇笔那锋利的笔锋，都起不到丝毫的作用，在气泡中上下乱钻，却好像被封印起来的琥珀。

    “怎么办？这是第二宇宙。我们根本不可能冲出去。”心魔老人和人皇笔神念交替，迅速的闪烁着。

    “那也未必。玲珑仙尊，难道还没有炼成道术？”人皇笔一面传递神念，一面脸上显现出了决断的神色：“我有一门道术，也未必破不开这第二宇宙。”

    “什么道术？”

    “三皇合一，天地人源。”人皇笔突然之间，说出了八个字，一股玄奥的意念，传递进入了心魔老人的心中，心魔老人立刻就眼神晶亮，光华刺目，整个身体，化为黑烟，缠绕在了人皇笔之上，然后黑烟稍微一旋转，立刻就融入了晶笔之中，随后晶笔咔嚓咔嚓乱响，突然爆开，化为了一天，一地，一人。天在上，地在下，人在中央。

    那人，那天，那地，根根相连，三合为一。同时一震。

    咔嚓，那第二宇宙的气泡，居然开始撕裂，被人皇笔和心魔老人冲了出来。

    “居然敢破我的第二宇宙。你们胆子真的可以是包住苍天。”晋升为了神仙的使者，勃然大怒，再次一翻手掌，又是一个巨大气泡，层层包裹上来。

    随后，他屈指一弹，两道劲风，凝聚成两道长枪，直接投掷向心魔老人和人皇笔。两道长枪，居然其中也包含着仙道法则，等于是仙器全力一击。

    糟糕！

    人皇笔，心魔老人再次陷入了第二宇宙的束缚之中，就只能眼睁睁的看着两道长枪似乎的仙道法则，朝自己穿心杀来。躲避都无法躲避。

    “五行道术，气之源头。”

    就在这时，从须弥金山之中，豁然飞出了一颗巨大的五行星球，这颗星球一出现在空中，稍微旋转，轰然一下直接爆炸，无数的五行元气，山崩海啸。是赤渊魔尊出手了。这头被镇压了几十万年的魔尊，一出手就是大手笔。竟然直接把绝品道器的五行之地星球爆炸，面对神仙使者炸开，解救心魔老人和人皇笔。

    在五行之地星球爆炸的瞬间，一位身穿土黄色道袍的老道士，出现在空中，双目苍老，但目光充满魔气，这种魔气和心魔老人的魔气一点都不相同。心魔老人的魔气，是诡秘，无所不在，一眼看到人的心里去。而赤渊魔尊的魔气，则是目无余子，霸道天地，挑战一切，所有一切众生，都在魔的统治之下。

    这土黄色道袍的老道士，正是赤渊魔尊。

    赤渊魔尊一出现，在五行之地星球的爆炸中，竟然唰的接近了“神仙使者”，手上凝聚了一团魔光，其中酝酿着无数的古魔之力，狠狠的印在了神仙使者的身体上。

    “没有用的，这种程度的攻击，根本破不了我的防护。”神仙使者发出轻蔑的冷笑，身体上神虹飞舞，吞吐之间，一下就把魔光震散，随后大手抓向了赤渊魔尊。

    “退！”

    赤渊魔尊游鱼一般的缩了回去，躲避着神仙使者的抓击，那爆炸的五行星球，也纷纷的聚拢，再次化为了一颗星球，进行撞击。

    啵的一声，第二宇宙再次被撞破，赤渊魔尊手掌一招，就把人皇笔，心魔老人从其中接引了出来，三人的力量顿时连接到一处，和神仙使者对持。

    “你们三人，联合在了一起？”神仙使者一看，并没有再出手，而是静静的停留在空中，用看死人一般的眼光看着三人：“可惜了，在仙界你们都应该是天才横溢的角色，但是今天要死在这里。不过我给你们一个机会，把玲珑仙尊叫出来吧。我连你们四人，一起消灭。”

    “仙界使者。”赤渊魔尊说话了：“如果我是你的话，现在立刻就离去，要不然后悔就来不及了？”

    “什么？这是我这辈子听到的最大笑话。”仙界使者哈哈大笑：“难道玲珑在修炼一门旷世道术？一出关就可以翻盘？她的资料，仙界都知道得清清楚楚，偶尔进入了鸿蒙秘藏中，得到大愿望术和一些奇遇而已，但这些奇遇只能够使得她修成真仙。就算她修成了天仙，也没有什么？而且，她并不是什么太古大人物转世，不像是羽化门的风白羽，也不像是电母天君。就这样看来，他的成就有限。也好，我就先把你们杀死，或者是擒拿，然后再炼化须弥金山，不相信她还能够忍受得住。”

    仙界使者，在说话的间隙，整个人一步踏出，身边的神虹交错，上下漫卷，然后他分别打出了三拳。

    就是只有三拳，所有神仙之道的精华，都融入了这三拳之中。

    第一拳打出，一点光源，从黑暗之中诞生。

    第二拳打出，无数的光，照遍诸多世界。

    第三拳打出，这些世界，光源联合起来，组成了一个宇宙。

    三拳诞生一个宇宙，巨大的宇宙扩展开来，顿时赤渊魔尊，人皇笔，心魔老人就看到了整个天地全部消失，取而代之的是太古星空，群星闪耀，三千大千世界在其中运转，仙界使者好像一拳把他们挪移到了宇宙的深处。

    “这是幻境。”

    赤渊魔尊魔气勃发，“三人一起出手，集中一点，刺破宇宙薄弱的环节，就在那里！我虽然力量消失了。但眼光却没有消失，他打出来的第二宇宙，有很大的破绽，远远比不得上古金仙，出手之间，大罗逍遥，永恒自在的奥妙。”

    在他魔气勃发之间，人皇笔心魔老人顿时就看到了那宇宙中果然有一个薄弱环节，于是三人联手一阵旋转，化为巨大钻头，猛的钻了出去。

    “赤渊魔尊，你的眼力，令得我有一些可怕啊。所以，我必须先杀了你。”突然，天仙使者的声音，从赤渊魔尊的身边响彻起来，这位神仙级别的高手，无声无息出现了赤渊魔尊的背后，手上多出了一口长剑，直接捅入了这远古魔尊的身体，开始搅乱他体内的世界。

    “魔化万方，佛陀涅槃，自在虚空。”

    赤渊魔尊的脸上，先是显现出了一丝痛苦，虽然居然安定了下来，被镇压在五行之地数十万年的安定修为，发挥出了作用。他施展出了一种佛门的手段，浑身散发出了佛光，然后开始燃烧，整个人化为了灰烬，让仙界使者一剑斩杀得彻底落空。

    “你身为魔头，居然施展出佛门的奥秘，涅槃神通，魔道的脸面，都让你丢光了，不过你以为这样就能够逃脱我的斩杀，你太小看神仙的力量了。”神仙使者的脸上，显现出计谋得逞的神色，他的面孔，就好像一条毒蛇，另人不寒而颤，随后他的口中，出现了一个漩涡，那漩涡是一个运转的宇宙，竟然把一大块虚空都吞了下去，在那大块虚空之中，出现了一个影子，土黄色道袍，正是赤渊魔尊。

    赤渊魔尊的脸上，显现出了惊恐的神色来。似乎没有料到，自己会落入危险的境地。

    “神仙？神仙就了不起么？”

    就在这时，一个清悦的女声，出现在了战场之中，一枚愿望果实，出现在了神仙使者大口吞噬宇宙的中央。居然把那运转的宇宙给定住了。

    赤渊魔尊身体一动，立刻飞腾了出去。

    在这危险的一刻，玲珑仙尊，终于出手了。


------------

第八百六十章 因果愿望

    玲珑仙尊，在这一刻，终于出手解救赤渊魔尊。虽然她出手并没有什么气势宏大的表现，但却在和风细雨之中，定住了神仙使者的第二宇宙，那枚愿望果实，发出光芒，似乎宇宙中央的唯一，只有它运转，宇宙才运转，它不运转，宇宙就停止。

    赤渊魔尊，心魔老人，人皇笔一脱身出来，三大强横的存在，再次联合在一起，真气沟通，元气合一，魔气之中带着仙气，还有造化之气，滚滚散散，把神仙使者的一些法力余波给逼开。

    而那枚愿望果实，滴溜溜的旋转，在空中散发出了磅礴的愿望之力，然后突然一下爆炸，出现了“鸿蒙大愿”的声音。

    “愿天地生灵，成就永生。我成永生时……”

    “我成永生时…”

    玲珑仙尊的声音，简直是可以媲美方寒燃烧所有寿命，发出的小宿命术声音，甚至还要强大得多。

    谁也没有想到，愿望果实居然化为了鸿蒙大愿，无数的愿望之力，奔涌咆哮，瞬息之间，就组成了一个海洋。

    “鸿蒙大愿”的誓言，堪比因果，震撼宇宙，冲击神灵。

    砰！

    被那“鸿蒙大愿”一冲击，立刻之间，仙界使者的身体上神虹就开始爆炸，那天空之中封锁的十八件绝品道器，还有仙器“天谴之令”都被冲开。所有封锁，连续爆炸，紧密结实的虚空，居然被冲得支离破碎。

    漫天花雨，天花乱坠，一片片的花雨之中，夹杂着白玉，大地显现出了赤金的颜色，玲珑仙尊，从须弥金山上冉冉飞了出来，朝这边一步一步的走了过来。每走一步，她的脚下，就出现了一片赤金之色，那赤金颜色并不是虚幻，而是真实的真金！

    她施展的无上手段，有一种魔力，一种仙力，能够使得所到之处，全部的虚空，都转化为赤金，真金。金的国度，宛如极乐世界，永恒国度，莲华净土。

    传闻之中，世间自在王佛所到达的地方，那一片世界，都会转化为极乐净土，极乐净土之中，全部都是宝树，香气，优昙……黄金之国。

    现在玲珑仙尊出现也是一样，所到之处的虚空，处处都是真金。满空飘飞白色的玉块，各种琉璃天花，一颗颗的宝树生长起来，上面开放着圣洁的花朵，花朵中央，居然端坐着一尊尊的佛陀，那些佛陀，都在念叨着真言，有的是六字真言，有的是过去，现在，未来的经文。而在玲珑仙尊的头顶上，出现了一尊莲花胎盘的东西，香气弥漫席卷整个宇宙。

    这居然是“因果莲胎”。

    佛门第一神通，三千大道，排名第二，仅仅次于传闻之中，大命运术的无上大道，大因果术！

    佛门所有的神通，种种功法，都是在因果的基础上演变而来的。

    “凡事一动，必然有因。因发源于未知之间。果产生于报应之后。因果报应，丝毫不爽。丝丝入扣，弥盖天地，过去未来，一线而牵，因果之力，就是那一线的缘分………”玲珑仙尊冉冉走来，也不见什么动作，就是这样的走着，嘴里一面念叨着滚滚经文，那经文阐述着因果缘分，报应之间的无上奥妙，好像佛陀说法，令得人茅舍顿开。任何攻击，在这经文之前，都显得是那么的软弱无力，纷纷消散。

    “大因果术！”

    神仙使者身体后退，化解了鸿蒙大愿的力量，就看见玲珑仙尊从真金国度之中走了出来，依旧是一个身穿男装的少年模样，只是神圣了许多，身上洋溢着一种古老的气息，鸿蒙的味道，而且，在她的身后，神仙使者似乎是看到了隐隐约约，一个高大的道人，在保佑着玲珑仙尊的本体。

    那个高大道人，身穿一件混沌色的道袍，看不清楚面目，但是有一股令得神仙使者都要朝拜的气息。

    这神仙使者，在内心深处，甚至感觉到，就算是仙界传闻之中的远古天君，灾难，永恒……这些天君，在这个道人的影子面前，都要矮上一头。这个道人，是鸿蒙的化身，是宇宙的本源。

    这个道人随意一动，就仿佛可以把整个仙界都给抹杀掉，遮盖起来，把仙界打得七零八落，不成模样，仙界的种种威严，在这个道人面前，根本显现不出任何的威严和气势来。

    “鸿蒙道人！”

    神仙使者的脑海之中，闪烁出了四个可怕字眼。

    不错，玲珑仙尊的身后，那个高大的道人，身穿混沌色长袍的道人，就是传闻之中，鸿蒙道人的影子。也不知道玲珑仙尊是怎么显现出来的。力量如海无量，如虚空一般，无所不达。无从毁灭。

    “糟糕，怎么会这样。如果是鸿蒙道人的话，那就算是仙界至高无上的天君下来，都不是对手。这玲珑仙尊，得到了鸿蒙秘藏中的宝贝，但是仙界的意志，分明显现她不过是有小奇遇而已，但是现在…”神仙使者心中闪烁，刹那之间，身体收缩：“除非是主宰，造化之祖，造化仙王降临，否则不可能对付鸿蒙道人，但是在仙界古老的传闻之中，造化仙王早就进入了永生之门中，消失无踪。”

    “神仙？神仙今天也要葬身在这里，我说杀你，就杀你。”玲珑仙尊一连走了七步，才停留在空中，眼神一震，就看向了仙界使者：“你从天仙修炼到神仙，这是仙界的计划，但是仙界却漏算了，我得到愿望果实，再次进入了鸿蒙秘藏中，得到了鸿蒙道人的传承甚至得到了佛门至高无上的大因果术……当年，鸿蒙道人和世间自在王佛赌约，赢了他的大因果术。而现在，这门道术，我终于练成了。你知道我刚才为什么迟迟不出来？就是修炼这门道术去了。我甚至是得到了鸿蒙秘藏之中，诸多的宝贝。”

    在说话之间，玲珑仙尊突然伸手一指。

    洪亮，震撼宇宙的声音，再次响彻起来：“因果缘分，报应之力。鸿蒙大愿，愿望之神……这一切，都是分支，我玲珑，要得到的是大罗真意，一切时空，都永恒自在，永生无量，天地朽而我不朽。”

    一道棋盘，纵横无数道，出现在了她的掌中，这个总是喜欢女扮男装的强大女子，显现终于显现出了独霸世间的本色，这道棋盘是她独创的道术“玲珑大罗天”。

    唰！

    玲珑大罗天，带着无与伦比的威势，笼罩下来，在玲珑的身后那鸿蒙道人的虚影，则是始终看向天空，似乎是在监察仙界，只要仙界一出手，鸿蒙道人的虚影，似乎就要再度出手。

    果然，仙界似乎是平静了下来，没有任何气息，也没有任何意念传递下来，似乎是冥冥之中，鸿蒙道人的监视起了作用。

    “给我破！”

    神仙使者面对玲珑大罗天的压制，突然整个人一抓，居然把十八件绝品道器，还有仙器那“天谴之令”全部都收入了身体之中，立刻力量再次暴涨，一抓就把玲珑大罗天的棋盘给撕裂，人飞了出来，直接一掌，击向玲珑仙尊的面门。

    一阵撕裂雷霆似乎的响动，玲珑仙尊周围的真金国度居然被神仙使者一下冲破。任何护身罡气，都抵挡不住神仙使者的冲击。

    不过玲珑仙尊丝毫不惧，神色坦然，身体稍微一动，纤细的手掌就伸了出来，轻轻一动，就接住了神仙使者的一掌。

    神仙使者脸色一变，突然长啸一声，化为千百拳影，每一道拳，都蕴含有把大世界都打穿的力量。

    “千手如来。”玲珑仙尊神色不动，突然显现出了三千只手掌，每一只手掌，都捏着一个神圣的印记，印记的中央，是一尊佛陀。同时挥动，千万佛陀虚影，激射出来，如万佛朝宗。

    气劲交错，神仙使者和玲珑仙尊刹那之间，不知道对拼了多少次。每一次的对拼，力量都足足可以把一位真仙都直接震死。

    长生秘境的人物，在这气劲的余波之中，都无法存活下来。

    人皇笔，心魔老人，赤渊魔尊三人结合，乘着玲珑仙尊和神仙使者对拼，突然施展出了一种合击之术，三人合一，凝成一股，浩瀚的纯阳元气滚滚燃烧，然后嗡的消失，直接到达了神仙使者的背后，奋力一撞。

    啵！

    神仙使者被这一撞，立刻元气散乱，玲珑仙尊的目光一寒，眉心之中居然出现了一只竖眼，竖眼中射出了一道剑光，直接射入了神仙使者的身体。

    “天道之剑！”神仙使者一被射入，脸上显现出了痛苦的神色，他全身颤抖，陡然仙气爆发，逆转全身法则，噗的一口，居然又重新把那道剑光给吐了出来，随后身体向上一冲。竟然是要一走了之。

    “既来之则安之。”玲珑仙尊一招得手，手朝上一抓，无数大愿望术，大因果术的声音又响彻了起来，虚空之中，出现了玲珑大罗天的棋盘，神仙使者，就要落入棋盘之中。

    就在这时，哗啦！巨大的仙界之门，再次出现在了空中，那仙界之门中，古老的大手，直接抓了下来，掩护住神仙使者的身体。

    “鸿蒙之始，太极之初。”

    而这个时候，玲珑仙尊背后的鸿蒙道人虚影动了。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………今天六一儿童节，这个大**也逐渐进入佳境。祝大家节日快乐。红票被烽火爆菊了，那厮居然爆发了。稳定更新才是王道啊王道！神机营的书友们，贴吧的基友们，红票在哪里？在哪里？一个字，爆爆爆爆爆爆回来！


------------

第八百六十一章 孤家寡人

    天空之中，出现仙界大门，在那大门之中飞出来的巨大手掌，正是击杀方清雪分身的手掌，也不知道是什么强大的存在，这次居然也下来要击杀玲珑仙尊。

    但是玲珑仙尊背后的“鸿蒙道人”虚影却不允许这大手作伥，身躯一震，冲天而起，那一双眼睛，足可以把仙界都彻底燃烧。

    鸿蒙道人的虚影，面对大手的抓摄，丝毫不动，就是直接也把手轻轻的伸了出去，一根洁白的手指点了出来，正中那大手的中央。

    “鸿蒙道人，你的本体不在了，遗留下来的意志，难道还可以守护住你的传人么？”

    大手一抓，要把鸿蒙道人的手指捏碎，与此同时在大手所在的仙界之门后面，一股细微不可闻的声音隐隐约约传递出来。

    “鸿蒙之始，太极之初……”鸿蒙道人并没有回答，而是再次说出了八个字的真谛，手指上华光闪烁，条条鸿蒙之气激射而出，然后突然化为了鸿蒙天道的图形，这门太古无上神通，他在永生之门面前静坐九万年参悟出来的绝学，显现出了真正的威力来。

    在那鸿蒙之气中，无数的宇宙诞生，又毁灭，瞬息之间，千百亿的宇宙从诞生到毁灭，修为高的人甚至可以看到，那千百亿宇宙之中，甚至有生灵的迹象。

    也许，宇宙的诞生，到最终毁灭，在鸿蒙道人的眼里，其实也就是一刹那的事情。

    所有一切，都要归于鸿蒙。

    啵的一声响，那大手居然被鸿蒙道人的虚影一指点穿。

    仙界之门后面，立刻就传递来了愤怒的咆哮，但是似乎是受到了某种规则的限制，那大手渐渐的消失，仙界之门也一下消失。

    神仙使者，在这一刻，消失得无影无踪。

    玲珑仙尊身躯一动，脸色微微的苍白，那巨大的鸿蒙道人虚影，也逐渐的散去，化为了一张符箓，落入她的掌中。

    那张符箓，是一枚玉片，这枚玉片的材质，也不知道是什么锻造而成的，有些类似于造化神器的残片，但却又不是。在玉片上面，就雕刻了八个大字“鸿蒙之始，太极之初”。八个大字的中央，一个道人的影子在其中沉浮不定。

    原来，玲珑仙尊刚才是催动了这枚神秘的玉符，才激发了鸿蒙道人的虚影。

    可惜的是，她似乎也消耗了过多的元气。

    “怎么样？”人皇笔一下显现出形体来：“玲珑仙尊，刚才那仙界降临的大手，是什么来路，你知道了么？”

    “那大手非常神秘。”玲珑仙尊摇摇头，玉符融入了身体之中，“想不到，那仙界使者，居然修成了神仙，而且还拥有仙器，更能够随时沟通仙界，要击杀他。那就异常的困难。这次仙界为了整合玄黄大世界，对抗神族，恐怕是花费了很大的代价。”

    “那是肯定的，玄黄大世界的秘密无穷无尽，若是让神族占领了，逐一探索，得到其中的本源，然后圣祭世界，一举打通通向仙界的门户道路。那天地宇宙都要为之改变。”赤渊魔尊道：“起码，一下打穿之后，仙界的所有元气，都会泄露下来，那么凡间的修士，和仙界的修士，再也没有本质的区别，仙界所有的优势，都会荡然无存。”

    “玲珑仙尊，你的修为怎么样了？”心魔老人问道。

    玲珑仙尊微微一笑：“我走上了另外一条道路，不过单对单，对付神仙使者，也绝对能够抗衡。但是要杀死他，非常的艰难。这次要不是你带回愿望果实，我也无法再度回到鸿蒙秘藏之中，寻找到更多的秘密，得到鸿蒙道人的传承和遗留，学会了大因果术。”

    “这都是方寒的功劳。”心魔老人摆摆手，“我那次抢夺愿望果实，极其凶险，要不是方寒和人皇笔出手，我可能都会重伤逃走，五大世界精英联盟，力量实在是太过强大。”

    “方寒……又是他么？看来我和他的缘分，牵扯不断啊。”玲珑仙尊皱了皱眉头：“修炼了大因果术之后，我感觉到，因果报应，丝毫不爽，我和此人之间，还有未了的因果。”

    “现在怎么办？仙界使者逃离了。我们是不是立刻反击，围杀太一门。直接摧毁仙界的这枚棋子。”人皇笔道。

    “那不用。”赤渊魔尊不同意：“太一门是仙界的棋子，也是神族大劫的重要抵抗能力。这次神族大劫之后，太一门肯定会壮大，这是不容置疑的。不说我们现在过去，灭掉太一门，会遭到仙界的真正愤怒，就算是退一万步来说，灭了太一门，神族入侵，我们如何抵挡？”

    “太一门现在还灭不掉，那神仙使者，围杀不了。”玲珑仙尊最后道：“不过这也没有什么，神族大劫也是我们的机会，在这次大劫之中，可以壮大自己。我预感，神族最后的进攻，就在数天之内了。到时候，玄黄大世界，甚至是周围的千百亿星球，都会处处烽烟，一场旷古杀劫真正降临。”

    “我们得抓紧时间，参悟道术，最终修炼！这次大劫之后，也恐怕要去仙界了。”人皇笔道：“只有到达仙界，我们才会得到更大的晋升。”

    “不错，这次大劫过后，仙界的规则，可能出现一些什么漏洞。我们飞升仙界，可以把一些东西带上，不至于**裸的飞升。”赤渊魔尊道。

    “对，这是一个好机会。”

    突然，玲珑仙尊身体一动，整个玲珑福地的虚空，突然缩小，化为了空间尘埃，飘荡起来。只有淡淡的神念交流在虚空中闪烁着。

    “人皇笔，你和电母天君方清雪，去寻找造化神器的残片，不知道那方清雪现在的修为怎么样了？”

    “电母天君大人，寻找到了自己当年失落的一些东西，法力突飞猛进，每一个刹那，都修为恐怖。她独自进入了一个陌生的地方修行。现在的法力，我也不知道晋升到了什么境界。而且，她的身上，有命运的力量，所有的人，就算是仙界之中的强大存在，也不知道她在什么地方，在干一些什么。在诸多天机的推算中，她是跳跃出了现实世界中的人。”

    “命运…….”玲珑仙尊念叨了两个字，随后神念彻底的消失。

    一场旷世大战，告一段落。

    “可惜了啊，可惜了啊！为什么不两败俱伤！如果能够两败俱伤，我就能够捡便宜，把那玲珑仙尊杀死，或者是神仙使者杀死，用无上神通，融入自己的身体，炼化了。就能够晋升为真正的神帝。”

    一处莫名的虚空之中，那神帝之子荒哮狱隐藏在细微的尘埃之中，浑身激动，却又十分失望。

    他是目睹了这一场战斗。

    但是，双方没有两败俱伤，却令得他很是不爽，他希望是两败俱伤，然后出来占便宜。能够杀得死一个绝代高手，他这次的损失，全部都赚取回来了。

    可惜的是，事情并没有如他所愿。

    “少主，咱们走吧，这里还是十分危险，无论是玲珑仙尊，还是那神仙使者，都很容易发现我们，一旦发现。我们恐怕连逃走的机会都没有。”逆仙神尊道。

    “怕什么？”荒哮狱说话虽然语气强硬，但是也有一些忌惮，面对这些强横人物，他虽然一向骄横跋扈，但也必死无疑。

    “走吧！少主！”逆仙神尊也看出了荒哮狱外强中干，不过为了使得少主下台，他还是转换了话题：“还有几位神帝的儿子，也做为了先锋，带领神族大军。如果这次和他们碰头，少主恐怕不好面对。”

    “对对对…….”荒哮狱连忙一动：“咱们立刻就走。”

    “你们还走得了么？”

    一个声音，从虚空之中传达出来。

    “谁！是谁！”

    荒哮狱身体一惊，连忙神念向四面辐射出去，要看清楚到底是谁在说话。

    “守护住少主！”逆仙神尊也大吃一惊，浑身拳劲勃发。力量沸腾。

    但是，就在这个时候，在他们的头顶上，突然虚空破裂，一尊巨大的青铜巨炮，出现在了他们的头顶上，无穷的晶光，冲击出来，不断轰炸。

    当下之间，逆仙神尊，旃檀神尊，荒哮狱的护身罡气都被炸开，身体都被洞穿，下面的许多神皇，更是雨点一般的坠落。

    “仙器！真正的仙器威力！”

    荒哮狱身体颤抖，身上的铠甲散发出了光芒，修复着护身罡气，然后竭力的修复着身体之中被炸裂的伤口，同时他的身体，展开了挪移，要逃离这片区域。

    唰！

    他的身体挪移了出去，就看见一座古老的雷城出现在了空中，无数神皇，全部都被一下吸了进去，甚至那旃檀神尊，都被雷霆一下缠绕住。被强行拉扯进入了雷城之中。

    只有逆仙神尊，大吼之间，一拳打破了许多雷霆封锁，逃离出来。

    而那雷城把他所有的神皇，全部汲取进去之后，一个旋转，消失得无影无踪。他甚至是都无法察觉出来，这件仙器是如何出现，又如何走的。

    瞬息之间，风平浪静，而荒哮狱的身边，就剩下了一个孤零零的逆仙神尊，另外的几大神尊，神皇全部损失一空，整个人成为了孤家寡人。

    “怎么会这样！”荒哮狱暴怒连连，而逆仙神尊则是面如土色。


------------

第八百六十二章 龙界之秘

    “可恶啊，流年不利，流年不利！刚刚是谁偷袭我。”

    荒哮狱心里在滴血，在混乱元胎之中，一下损失了大斋神尊，阴流神尊，摩拿神尊，还有紫月，斗姆，逐步，虚侯，车辕，舜刀六大诸天神皇。可谓是惨重至极，不过这样的情况下，他还能够勉强接受，至少没有全军覆没。

    但是现在，等于是全军覆没了，所有的神皇，全部都损失。孤家寡人回去，别说他的父亲天荒神帝，就算是再厉害的神帝，也护不住他。

    “少主，看来我们回不去了。全军覆没，回去之后，肯定要上杀神台。被直接斩首。”逆仙神尊脸色苍白，“或者是被贬为奴隶，永生永世不得翻身。”

    “别说了。我们再想办法，报仇，我一定要报仇！”荒哮狱疯狂到歇斯底里。身体一闪，在宇宙之中狂奔起来，无数的星球，在他的法力波动之下爆炸……

    与此同时，在遥远的宇宙深处，多重时空的深处，方寒一拳打破了龙界的屏障，身体一动，就从那被撕裂的晶壁系钻了进去。

    随后，那龙鳞一般的世界晶壁系，再次融合了起来。

    方寒进入龙界之中，撕裂晶壁系，力量恰到好处，可谓是无声无息的潜入，如果力量太大，晶壁系修复不过来，那就会惊动龙界之中强大的存在，修炼大计，毁于一旦。

    “这里就是龙界么？”

    方寒一落入了龙界之中，就感觉到，空气中瞬息之间浓烈了起来，好像进入了洪荒古界，一股野性，粗犷，带着腥味的力量，充塞了整个空中，丝丝的八部真龙之气，在空中弥漫，如果是普通人一进入龙界，恐怕都存活不下来，就算是勉强存活，整个人也要长出鳞片，变成一种半人半龙的怪物。

    龙界的元气，沉重，浩瀚，充满力量，好像压了一座大山似的，比外面凝练了无数倍，如果是普通的神通秘境高手，进入龙界之中，恐怕都飞行不动，因为驾驭不了元气。

    龙界对于方寒第一印象就是大！

    任何东西，都非常之大。

    一座座的山脉，都高达数十万丈，有的甚至百万丈，连绵几十万里，百万里。在山里面，随便是一株植物，都有千丈之高，随便一颗树，都足足要上百人来合抱。数上随随便便结的果子，都有一人多高大。

    还有一些空中飞舞的蝴蝶，都如人一般的大小，好像是妖怪一般，方圆几亩大小的花朵，随处可见。

    进入龙界，方寒就好像一个小人，来到了巨人的国度中。什么都非常的大，而自己异常的渺小。空气中，除了狂野的腥风之外，偶尔在远处山脉中，还传来野性的咆哮，似乎是隐藏在巨大山脉中的巨龙，在长吟发泄。

    “这里就是龙界，没有任何错误，不过龙界非常之大，我也没有龙界的地图，并不知道现在处于龙界什么地方，我们还是隐藏行迹，飞起来看一看吧。很多年了，我很多年没有来到龙界了。”

    风白羽闻了一口空气中的八部真龙之气，似乎是在怀念着什么。

    呜呜，呜呜！

    巨大的树叶，娑娑作响，一阵凄厉的叫声，从巨大的树冠上传达了过来，方寒抬起头来，就看到一头长达数十丈的飞龙，降落在了树冠上，凶恶的龙眼，一下就看见了方寒等人，顿时张口一吐，一道火焰激射过来。

    “这龙界的普通飞龙都这样的凶猛？相当于一个神通秘境七重金丹级别的人物。看来龙界如此之大，养育的生灵，也凶悍无匹。”方寒任凭那火焰激射到身体上，随意一抓，在树冠上的巨大飞龙，就缩小投入了身体中，在八部浮屠中被渡化。

    随后，他的整个人身体飞了起来，跳跃到空中，四面一望，就看穿了不知道多少亿万里的空间，龙界的一些地貌，山河轮廓，收入眼底。

    龙界处处都是高大的山脉，天空之上，巨无霸一般的烈日高悬着，那烈日比起宇宙中的一般恒星不知道大多少，是龙界的太阳，方寒甚至感觉到，那太阳的威力连仙器都不能够比拟。龙界中的动物植物之所以生长得那么大的原因，和天空中的太阳脱离不了关系。

    以方寒现在的眼力，可以从一个大世界上眺望，看到另外一个大世界上的蚊子是公的还是母的，龙界虽然元气沉重，但对于他拥有八部浮屠的人来说，是如鱼得水。

    一般的修士，就算是虚仙，进入了龙界，也要遭到龙界规则的一些束缚，实力只能够发挥出六七重来，但是方寒却不同，他的实力不但能够百分百的发挥，甚至还能够超水平。

    因为八部浮屠化身为洪荒祖龙，是龙界的始祖。

    也正因为如此，那九鼎仙尊，神兽白羲就想暗算方寒，获得八部浮屠，然后进入龙界之中，掠夺龙族。

    “好多山脉，好多强横的存在………”

    方寒跳跃到空中，极目远眺，就发现了那些高达百万丈，耸立入天空的山脉之中，居住了许多太古龙族，其中甚至还有一些天龙的存在，在山脉最为隐秘的空间中，一些龙城也被建立起来。

    在三十亿里之外，一座椭圆形的山脉中，方寒甚至就看到了一座巨大的龙城。在龙城之中，无数的飞龙，红龙，金龙，银龙……走来走去，就好像人一般的生活，一些龙族，变化成*人，在城池中交易着物品，各种仙草，还有猎杀的妖兽。

    龙界之中，除了龙族之外，还生长着无穷无尽的强横妖兽。当然，这些妖兽，都是龙族猎杀的对象。

    “这座龙城之中，起码有数万条龙族，我如果掠夺了，愿力再次强大一些，一路掠夺过去，倒也能够增强不少力量和财富。不过很容易惊动龙族之中强大的龙帝。”方寒本来想一出手，把整个龙城都渡化，不过想想还是算了，他现在的积蓄已经非常雄浑，渡化了“阴流”“摩拿”两大神尊。

    这两大神尊产生的愿力，不知道可以抵挡得上多少龙族。

    现在方寒对于一般的龙族，不感兴趣。要感兴趣，也只会对龙皇感兴趣。不过龙皇在龙族之中地位非常高，击杀一头，也要引起很大波动。

    “南方火气，北方水气，西方死气………龙之坟墓，应该是在西方。”方寒一眼扫射，远远眺望，就看见了无穷远处的西方，出现了无数的死气。

    那死气充塞的地方，肯定就是太古龙之坟墓接近的位置，对于望气之术，他根本是运用得异常纯熟。

    想一想，龙界自从形成，不知道多少百万年，甚至千万年了。其中无数的龙族死亡埋葬在其中。郁结起来的死气，足可以把天都给冲破。

    “走！”

    方寒身体闪烁，变化成了微小的空间尘埃，催动八部浮屠的力量，完美的融入了龙界之中，向西方飞行了过去，不停的挪移着，每一次挪移，就穿越过千百平行空间，进行了亿万里，龙界之中，不知道多少高大的山脉，海洋，甚至是龙城一座座的掠过。方寒是越飞越心惊。

    龙界比他想象之中的还要大。

    按照道理，龙界能够有玄黄大世界那么大就已经不错了，但是现在，却不知道比玄黄大世界要广阔多少。

    一路上，方寒也不知道感应了多少强大的存在，有一些山脉空间中隐藏的龙族，甚至有太皇天那个级别的修为，很容易就会发现他。

    要不是八部浮屠加上天皇镜的玄妙，他也有很大机会被发现。

    不过，真正的龙帝，他却是没有看见。龙帝相当于天仙，就算是在龙界之中，也是老古董一般的角色，数十万年不出世的存在。只有遇到龙界危机的时候，才会惊动龙帝。

    足足飞行了数个时辰，方寒终于到达了死气冲天之处，就看到了远处是一片片枯寂的山脉，在山脉之中，连接到天上，全部都是被黑气笼罩，里面无数的空间凝结成形，和玄黄大世界深处的九幽之地有一些相似。

    在外面的山脉中，时常可以看到，白骨森森，一些巨大的骨龙尸体，散落在山丘之间，半截埋藏在土中，这些龙骨，都是修士炼制法宝的好材料，但是却并没有修士前来获取，似乎是在那黑气之中，有一些神秘的诅咒。

    “这里就是龙之坟墓了，要凝练八部浮屠，最后一步，完全变化为真正的绝品道器，就要深入其中。”风白羽道：“只有千万年龙族死亡的气息，才能够成就浮屠。浮屠，就是死亡的终结。”

    “浮屠，浮屠……”方寒喃喃道：“看来这次，我不但要在其中炼制成八部浮屠，还要渡过仙界雷罚，不知道龙界的屏障，仙界雷罚能不能够突破？”

    “当然突破得了，就算是神族的虚神界中，仙界雷罚都能够击杀进去。只要是在天地宇宙中，仙界雷罚都能够到达，这是冥冥之中的天道规则。”风白羽道。

    “走，我们进去。”方寒身体一闪，直接冲入了龙之坟墓，而那些外面山脉之中的许多骨龙尸体，无声无息的消失了，都被卷入了八部浮屠中。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………遗憾，烽火正太的菊花没爆成功。红票砸来吧，今天不能再被他爆了。


------------

第八百六十三章 浮屠晋升

    “大胆，是谁闯入龙之墓地。”

    “是天魔么？天魔中的魔神，前来抢夺巨龙骸骨？打扰巨龙的长眠？该死，我们墓地守护者，龙之幽灵绝对不允许这样的亵渎行为。”

    “杀，杀了。把入侵龙之墓地的魔神全部杀了。”

    “卑鄙的盗墓者，敢窥视巨龙的骸骨，卑微的修士，我们会让你葬身在这里。”……

    潮水一般幽灵，发出了咆哮，怒吼，那浓烈的死气之中，无数巨龙的幽灵在游弋，其中有一些强大的巨龙幽灵还成为了类似于鬼神一般的存在。

    方寒进入了龙之坟墓中，刚才收取了上千具巨龙的骸骨，立刻就惊动了龙之墓地中的存在，无数的死气纷纷涌来，那死气之中有一些强大的龙魂幽灵，发出了无数攻击。龙之墓地中，无数巨龙陨落，残余的英灵和死气结合，就产生了龙魂幽灵，和玄黄大世界冥土中的鬼神是一种存在，都不能够离开龙之墓地。

    不过，巨龙比人类要强大无数倍，那些龙魂幽灵也比鬼神要强横。

    强烈的诅咒，无数的煞气，还夹杂有上古龙族神通，三千大道，铺天盖地攻击而来。甚至是长生秘境五六重的高手，都抵挡不住。

    只有“界王境”的高手，才能够深入其中。

    “好强大的攻击，难怪龙之墓地中，许多的巨龙骸骨，都没有修士进入其中采摘，原来根本还没有深入，就被杀死了。不过这对于我来，不过是补品而已。八部浮屠，摄取！”方寒面对无数龙魂幽灵鬼神的攻击，根本丝毫不在乎，以他现在的修为，就是来一头龙帝恐怕都不怕。

    他身体稍微一变，就化为了洪荒祖龙。

    巨大的形体，在龙之墓地中舒展开来，气息稍微释放了出去，那些龙魂幽灵纷纷都立刻僵硬住了，然后被一吸，长鲸吸水一般的进入了洪荒祖龙的嘴中。

    “不好，快逃，则是洪荒祖龙老祖宗的压迫，是有人炼制了八部浮屠，原来如此！原来这人是要进入龙之墓地炼制这件宝贝！”

    “八部浮屠……已经多少年没有人炼制这件宝贝了。”

    “逃啊，八部浮屠在炼制的时候，要汲取无穷死气。我们这些鬼神英灵也无法逃走，要被吸入其中的。”

    “有多远离他多远。”一些弱小的龙魂幽灵，纷纷逃窜。

    “不要紧，这人身上的气血好强大，他肯定要进入八部浮屠深处，那里还有更强大的幽灵前辈，他肯定不是对手，要被分吃。我们跟在后面，能够吃他一块肉，也能够修为大增。”

    “不错，远远的跟着。”一些强横，凶猛的幽灵，又是另外一番的想法。

    但是这些龙魂幽灵，刚刚表达出了自己心中的想法，一股蓬勃的意念就横扫过来，这些鬼神立刻惨叫。

    “啊！不要杀我。不要吃我。我刚才只是想想，绝对不敢跟踪你。”

    “快逃快逃，这人太强悍了，我们根本吃不到他的血肉，啊！我的身体……”

    但是方寒的神念，根本不管这么多，扫到哪里，哪里就出现了一个巨大黑洞。那黑洞就把无数龙魂英灵就吸了进去，这一吸取进去，那些龙魂英灵纷纷被渡化，和八部浮屠的龙息结合，思维都渐渐合一，八部浮屠也就发生了一种从量变到质变的波动，浮屠的每一重结构都开始蠕动，似乎是每一寸的浮屠颗粒都开始拥有生命。

    “嗯？怎么回事？”

    方寒一下就感觉到了变化，立刻把神念沉浸入浮屠中，开始运转天龙秘笈中的炼器手法。立刻之间，那些被吸取进入的死气，龙魂英灵，都纷纷融入了浮屠本身。

    浮屠的八件法宝，龙王尺，明王斧，暮鼓，晨钟，天命球，娑婆念珠，八部熔炉，裂天戟都开始变化，衍生出真正的世界法则种子。再也不是虚拟的世界法则。

    而八部浮屠之中融化沉淀下去的力量，如绝品道器“众神塔”“无量恒沙”“神仙茶树法则”

    “斗姆玄冥星”等诸多法宝的力量，大阵，都开始蠢蠢欲动。

    八部浮屠一路龙化，不知道汲取了多少法宝，多少件上品道器，半绝品道器，甚至是绝品道器。力量都沉淀起来，为了晋升为真正的绝品做准备。

    而现在，正是养兵千日，用在一时。

    所有沉淀的力量，沸腾成为了八部浮蜕变的元气和材料。

    “方寒，八部浮屠本来就到达了临界点，现在开始要变化了。这种宝贝，本来就是违反天地规则而生成出来的宝贝，在真正成型的时候，要遭受到天地的大劫降临，你要注意了，在龙之坟墓中央，寻找一个安全的地方。我们一起锻炼法宝。”

    风白羽也感觉到了变化，立刻道。

    “我也是感觉到了这八部浮屠要产生变化了，瞬间移动！”方寒再次一摆动身躯，再次快速进入龙之墓地深处。

    龙之墓地越深入，死气越来越浓郁。到达最后，死气好像凝固一般，弥漫在空间中，沉重无比，如同水银。其中的龙之幽灵越来越强大，甚至方寒还看到了一些界王境修为，混洞境修为的龙魂幽灵。

    不过这些龙魂幽灵，已经产生了强大的智慧，甚至能够运算天机，如果能够出去，都是一代教祖，开宗立派，看到方寒进来，知道厉害，纷纷退避到更深处，不敢和方寒抗衡。

    “好，那个地方，死气浓厚，是一个好穴。形似丹凤朝阳。”方寒一眼就看到了一处好地形，那地形是一个方圆百万里的椭圆形大裂谷，其中的死气沉淀下来，结成了一个又一个的大球体，好像舍利一般，方寒就知道，这是一个好场所，天然形成的地穴，如果再积蓄下去，那个地穴的死气就会变化为真正的舍利，好像无极舍利一般的东西。

    在那巨大地穴之中，无数的巨龙骸骨，堆积如山，白骨累累，其中有山谷一些罕见的龙种，如七彩神龙，九头神龙……都葬身在这地穴之中最终形成了这一个风水宝地。如果这个风水宝地被魔道中人占据，那修为会突飞猛进，弟子法力飙升。

    本来，这这巨大地穴之中，有一些强大的龙魂幽灵，但是方寒一降落下来，这些存在纷纷逃避，有的逃避不及，就被方寒吸入了其中。

    呜呜呜，呜呜呜！

    方寒解除了人宝合一的状态，身体上的四大虚仙，齐真君，玄无辜，袁无殇，宇文机。还有两大神尊也飞跃了出来。团团围绕住了八部浮屠。

    八部浮屠以一种不可思议的速度旋转着，千百黑洞出现在了地穴之中，那些要凝结成舍利的黑气团纷纷的投入了浮屠之中。

    “天龙秘笈的炼器手法！”

    方寒面对八部浮屠，一声大吼，通知了两大神尊，四大虚仙。六位绝顶高手，同时打出了法诀。本来界王境的高手，就可以炼制绝品道器，更别说是虚仙了。而两大神尊，每一尊都相当于是三位虚仙。

    也就是说，现在方寒的奴仆，等于是十大虚仙高手一起凝练一件宝贝。

    按照道理，任何绝品道器，相当于十位虚仙的力量一起联手，瞬间就可以炼制成功。但是现在那八部浮屠，却在转动之间，破空汲取元气，龙之墓地的死气，却迟迟没有发生惊天动地的变化，似乎还在蛰伏。

    有此可见，这件至宝不成功则以，一成功，立刻威能盖压四方。

    “我从来没有看见过，八部浮屠炼制成功会成为什么样子？会引来什么天地大劫？”就在这个时候，方寒的身边，一堆人出现了，是羽化门，群星门，水晶洞天，日月剑宗，通天剑派，丹鼎剑派三大宗派的人，还有魔门五宗的太上长老，五位魔门大帝，也都出来了，看着方寒凝练法宝。

    风白羽目光冷冷一扫，这些人都立刻散开，布置成了大阵，各自占据一个方位，十件绝品道器，拥护十方，相互连接，组成了一个十方大阵，把方寒守护在中央。

    造化门现在有了仙道六派，魔道五宗，十一个堂口，因为羽化天宫和群星门太古陨石结合了起来，所有只有十件绝品道器。

    现在风白羽，威严逐渐的加重，方寒还不怎么管理门派，他就成了门派之中的实际执行者。在整个造化门中，除了方寒之外，就属他的修为最为深厚，而且他管理门派，也是颇有手段。一个目光之下，不但是魔道的人，寒蝉若禁，就算是仙道中人都觉得身体冷飕飕的。

    风白羽的手段，他们已经见识过了，居然能够降服神尊。

    “八部浮屠蜕变，还不足以影响到我，不过等下方寒在八部浮屠蜕变的时候，肯定会打入三十三天至宝……那个时候，两件法宝相互融合，碰撞，法宝晋升的异象，肯定会使得我突破瓶颈，进入虚仙境界，那个时候，就会引来仙界雷罚。我的雷罚，不知道能不能够渡得过去……”

    风白羽眼神犀利，看向天空，似乎是看穿了仙界的某一个点。

    轰！就在这时，那八部浮屠突然一震，无限膨胀，巨大的浮屠，居然撑破了空间，向天上高高的苍穹上长过去，要把天都一下撑破。

    “八部浮屠终于开始晋升了！”

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………继续求红票，方寒快要大杀四方啦，红票砸来！


------------

第八百六十四章 异象

    八部浮屠，迟迟不能够临门一脚，踏入绝品道器的境界。不过现在，方寒集中了两大神尊，四大虚仙的力量，在龙之坟墓，吸收无数龙魂幽灵，龙族尸骸，那八部浮屠终于开始了蜕变。无数的天龙虚影，凝聚成的实体，围绕八部浮屠产生朝拜。

    八部浮屠的内部，也开始产生了翻天覆地的变化，一个一个空间，变化成了世界，各种元气涌了进来，转化为了山山水水，花草树木，甚至是日月星辰。

    没有错，就是日月星辰。

    那无量恒沙被炼化之后，力量沉淀在八部浮屠内部，并没有溶解，现在就成为了转化日月星辰的力量。

    八部浮屠的内部，千百空间，每一个空间，都开始演化成了一方世界，一方水土。在那方世界之中，出现了日月星辰，四季变化，春夏秋冬，雷霆阴阳，五行极变。不过那些日月星辰，并不如世俗之中的恒星。

    但是，现在八部浮屠开始拥有世界法则，世界稳固，空间的力量加强了无数倍，方寒在以后，就可以在星空之中游弋。收取那些强大的恒星，封印进入八部浮屠中，作为这件法宝世界中运转的能量。

    在以前，世界法则还没有凝聚成功的时候，那八部浮屠根本不可能容纳恒星，否则的话里面的空间就会被炼化烧坏，反而是麻烦。得不偿失。

    “八部浮屠，比我的等级都要高一筹，现在虽然开始凝练世界法则，但是完成蜕变，需要强大的元气，而且还会遭遇到大劫，远远不是这么容易的事情。接下来的变化，真是令人期待啊。”

    一个血衣人，站立在方寒的身边，看着方寒不停的打出印诀，他在欣赏着，同时运转着体内的血色元气。在他背后的虚空中，可以隐隐约约看到，一座巨大的血肉元胎在蠕动着。那是混乱元胎的本体。

    他虽然在方寒的帮助下，脱离了束缚。但是混乱元胎的本体太过强大，根本不能够被他控制。一举一动，都要消耗大量的元气，幸亏是方寒源源不断的供给他纯阳之气，要不然他也只能老老实实的呆在一个地方不动，根本不能够在虚空中遨游，更别说是来到龙界了。

    不过他跟着方寒，也得到了不少好处。方寒运用小宿命术，使得他和混乱元胎的本体渐渐产生了一种可以随时可以脱离的联系，这就使得他以后，可以脱去本体，变化成*人修炼。也就相当于器灵转世。

    否则的话，就算是仙器，器灵要晋升的途径，除非是像人皇笔那样，领悟天地一体的境界，要不然永远会受到本体的束缚。就算是在仙界之中，那古老的王品道器，也要受到本体的束缚。

    但是领悟天地一体的法宝，太少太少了，自古以来，就人皇笔一个，除此之外再也没有例子。凡是有自知之明的法宝器灵，走的都是转世投胎，脱去本壳的路子。

    元胎跟着方寒，方寒能够保护他转世投胎，甚至还能够让他的修为节节提升，不能够被人抓捕到，封印起来。

    而且作为法宝，他现在目睹方寒炼制八部浮屠，这件绝品道器的晋升，他渐渐参悟，也得益匪浅。

    八部浮屠现在发生变化，膨胀之间，要撑破苍穹，方寒的力量，都似乎有一些压制不住，就连两大神尊，四大虚仙的力量，都脸上流淌出了汗珠。

    那八部浮屠越来越大，方圆千万里的死气，都被一扫而空，而在地面的那些龙尸骸骨，纷纷飞起，也都被吸入其中。

    在龙之墓地，连泥土都好像冥土一样，早已经转化为了漆黑，血液一般的松软粘稠液体，也纷纷都被八部浮屠汲了起来，进入其中，那八部浮屠原来是金光万丈，龙气千条，无数的佛门文字，龙族文字，都在流转。那巨大的浮屠，现在却好像返璞归真一般，呈现出了一种暗黑的颜色，有一种冥土的味道，甚至还有一种归宿的味道。

    浮屠的真意，在其中显现了出来。

    “这件绝品道器真是难以炼制，普通我炼制一件绝品道器，根本不用费这么大的事情。现在居然如此吃力。”阴流神尊喘息着粗气，不停的打出了千万印诀，亿万道符文，元气不停的消耗着：“八部浮屠，难怪就算是龙族的龙帝，都难以炼制，原来这么费神？我的实力，根本碰都不能碰。”

    “那是当然，天地宇宙之中，有一些奇怪的法宝。”摩拿神尊也喘息着粗气：“这八部浮屠就是其中之一，是永恒的归宿，八部浮屠就是龙族永恒的归宿。在远古之前，好像是洪荒祖龙，为了龙族的子子孙孙的灵魂得到安息，创造出了八部浮屠这门法宝的凝练方法。你看那其中的暮鼓，晨钟，都是净化灵魂，企图得到永生的法宝。而且洪荒祖龙，创造出这件法宝的凝练之法，参照了佛门的极乐净土，所以在炼制法宝的过程中，也有一些佛门的秘诀。还好，主人得到了世间自在王佛的符箓，养育在其中，能够稳固浮屠，要不然的话，这件浮屠更难炼制。”

    “注意了，元气开始剧烈了。”

    齐真君狂吼起来。

    只见那巨大的八部浮屠，已经长达百万里，从龙之坟墓中挤了出去。一座宝塔，镇压冥土，冥土翻滚着，四面不停的被裂开，地面翻转，许多远古巨龙骸骨都被翻了出来，有一些巨龙骸骨，长达数十万丈，身上的骨节居然还放射出光华来，在骨节上凝结成了一枚枚的舍利，舍利上有赞美龙族的文字。

    有一些巨龙骸骨出土，更是异象纷呈。

    “那是！龙族真仙的尸骸！”

    一尊巨大的龙尸，居然还没有腐烂，从一个神圣的空间中，被强行拉扯了出来，那龙尸面目如生，威严还在，胡须修长，周身无数洁白的龙魂，围绕着他旋转，吟唱出了华美的赞歌，还有许多的护法神灵，在围绕这龙尸膜拜。好像是龙族的老祖宗。

    这条龙尸，一下吸入了八部浮屠中，融入了浮屠本体中，那浮屠似乎一下承受不了这么大的力量，然后居然里面响彻起了地水火风的瓦解声音。

    “不好，元气开始混乱了，力量太凶猛了。浮屠晋升，我们控制不住，就要爆炸。所有努力，付诸东流。”

    玄无辜狂吼，打出了亿万道炼制手法和符文，但是那些符文，全部被狂暴的浮屠给震荡了回来。居然无法渗透进入其中。

    现在，这八部浮屠似乎已经失去了控制，如疯狂得失去了理智的杀手。

    这是非常不好的现象，一般只有法宝炼制失控，才会出现这个现象。

    法宝炼制失控，就会一下爆炸，不但炼制法宝的人要身受重伤，所有的材料都毁于一旦。这一惊可是非同小可。

    “不要慌张！”

    “你们炼制的时候，省点力量。等下这件法宝还要经历劫数。”方寒陡然喝道，一口气喷出，世间自在王佛的六字真言灵符飞了出来，围绕这八部浮屠不停旋转，佛光加持在上面，使得这浮屠的膨胀渐渐停止住了，吸收龙之坟墓的死气，也有了一些条理。

    要不然的话，无休止的吸取下去，这八部浮屠绝对不会凝练成功。

    “世间自在王佛的符箓…”混乱元胎的器灵看见这一幕，不由得喃喃道：“这张符箓的威力，可并不如此，可惜没有人会大因果术。世间自在王佛，可是参悟了造化的人物，比混乱天君还要高出一个等级。有了这件法宝的加持，也难怪八部浮屠这样的轻松炼制成功。如果没有这件符箓养着，就算是龙帝级别的存在，炼制这件法宝都只有五成的把握。”

    “八部浮屠，是洪荒祖龙参照了佛门的手段创造出来的，这张符箓的确是起了很大作用，否则汲取龙之坟墓的死气，很容易失去平衡，龙帝都控制不住，立刻爆炸。”风白羽暗暗点头：“而现在，元气平稳，世界稳稳当当的凝练成功，最后一刻，就要晋升了。”

    果然，无数的死气，龙族英魂，尸骸容纳进去，在佛光照射之下，都纷纷平静下来，这八部浮屠也不再膨胀，反而是渐渐缩小，上面出现了一层层的龙族文字，似乎是虚空中有一个高手，雕刻上去的一般。

    在八部浮屠的顶端，至尊龙珠也不再是乳白的颜色，而是类似于苍穹那种深奥，幽玄的颜色，在至尊龙珠中，洪荒祖龙的形体，再次显现出来，这次这尊亿万龙族的老祖宗，清晰了许多，也生动了许多。

    “古老的浮屠啊………永恒的归宿，极乐的净化，灵魂的永生………炼制成八部浮屠的人，你秉承了我的意志，我将给你足够的赏赐………”来自太古苍凉的声音响彻起来，是洪荒祖龙不知道从哪里传达过来的意志。

    在这股声音之中，至尊龙珠的内部，突然出现了一个巨大黑洞，黑洞之中，涌来了无数的龙形元气，这龙形元气，一下进入了浮屠内部，立刻在墙壁上，凝成了一个龙爪的印记，这龙爪居然有十根爪子，每一根都不同，看上去就有一种十全十美的味道。

    “这是洪荒祖龙的标志，拥有了它，这八部浮屠就算是真正炼制成功了。就算是龙帝高手，都要遭到压制。十爪祖龙！在龙族之中，以爪为尊，一般尊贵的皇族，帝族，都是五爪以上，只有洪荒祖龙，才是十爪。”

    风白羽赫然道。

    呜呜呜，呜呜呜，就在这时，在天上，一个又一个时空虫洞，打开了，里面传达出来毁灭性的气息。

    “诸位注意，八部浮屠晋升的力量，惊动了仙界规则，大劫降临下来了。”方寒沉声道。

    ：继续求红票，男人要的是持久啊！让红票来得更猛烈些吧。


------------

第八百六十五章 堕落天花

    八部浮屠在晋升为绝品道器的一刻，肯定要遭来天地大劫，这是一定的，因为这种级别的强**宝，已经超越了仙界规则允许的范围，于是来自仙界的惩罚来到了。

    那天空中出现的千百时空虫洞，正是冥冥之中的仙界规则打破了龙界的屏障，要毁灭刚刚晋升为绝品道器的至宝，抹杀违反规则的存在。

    轰隆！

    那时空虫洞刚刚出现，千百亿道的闪电，就倾泻下来，每一道闪电都刺破苍穹，有水桶那么粗，长达不知道多少万里。打在八部浮屠顶端，发出了天鼓雷动，星球爆炸一般的声音。光是音波，都可以把长生秘境一重二重的高手直接震得魂飞魄散。

    “好，这就是大劫么？也算不了什么。普通的雷劫而已，如果我的仙界雷罚，就这样一种程度，那瞬间就可以击溃，不过这雷劫既是灭杀，也是磨练，在它的洗礼之下，八部浮屠的世界会更加紧密，充满生气。”

    方寒在这一刻，感觉到力量饱满，而且甚至感觉到，八部浮屠之中，诸多生灵，星云宝宝，龙萱，珈蓝等人都晋升了一个境界，洪荒祖龙的那“十爪印记”的气息，也进入了他们的身体。

    当然，得到好处最多的是九大器灵，木道人，龙道人，苍影子，洛水北等人，这些人的身体已经和八部浮屠合二为一，现在八部浮屠一下晋升为绝品道器，立刻就水涨船高。至于八部浮屠中另外一些空间的自然神灵，都得到了极大的洗礼。

    无数的狂雷闪电，崩灭下来，落入浮屠中，纷纷被吸收。那仙界降临下来的惩罚，根本算不了什么。

    在八部浮屠晋升的同时，方寒的体内，力量也在暴涨，一股隐隐约约和仙界沟通的神念出现在本命世界的中央，那“龟甲”似的造化神器残片，不停的旋转，要冲破仙界大门，灵魂探索仙界的奥秘，把混洞法则变化成虚仙法则。

    “方寒，八部浮屠虽然炼制成功，但仙界的惩罚并不只有这些，你千万不能掉以轻心。这仙界的惩罚，往往要进行数个时辰，甚至是数天。当年我曾经见过神族的一位天才少年，在渡仙界雷罚，那雷罚一连进行了足足半个月，把他的身体震成了粉末。”风白羽道。

    刚刚才话音落下，突然之间，那狂雷陡然增加了数倍，水桶粗的雷霆，一下膨胀到了小山大小，一座座的雷山，直接坠落下来，稍微一砸在八部浮屠身上，那浮屠就一个摇晃。

    “古山雷！”方寒脸色一变。

    他修炼过方清雪的诸天雷罚总纲，立刻就知道，这雷山乃是最为神秘的几种仙雷之一，往往一出现，混洞境的高手，都要被震得重伤。界王境的高手，都要被震得成齑粉。

    “浮屠之力，凝练规则，先天大道，化解雷罚。”面对这样，方寒不能不出手了，运转出了身体，一下冲入了八部浮屠内部，人宝合一，化为了洪荒祖龙，张开大口，把那一座座大山似的神雷，全部都吞了下去，强行化解。

    但是，过了一会儿，那巨山一般的神雷，突然一变，在其中夹杂出了一朵朵紫黑色鲜血一般的天花坠落下来。

    “堕落天花！”

    风白羽脸色又是一变。很明显，这紫黑色好像凝固鲜血一般的天花，明显比古山雷的威力更大。

    哧啦！哧啦！

    每一朵天花降落在洪荒祖龙的身体上面，这身体上居然冒起了一阵青烟，龙鳞都似乎要被烧穿。方寒化身的洪荒祖龙都发出愤怒的咆哮，身上涌出了龙光，开始抵挡那“堕落天花”的侵蚀。

    “居然是堕落天花，只有我们神族渡过虚仙雷劫的时候，成为神尊，才会出现这种劫数，每一朵天花，降落下来，都能够灭杀混洞境大成的高手。一般的修士，根本不可能出现这天花劫数。”

    阴流神尊，摩拿神尊面面相觑。

    这堕落天花，人类修士渡虚仙雷劫的时候，并不会出现，只有那种明显违反了仙道规则的种族，逆天之人，才会降落下来，而现在，八部浮屠的劫数，居然会降落下来这堕落天花。可见这件法宝有多么的逆天。

    “好厉害，堕落天花，不过有了这天花洗涤身体，八部浮屠以后更加精炼！”方寒哈哈长笑，浑身闪烁，出现了乳白色的圣光，在圣光之下，八部浮屠旋转震荡，居然把堕落天花纷纷震散，然后他龙抓猛的撕裂，千百时空虫洞，仙界惩罚，全部都被震破，所有空间都合拢起来，一场八部浮屠的劫数，最终散去。

    然后黝黑色散发出了神圣光泽，最终归宿真谛的八部浮屠，显现在了虚空中，和方寒脱离人宝合一的境界，稍微一旋转，几乎是仙道所有的门派高手，魔宗的高手，都看到这浮屠悬浮这，足足有两千九百九十九个世界，在其中走马观花一般的变幻着，那两千九百九十九个世界，都有独立的日月星辰，雷霆云气，汪洋大海，高峡平湖，丘陵田地，世界的空间，都广阔浩瀚，四季运转，各不相同，一条条的元气神龙，在其中行云布雨，接近三千的世界，都是独立运转，但每一个世界的运转，都按照一定的轨迹，组成了一个至尊大阵。

    而八件法宝，隐藏在更深的时空深处，掌控着接近三千小千世界的一切。

    “这八部浮屠的威力，真是浩瀚无边，就算是真仙高手，都难逃一下被镇压的下场。”五大魔宗的大帝，都窃窃私语。

    “可惜啊可惜，两千九百九十九个世界，还没有圆满，要真正大圆满，还必须要三千个世界。不过真正演化出了三千个世界，那恐怕需要仙道法则，就变化为仙器了。要把八部浮屠炼制成仙器，真正的天仙都不可能做到，最少都需要金仙一个级别的人物，以自身祭祀吧？而且材料也根本收集不到。”

    风白羽摇摇头，对于这八部浮屠似乎不十分满意：“现在的八部浮屠，威力虽然大，但是本质上，依旧是绝品道器。如果和仙器碰撞，就要难免受到伤害。在这次玄黄大世界的神族大劫之中，仙器一个级别的法宝，是肯定要出来的。八部浮屠就难免相形见拙。”

    “是吗？我也知道。”方寒微微一笑：“现在八部浮屠才炼化出了两千九百九十九个世界，还差一个压轴的世界，我演化不出来，必须要有仙道法则，才能够演化，但是我思考了很久，突发奇想，用三十三天至宝，来补全这一点，变化为这最后一个世界，也只有三十三至宝，这种至高无上的宝贝，才能够做为八部浮屠的最后一点镇压！代替仙道法则。我就看一看，这两两结合，八部浮屠会变化成什么样子。”

    说话之间，方寒一拳打出，无数的材料，还有三十三天至宝，中品道器飞入了八部浮屠之中，与此同时，他的整个人，随着三十三天至宝，也进入了八部浮屠之中。

    “速速进来，风白羽！助我炼制三十三天至宝，只要炼制成功了这件宝贝，借助天地异象，我们都能够真正踏入虚仙的境界。”

    “你真的要把三十三天至宝和八部浮屠融合？这非常的危险，两件不同性质的至宝，意志冲突，那下场只有一个，就是彻底毁灭。”风白羽大吃一惊。

    “无妨，我有足够的信心。”方寒道：“四大虚仙，两大神尊，统统进来！所有门派弟子，在外面护法，苍生大印，黄泉图，笼罩四野！”

    浩浩荡荡的力量，飞了出去，把方圆万里，全部笼罩起来。就在这龙之墓地中，方寒要开始大手笔，真正成就虚仙，渡过仙界雷罚了。

    而且是和风白羽一起渡过，成就无上业位。

    这两人，都是违反了仙界规则的人物，方寒分享了电母天君窃取的命运，而风白羽则是和神族的终结圣王有关系，修成了五个混洞。

    两人的仙界雷罚，不知道多么凶猛。

    就在方寒一下把所有空间都笼罩起来，要在其中炼制三十三天至宝的时候，在龙界一处神秘的地方，几个神秘的声音，在隐秘的议论着什么，似乎是察觉到了这里的情况。

    “多少年了，居然有人潜伏进入了龙之墓地，炼制我们龙族之中，传说的八部浮屠。为了炼制这件至宝，我收集材料十万年，但是在最后凝练的关头，元气爆炸，毁于一旦，没有炼制成功，心痛不已，现在居然有人炼制成功了，而且是一群小辈。”

    “不错，这群小辈，简直是胆大包天，潜伏进入我们龙族的墓地，偷偷炼制法宝，以为我们发现不了？”

    “我们之所以不动他，是看他到底玩出什么花样来。”

    “哼！无知小辈，似乎还想炼制一件至高无上的宝贝，弥补八部浮屠的缺陷，怎么可能成功。出手吧，把那八部浮屠夺取了。”

    “别急，先看看，这八部浮屠迟早是我们的。我这次从闭关之中醒来，召集你们，就是为了此事，这次幸亏这次是离得龙之墓地近，感觉到了不同寻常的元气波动，不然还真发现不了。我们先不要打草惊蛇，万一跑掉了，划不来。等待最好时机，擒拿住这些人。只要得到八部浮屠，还有那世间自在王佛的符箓，我们这一个势力，在龙界之中，就能够再次膨胀……三十六万年一度的群龙大会，也有了说话的资格……”

    在那隐秘的交谈空间中，几个似人似龙的强大存在，在计划着什么。

    ：最近琐事太多，只能保证稳定更新。继续求红票……


------------

第八百六十六章 大道补全

    龙界之中，这个发现了方寒凝练八部浮屠至宝的几个人，在说话议论之中，形体渐渐清晰起来，一个中年人，一个老者，一个年轻人，还有一个是个女子。这四个人的背后，看起来都有一条巨大的龙形虚影，若隐若现，远远的看去，就好像是半人半龙。

    强横的力量，从四人的身体上散发出来，简直是随意一动，就可以撕裂星空，降临到天地宇宙任何一处地方。

    尤其是那个老者，身体之中，蕴含巨大的仙道法则，背后的龙形虚影，笼罩千百个空间，神龙舒展，随意一探伸出来，现实世界就要为之毁灭。

    似乎是老者的实力太强大，必须要把本体封锁在虚无的空间中，要不然降临出来，没有什么存在能够抵挡得住他的威严。

    这是一头龙帝。

    简而言之，就是一尊相当于天仙级别的绝世高手，而且是龙族修成的龙帝，法力比一般的天仙都要强横得多。

    “龙帝”级别的存在，注意到了这里。老者龙帝手掌猛的挥舞，似乎是在施展出了一门玄奥莫测的大仙术，龙之墓地中的情景就变得清晰起来：“让我来看一看，那个小辈，到底是想干什么，炼制成功了八部浮屠还不算，还想把八部浮屠中的世界补全。他有什么逆天手段，想补全？”

    “那是什么？三十三件中品道器？就是中品道器再炼制，也不过是上品道器，还想做为镇压世界，演化世界的存在？怎么可能。”那个女子龙族脸上显现出了讥讽的笑容。

    “是啊，大族长，八部浮屠已经炼制成功了。我们还是强行抢夺过来，免得他胡乱炼制，把宝贝弄坏了。”

    “那是？三十三天至宝！传说之中的三十三天至宝！”龙帝老者并没有听到另外三个龙族高手的说话，而是浑身一震：“没有错，在我龙族古老的秘典之中，有这记载。我还是在十万年前，刚刚晋升为龙帝的时候，有资格进入祖龙殿中，翻阅仙界的一些古籍，才知道有这样一件法宝。不要轻举妄动！千万不要。这个小辈不简单。”

    “彻底潜伏，密切注视，我说出手，就一起出手。全部镇压！而且你们要机灵一点，千万不要让别的龙族部落先下手了。我能够感觉得到八部浮屠祭炼成功，有一些离龙之墓地近的部落老古董，也能够感觉得到。”

    迟疑了一会儿，观察着，那龙帝老者突然下达出了严厉的命令。

    这几头无比强大，站立在世俗巅峰之中的龙族，彻底的隐藏住了自己形体，毒蛇一般潜伏起来。等待时机。

    “方寒，你要炼制三十三天至宝。我总感觉不合适。我似乎察觉到了，我们似乎被神秘而强大的存在给盯上了。”风白羽进入至尊龙珠，看见方寒开始情理各种材料，不由得道。

    “无妨，我们在龙界，还安全一些，如果到别的地方去渡雷劫，恐怕更为危险，至少龙界也是一股强横的势力，仙界也无法明目张胆的插手。”方寒打出了千万手诀，并且神念沟通了四大虚仙，两大神尊：“而且，我们要渡过虚仙雷劫，肯定会遭到劫数，天劫，人劫，都肯定有，我炼成了八部浮屠，在龙界之中，至少能够有一种冥冥中的气运，遭到的人劫还好一些。如果在外面，恐怕劫数更重。”

    风白羽听见这一番话，脸色差异：“方寒，你居然如此对于气运有了如此的认识…看来你修炼了小宿命术之后，对于天地命运的感悟，提升了一个境界。”

    “不错，不过这还很浅薄，等待渡过了仙界雷罚，成为虚仙之后再说吧。”

    虚仙渡过雷劫，是修士之中，最为难过的一关。分为天劫和人劫，天劫不用多说，顾名思义，就是天地自然降临下来的劫数，是仙界的雷罚。而人劫，就是别人来围攻，晋升为虚仙之后，有虚弱期，元气大伤，慢慢恢复，才能够到达巅峰。这个时候，就很容易被人乘火打劫。封印起来，炼制成法宝，或者是器灵。凄惨无比，不能脱身。

    人劫视修道人的运气，因果，机缘而定。

    方寒知道，自己在渡过仙界雷罚的时候，肯定会有人劫，而在龙界之中，有八部浮屠和龙界的本源沟通，人劫要弱一些。如果在外面，那就说不一定了。

    风白羽对于方寒居然知道这一点，十分的感慨，要不是洞彻了天机，各种规则的本质，天地人之间的因果关系，因缘法源的话，不可能说出这样一番话来。

    “三十三天至宝，最终凝练！”

    方寒用手一抓，齐真君收集到的所有材料，在大炼宝术的作用下，都开始瓦解。他在分宝岩中，炼制了七百年，把三十三天至宝的一些方法，都熟悉得不能再熟悉了，现在法力和境界比起当日，都是要高出很多，更有两大神尊，四大虚仙，风白羽帮助，还有八部浮屠运转压制，开始的时候，轻松无比。

    尤其是三十三天至宝，不是炼制成绝品道器，而是上品。

    上品道器的炼制，比绝品道器要容易百倍。

    不过，在渐渐的炼制过程之中，方寒居然也感觉到法力有一些不济起来。那三十三天至宝，悬浮在八部浮屠至尊龙珠内层，如同大日一般，散发出无穷神光，竟然隐隐约约排挤八部浮屠的元气，挑战着八部浮屠的威严。

    正如风白羽所说，两种至宝，气息并不相容。如果强行融合，肯定要全部炸毁，没有人能够逃脱得了。

    不过方寒既然肯冒险，那肯定是有手段。而且风白羽也隐隐约约觉得，如果两件至宝融合，肯定会产生一种令得天地变色，诸神，诸仙，诸佛，诸魔都嫉妒的至宝。

    “这三十三天至宝，不愧是传闻之中，造化仙王创造出来的无上仙宝，造化神器，就算是上品道器，我感觉比八部浮屠晋升为绝品，难度上都并不逊色，如果以后晋升为绝品，那需要多少材料？多少法力，天仙都炼制不出来吧。”

    “阴流神尊”“摩拿神尊”也有一些吃力，不过方寒不停的给他们灌注元气，倒也能够支持得住。

    风白羽拿出天皇镜来，甚至从其中召唤出了“大斋神尊”，一起调理元气，那三十三天至宝融合了许多强大的材料，神光越来越强大，许多来自于仙界的符文，在其中闪现明灭。

    “好！要成功了，不朽物质！”眼看这三十三天至宝，发生越来越剧烈的变化，方寒大喜过望，张口一吐，一股不朽物质，长河一般的喷射了出去，注入了三十三天至宝之中。

    这宝贝突然一震，清音顿时响彻了整个虚空，无数的仙人影子，出现在了三十三天至宝周围，在膜拜着，朝圣一般的虔诚跪拜，三拜九叩。

    而且，一个神秘的时空被打开，无数天地异象，纷纷显现，天籁似乎的音符，组成了仙灵到处飘飞，一个古老的声音在其中高唱：“万仙朝圣，仙界之主，三十三天，一层一圣……”这古老的声音，越来越大，无数的仙气从其中弥漫不出来，不是仙界元气，也不是纯阳之气，是一种类似于元始之气的气流。

    “造化之气……”方寒猛的一口，把这些气流吸收了一大半，浑身的力量，节节攀升，与此同时，那些天地异象，纷纷的加持在了自己身上，使得他终于突破了瓶颈，一下领悟到了虚仙法则。

    而风白羽，也是眼神一亮，瞳孔中无数的神族生灭的虚影，显现了出来。诸神的黄昏，居然在这一刻，到达了巅峰，生命最为浓烈的时刻。

    “三十三天至宝，终于变化成了！打入八部浮屠，两两合一！三十三天，唯一世界！弥补三千，大道补全！”方寒乘着这个机会，突然一招爆压而下，把晋升为上品道器的三十三天至宝，直接压入了八部浮屠的世界晶壁系中，要补全最后一重世界。

    八部浮屠，现在有了两千九百九十九个世界，还差一个，方寒就用三十三天至宝来弥补。

    但是，就这一下，三十三天至宝好像是感觉到了威严受到严重的侮辱，剧烈波动起来，所有的元气，奔腾似海！

    而且八部浮屠的威严，似乎也受到了严重的挑衅，整个浮屠的本源都开始躁动起来，坚决不允许异种能量，来玷污自己的纯净。

    “异端……居然想植入我的内部，扼杀……彻底的扼杀……”八部浮屠的本源，产生了强大的排斥之力，甚至是让方寒都感觉到了明显的疯狂和狂暴。

    而三十三天至宝，则是更为激烈，“至高无上的三十三天，不容亵渎，卑微而渺小的存在，你不过是一个佛门和龙族变异的杂种法宝而已，如何能够和我至高的造化仙道本源比拟！”

    两大至宝的本源，别说是相互融合，现在稍微一碰撞，就到处产生了爆炸。

    “方寒，再这样下去，两件宝贝都会爆炸！”风白羽到：“不能相容！就算是仙界的强大存在，也不能够使得他们相容。”

    “那也未必！”方寒冷酷的声音道，他的体内，一股虚仙法则，突然冲天而起。立刻之间，冥冥之中的仙界法则，似乎感应到了有逆天人物，成就虚仙。哗啦之间！所有的天空，龙之墓地天上的时空，全部都阴沉沉起来，乌云涌动，隐隐约约有天鼓，来自仙界的天兵来抹杀异端。

    气势居然如此之大。

    “天劫降临了！”阴流神尊，摩拿神尊身躯一抖。


------------

第八百六十七章 命星雷

    方寒的天劫，终于降临。

    在八部浮屠和三十三天至宝相互融合，却又相互排斥，两两都要爆炸毁灭的关键时刻，天劫到来了，这一次的天劫，空气中弥漫着一股压力，一股好像末日来临的审判气息，所有的人都感觉到，自己好像站立在仙界最高的审判台上，接受死刑的宣判，没有人能够逃得过最终的审判。

    光是这股天劫来临前的气息，就足可以把长生秘境的高手心灵压抑得崩溃。

    “怎么会有这么压抑的天劫？好可怕。”

    “不过是区区一个小辈，渡过虚仙雷劫而已，怎么天劫的气息那么大？这么的浩瀚？连我都绝对渡不过去，现在的我都要粉身碎骨。”

    “最终审判的气息…这个小辈，做了多少逆天的事情啊。就算我们龙族之中，在十万年前，出了一个天才横溢之辈，做出了许多逆天反道的事情，但天劫也就是四九重劫而已，没有出现最终审判的气息。”

    在暗中窥视方寒的许多神秘人物，龙族高手，尤其是那个神秘部落的龙帝老者，浑身一动，差点跳跃起来：“没有错，这就是最终审判的气息，我从古老的仙界典籍之中看见了这最终审判的真谛。传闻，我们龙族的一些太古祖宗，缔造龙界的时候，就引发了最终审判。”

    “大族老，什么是最终审判？那我们要不要出手，对付那小辈？乘着天劫？”

    “万万不能！最终审判，是最为厉害的天劫变化。”龙帝老者断然喝道：“如果威力全部发挥出来，就算是天仙靠近，都要飞灰湮灭！所以我们必须要等天劫过后，才能前去收尸。可惜啊可惜，最终审判下来，这个小辈再怎么强横，都要飞灰湮灭了。不过他强行祭炼逆天的三十三天至宝，引来最终审判，也是情理之中的事情，这种宝贝，怎么可以祭炼？不是挑战传说之中造化的威严么？”

    “那八部浮屠不是要毁灭在最终审判之中？我们怎么出手抢夺？”

    “没有办法了，只能静观其变，按照道理，八部浮屠，三十三天至宝，都要毁灭。不过那世间自在王佛的符箓，不会被毁灭。我们可以得到手，得到了这张符箓，我可以收集材料，重新炼制八部浮屠。有它来调理元气，八部浮屠在炼制的过程中就不会爆炸。”

    一股股的虚空神念波动，归于寂静，一些神秘人物，在“最终审判”的天劫之下，沉默了。似乎在各自筹划着什么。

    “最终审判的天劫……”风白羽看见天空之中出现的劫云，完全把龙之墓地的死气给冲开，其中并没有酝酿出雷光来，而是许多太古法宝的虚影在其中滚滚散散，还有许多仙界护法天神似乎要冲杀下来，他见多识广，也认识出来了，这是一种传说中最为厉害的天劫开端。

    就连三十三天至宝，八部浮屠两**宝的本源，都似乎停止了剧烈的厮杀，在最终审判面前，都感觉到了自己最终毁灭。虽然两大绝世法宝并不相容，但毕竟是方寒炼制的，和方寒本命气息相互沟通，现在最终审判的天劫要灭杀方寒，也会一起抹杀他们。

    他们本能的感觉到，不能够被抹杀。

    “原来如此，原来如此。”风白羽敏锐的察觉到了这一幕，“你是想借助天劫的力量，使得两件法宝，彻底合一，这个想法的确是异想天开，不过也非常危险，本来渡过天劫就是异常危险的事情。你还在其中，祭炼法宝。”

    “你还不引发你的天劫么？风白羽，咱们一起引发，就让我看看，仙界的惩罚，什么最终审判，到底有多么的恐怖，能不能够彻底灭杀我方寒，不能够的话，我方寒就会成长为颠覆仙界规则的存在。”

    “好”

    风白羽身躯一震，浩浩荡荡虚仙法则，渗透了仙界之门，立刻天上的劫云，似乎再次感觉到了又有人晋升为虚仙。

    这等于是挑衅，挑衅仙界的规则。

    冥冥之中，一股仙界规则愤怒了。那仙界规则，再次发生了变化，无数的劫云之中，一阵杀伐擂鼓之声，又小变大。

    轰隆！

    一颗颗类似于星球一般的闪电，坠落下来，如流星雨发出无穷光热电流，刺破苍穹，周围的空间全部都被撕裂，时间在这一刻，都停止住了。

    “命星雷！”

    方寒一看，就知道，这流星一般的球形闪电，是比“古山雷”更为厉害的一种仙雷神雷，叫做“命星雷”，是本命元神，牵扯星空中亿万星球之力，和阴阳之气结合，从仙界酝酿，爆炸下来的神雷，这神雷一击，就算是拥有虚仙法则，甚至是真仙法则的高手，都抵挡困难。

    荒神之匙的符箓空间中，方寒就拥有了一些虚仙高手，用本命精华沟通仙界炼制成的“命星雷符”，一张祭出，就能够发挥巨大作用。

    而现在，方圆千万里之地，无数的“命星雷”坠落下来，就好像成百上千的虚仙高手，一起对人发动攻击！天仙都有可能被打成粉末！

    这种程度的天劫，一轮下来，就算是神族渡雷劫的神皇都抵挡不住。

    方寒怒吼一声，把四大虚仙，两大神尊，还有六大仙道门派，五大魔宗的人，全部都收入了自己的体内世界中，而不是八部浮屠内部，此同时，八部浮屠中许多高手，也都进入了他的本命世界。

    这些高手，可抵挡不住命星雷的轰击，就算是绝品道器，在命星雷此起彼伏的轰击之下，也会彻底崩溃，化为乌有。

    一切都做好之后，他飞腾起来，冲天而起，仗着强横的实力，迎头冲击着千万“命星雷”的轰击。

    轰隆！轰隆！一道命星雷落到了他的身体上，轰然炸开，方寒身躯一动，就好像是遭到了虚仙高手，全力一击的偷袭，世界都震荡起来，五脏六腑都差一点儿翻转过来，体内的不朽物质遭到极大破坏。

    “一道命星雷，就如此的厉害，这天劫果然非同小可，风白羽不知道怎么渡得过去？”方寒心中震荡的同时，猛吸一口气，体内的世界运转，无数纯阳之气滚滚而出，同时在荒神之匙中的一些疗伤仙丹也开始融化，修复着他体内的伤势。

    现在方寒，可谓是财大起初，不说荒神之匙中无数的疗伤仙丹，单单是击杀了药神谷的少主药仙师，从他身上掠夺来的仙丹，就不计其数。在渡天劫之中，经得起足够的消耗。

    他在呼吸之间，就修复了伤势，法力更是处于全盛时期，而且他已经突破了瓶颈，初步凝练出虚仙法则力量大进，只要真正的渡过了天劫，就可以和冥冥之中，仙道法则结合，寿命，力量，世界，肉身的形态，都会发生变化，超脱世俗。

    在这偷空的刹那，他还有时间顾及一下风白羽。看看对方是怎么渡过雷劫的，这次的雷劫异常凶猛，是风白羽和方寒两个人一起引发！

    最初的开胃菜，都是可以击杀虚仙的“命星雷”，往后发展还不知道会出现什么大劫。

    不过偷空看了一下风白羽，方寒却发现风白羽早已经淹没在了命星雷的海洋之中，气息全无，不过方寒知道他不是那么容易死的。

    既然看不到风白羽，他也不管，全心全意，抵挡命星雷光。

    噼里啪啦！

    千百命星雷，箭雨一般的坠落下来，方寒刹那之间，就感觉到了真正的危险降临。运起护身仙术，守护之光，硬生生的抵挡这太古仙雷。

    好像遭遇到千百虚仙高手，一起攻击，瞬息之间，方寒的护身仙术，没有丝毫悬念的破碎了，那长河霹雳一般的命星雷，破开他的护身罡气，砸在他的身体之上，立刻身体就开始破碎，无数的雷光一震，进入了他的血脉之中，甚至渗透进入了他的体内世界。

    咔嚓，咔嚓……骨骼断裂，肉身破碎。命星雷中的破坏之力，把方寒的身体瞬间就砸成了一个烂肉口袋，身体是半边身体，都化为乌有，脑袋都干瘪下去。

    方寒一向都是以肉身强横为自豪，但是在现在这种情况之下，再强横的肉身，也没有丝毫用处。

    “血肉重生，我身不朽，亘古长存，天地不灭！”方寒常常一口气吸了起来，体内世界化解着命星雷的力量，同时催动了各种疗伤丹药，纯阳元气，努力修复着肉身。

    刷！神光弥漫，破碎的肉身，以不可思议的速度恢复着。

    轰隆！那命星雷再度落下，把方寒的肉身，彻底毁灭崩溃。

    一次次的重生，一次次的毁灭。方寒的肉身，好像百炼精钢一般，在经受锤炼和锻打，进行着一种不可思议的变化。

    一些命星雷的雷光，进入了方寒的世界，居然被吸收，使得体内世界的晶壁系，更加的坚固，那最核心处的造化神器残片龟甲，旋转得更为快速。

    方寒居然在天劫之中，增加力量。

    但是，那天劫似乎是感觉到了，命星雷的力量，还不足以抹杀方寒，自己的威严受到了挑战，于是突然一变，在那命星雷之中，再次出现了一种纯净透明，近乎于虚空的雷光。

    “虚空仙雷！”方寒心灵中感觉到极度危险，向上一看，一道似刀似剑，长达万里的纯净雷光，刹那之间，就洞穿了他的身体，他就感觉到，被洞穿的地方，不断爆炸，是自己血肉爆炸的声音。


------------

第八百八十六章 审判之枪

    虚空神雷，是雷罚之冠，和命星雷比起来，无影无形，更为玄妙，杀伤力也更大，主要是防不胜防，来无影，去无踪，修士在天劫之中，眼看把所有的劫数都抵挡住了，但是却万万想不到，一丝虚空之气已经渗透进入了身体，突然爆发，把肉身炸成粉末。

    方寒抵挡命星雷，本来就有一些困难，现在那长达万里的虚空雷突然击出，贯穿身体，所到之处，血肉爆炸，不能聚拢，这一惊可是非同小可。

    “虚空神雷，也奈何我不得，再次重生，修复身躯，容纳虚空。”方寒意念怒吼，他现在的修为，就算把肉身全部毁灭，只要本命世界法则种子还在，就能够重生。一枚巨大的绝品仙丹，叫做“元仙重生丹”，在方寒的世界中被粉碎。药力进入了身体，强横的力量，直接就把爆炸的血肉平息了下去，同时修复着伤口。

    反正方寒身上的绝品仙丹，非常之多，直接使用在关键时刻，也不算是浪费，是好钢花费在刀刃上。

    普通的混洞境高手，渡虚仙雷劫，能够准备数十粒的下品仙丹就不错了。哪里像方寒这样，数不清楚的上品，绝品仙丹，甚至是强大仙人炼制出来的上古货色。一枚仙丹，就可以抵挡普通人数十万年的苦修。

    此时此刻，天空中的命星雷越来越密集，在那命星雷之中，夹杂着的虚空神雷也越来越多，天地之间都是一片怒吼，龙之墓地上亿里的冥土大片大片的被直接蒸发，无数的巨龙尸骨，也被雷光毁灭，任何强大的英灵，哪怕是真仙级别的龙皇，甚至是龙帝，都不敢靠近这里。因为这里的最终审判天劫气息，太过骇人了。

    甚至那些窥视的神秘高手，神念都无法渗透进天劫之中，因为一接触到天劫中就会被击溃。神念也无法保存下来。

    接二连三的虚空神雷降落下来，不断的贯穿了方寒身体。方寒努力修复之中，突然摇身一变，整个人再次和八部浮屠融合一体，化为了洪荒祖龙。任凭虚空神雷，命星雷击杀在长长的祖龙身躯之上。

    龙吟长啸，声达九天。

    方寒一和八部浮屠结合，立刻实力暴涨数倍，整个身躯长达万里，在命星雷的海洋中遨游，他呼吸吐纳之间，整个人似乎和龙界合二为一，得到了龙界的本源承认。

    在龙界之中，八部浮屠这件宝贝，威力比在外面大得多，就好像是地皇书在玄黄大世界中，苍生大印在无极大世界一样。都是整个世界本源的法宝。

    那些命星雷，虚空雷劈在了他的身躯上，把龙鳞劈得寸寸裂开，雷光渗透进身体，方寒都丝毫不在意，遨游舒展身体，嘴里一吸，无数的雷球竟然被他生生的吸入了口中。

    他在借助仙雷雷罚的力量，祭炼三十三天至宝，使得两件宝贝，彻底融合。以他一人的力量，根本不可能完成这么逆天的事情，但是借助最终审判的天劫，也许能够达成。一旦达成，八部浮屠就会转化成一种亘古以来，都没有出现过的宝贝，甚至可以抵抗仙器！

    三十三天至宝，在八部浮屠内部，本源躁动，根本不可能融入其中，但是现在，无数的命星雷，虚空雷涌入了其中，把这两件法宝的本源，紧密结合起来。两件法宝，在抵挡天劫的过程中，居然产生了一丝玄妙的默契。

    方寒体内世界中，黄泉图，苍生大印，六大门派，五大魔宗，四大虚仙，两大神尊…这些势力，都在努力运转着，给方寒祈祷，运用法诀，汇聚出了无数的灵光，一面提供元气，一面凝练修复法宝。

    这些强大的存在，元气凝聚成一股，也几乎是相当于一尊接近天仙级别的存在，为方寒运转八部浮屠，提供了强大的力量。

    “雷罚就这么一点点力量么？真是让我失望啊。还来得更凶猛一些。好让我炼制成这件逆天法宝。”方寒吸取了无数的神雷，把那些神雷融入身体，散入诸多世界，越来越畅快，越来越舒服，八部浮屠也越来越稳固，在天劫之中，他的力量不断没有晋升，反而更为强横，寿命也在猛烈增长着。

    龙界的本源之气，不停的涌入八部浮屠，现在等于是方寒带领着整个龙界，和仙界做战。

    方寒本来施展出小宿命术，解救血肉元胎，打破荒哮狱的乌金血茧一下用了百万年的寿命，消耗十分之大，但是现在却开始在天劫之中，弥补回来，只要真正渡过了天劫，他的生命形态发生变化，寿命甚至会超越千万年，一个近乎于史诗一般的数字。凌驾于诸多文明之上的寿命。笑看天地风云泯灭。

    似乎被方寒在渡天劫的时候，还在祭炼法宝的行为给触怒了，天劫之中，一股强大的意志，突然震破层层空间，出现在了“命星雷”“虚空雷”的海洋之中。隐隐约约，一杆巨大的长枪，出现在亿万里天劫云气的正中央，那长枪上面的气息，和最终审判的气息，十分相同，这杆长枪，宛如一条星河，横贯无数个世界和异度空间，稍微一摆动，宇宙都为之震撼，无数世界中的生灵，都会带来审判的末日。

    这枪一出现，枪头就对准了方寒长达万里的洪荒祖龙躯体，一股浩然来自天地审判的气息，让方寒的身躯一下僵硬起来。

    “审判之枪！方寒，这是审判之枪！怎么会在天劫之中，出现这东西的攻击？按照道理，天劫之中，是不会出现审判之枪的！”风白羽的声音，在雷光海洋之中传递出来，他也看到了天劫中央，那巨大的审判之枪影子。

    一杆长枪，是仙器，而且不是那种普通的仙器，传闻之中的王品仙器，超越了绝品的存在，和复仇之矛，失落之剑一个级别的传说存在。

    审判之枪！

    “逆天的人啊………仙道的规则，不容违背……命运的种子，不能被窃取……造化的威严，不可被亵渎，审判的枪，将宣布你的罪孽，在这一刻，讲最终被清洗……”

    天劫之中，古老的声音，针对了方寒，似乎是在进行宣判，最后的旋转。

    哧啦

    好像是古老的神器，跨越了无尽的岁月，又好像是苦海中的神舟，乘风破浪，驶向彼岸。那审判之枪，在天劫中央，突然飞出，锁定方寒，一掷而来。

    方寒刹那就感觉到了，自己的命运，生机，在这一枪之间，全部都消失了。

    没有了未来。

    他的所有法则，都感应到了，推算到了，自己没有未来。未来的路，被一枪击断，这个意思就是，在一枪之后，他会死亡，彻彻底底的死亡。天上地下，没有人能够解救得了他。

    “糟糕！这才是天劫的真正威力。我的演算之中，没有了未来。我要死了？”方寒的心灵，笼罩在恐怖之中，外部的压力，也无与伦比，枪势接近，他整个身体，在天劫之中，完全动弹不得，审判之枪的威势，把他所有的龙鳞，全部都掀飞起来，一块块的龙鳞炸开，在这一刻，龙界的本源都似乎臣服在了审判之枪的淫威之下。

    枪还没有到，威势都使得方寒差点解体，那真正的击到了身体上，方寒会成什么样子？谁都无法想象出来。

    三十三天至宝，也感觉到了最终审判的来临，既然是审判之枪出现了，那一切的争持都没有意义，他的本源，突然一动，释放出了来自于造化的威严。

    而八部浮屠，也放弃了和三十三天至宝的争持，运转最后的力量，挣扎求生。

    方寒的血肉，骨骼，再次炸开，这一次炸开，十分彻底，根本无法复原，甚至是八部浮屠中，两千九百九十九个世界，处处都开始破裂，如果不出意外，这件刚刚晋升的绝品道器，无上存在，就会毁灭在最终审判之中。

    “给我重生，重新凝练！羽化天宫，群星门太古陨石，给我龙化！所有的法宝，统统龙化，修复伤势！融入八部浮屠！”

    方寒的眼神血红起来，在这一刹那，他知道，只有硬拼一条路，一下发狠！立刻之间，在八部浮屠之中渡化的诸多法宝，全部都开始融化，化为了一条条的神龙，被“万物化龙诀”引动，融入了八部浮屠内部深处。

    方寒自从修道以来，东征西讨，到处掠夺，杀死了无数的敌人，掠夺了无数的宝贝，现在这一刻，都被龙化！甚至是包括星云宝宝，珈蓝等人手中的上品道器“帝释权杖”“星帝龙床”“铁血战旗”“陀罗经幢”……都全部融化。

    而羽化天宫，和群星门辛辛苦苦，祭炼了无数个年月的绝品道器太古陨石拼凑成的古老大船，也开始龙化。

    羽化门的人，群星门的人，都端坐在方寒世界中，所有弟子，全心催动元气，他们也都知道，唇亡齿寒，方寒一死，他们也没有幸存的道理。

    所有的人，都万众一心。

    无数的法宝，在这一刻，纷纷龙化，庞大的元气，从八部浮屠中滚滚而出，炸开的龙鳞，也立刻修复。

    但就在这时，那审判之枪，已经击杀了过来，天地之间，一片黑暗………


------------

第八百六十九章 全部都灭

    审判之枪的形体，接近方寒，天地黑暗，一切的思维，神念，各种元气，纷纷都凝固了，阻隔起来，死亡的威胁，是如此之近，天仙在这一枪之下，都要彻底崩溃，毁灭，死于非命。方寒的逆天行为，真正触怒了仙道规则，这才凝聚出审判之枪来，给他以最终的审判。

    但是，面对这一刻，刹那之间，方寒的心灵沉静如水，好像过了一万年，整个人处于一种存在和不存在之间的情绪思维。

    非假非空。

    “身躯缩小，力量凝聚！”

    在心意高度集中和凝练之下，方寒的身躯开始变化，缩小，无限缩小，洪荒祖龙的身体，由万里大小，变化成为了千里大小，然后百里大小，最后十里大小，一里大小。身上的浮屠龙火在力量高度集中之下，熊熊燃烧，滚滚火焰汹涌澎湃。

    不过，那审判之枪的力量，也跟着浓缩，不把方寒杀死，决不罢休。审判之枪的力量，滚滚而来，元气爆泄之间，可谓是杀神灭佛。

    天地之间，到处都是审判的声音。

    “造化不容亵渎……命运不容窃取……审判，审判…….”

    浩瀚洪亮的声音，震得方寒的世界都波动起来，其中大地崩坏，山川崩塌，河流断裂。处处都显现出了灾难。

    轰隆！

    终于，那审判之枪，稍微摆动，使得方寒逃无可逃，缩无可缩，一枪之间，无限接近了洪荒祖龙的身体，那浮屠龙火，竟然熄灭了。

    火焰熄灭，生命终结。

    在浮屠龙火熄灭的一切，方寒就感觉到自己的生命之火，飘渺摇曳，八部浮屠深处，诸多世界，轰隆爆炸，火药桶一般的被点燃。这浮屠，根本抵挡不住审判之枪的一击。

    “苍生大印，给我抵挡住！所有的法宝，都给我龙化！”

    突然之间，苍生大印飞了出来。做为一重法宝，化为了诸多天幕，层层世界，包裹住了方寒的本体，同时朝审判之枪打了过去。

    苍生大印之中，本来有千亿人口，许多国家，但是现在，都被方寒给封印了起来，送入黄泉图之中，现在整个大印，空空如野，发挥威力，希望能够抵挡得住审判之枪的一击。

    苍生大印，本来是仙器，遭遇大劫，打落回了绝品。但是其中的材质，都不在黄泉图之下。做为抵挡审判之枪的防御护盾，也非常合适。

    但是，苍生大印刚刚飞了出去，阵法才刚刚施展开，极道大帝的虚影，还有无极大世界的本源之力也才刚刚显现出来，就被审判之枪一刺，那极道大帝的面孔扭曲，发出愤怒的声音：“极道苍生，无极万象！”

    无极大世界的虚影立刻爆炸，强横的冲击力，企图撕裂审判之枪。

    但是，这审判之枪，没有丝毫的颤动，依旧击杀下来，噼里啪啦一阵乱响，方寒就感觉到极道大帝的虚影都被遭遇到审判，直接击溃。

    苍生大印被打回了原型，化为一尊有山一般大小的印记本身，被审判之枪一击之下，捅了个对穿，里面的许多世界，都立刻破裂，再也无法修复。

    在无穷远的地方，无极大世界一阵哀鸣，似乎是感觉到了这件本源之气的破裂，损毁。

    无极星宫之中的混元无极图，运转得更加的快了，和无极大世界的整个本源，彻底结合在一起，那仙器阵图，发挥出了比平时更大的力量。无极星宫之中很多至高的存在，都脸上显现出惊疑和喜色。

    “混元无极图终于开始吸收无极大世界的本源……难道是苍生大印被毁灭了？我们无极星宫，居然有如此运气。看来在三千大千世界中的排名，又要上升了……”

    “不好，这审判之枪难道是实体？不是虚影。怎么连苍生大印一下就毁灭了。混乱元胎，给我抵挡啊！”

    方寒早已经和苍生大印的元灵合一，那苍生大印破碎，他简直是心脏碎裂一般的感觉，疼痛无比，苍生大印是什么宝贝？居然打破了，再也恢复不了。他有一些怀疑，自己能不能渡过这次天劫了。

    幸亏，那混乱血肉元胎在自己的世界之中，方寒是要准备最后一刻，才运用的。现在不能不运用了，一口元气注入了那血衣器灵的身体之中，那血肉元胎，突然飞了出去，凝结成一个巨大的胎盘，把方寒保护在其中。

    “苍生大印，苍生大印，你居然损毁了！那就化为真龙，替我融入八部浮屠中吧！小宿命术！命运之力，融化血肉！三十三天至宝，八部浮屠，还不速速合二为一！”

    苍生大印一下破裂，庞大的元气席卷回来，方寒也不迟疑，全力施展出了小宿命术和万物化龙诀，把苍生大印破碎的元气，全部都化为了真龙，融入八部浮屠中。与此同时，他还用小宿命术，融化血肉元胎本身，把无穷的血肉净化，也融入八部浮屠中。

    苍生大印虽然被审判之枪，一下刺破。但是破损的元气，也大得不可思议，几乎是相当于一位天仙被炼化的所有力量，这件本源法宝，本来就是仙器，材质之中，有许多破碎的仙道法则，一下化为真龙，融入八部浮屠中，立刻八部浮屠再次产生变化，无数的祖龙文字，出现在浮屠内部，世界晶壁系，逐渐转化为了一种仙晶。里面刚刚炸裂的世界，以不可思议的速度恢复，一个刹那之间，全部恢复之后，还更加坚固。

    而三十三天至宝，被这股仙道元气一冲，也急速的成长起来。

    但是，三十三天至宝，越成长，反而是越和八部浮屠的力量产生排斥，在至尊龙珠之中，再次产生爆炸。

    “我的天，在这个时候，居然还内讧！八部浮屠和三十三天至宝还融合，果然是不切实际的想法。”方寒恨得是咬牙切齿，他感觉到，那血肉元胎的阵法，也被不断撕裂，审判之枪，深深的破坏了血肉元胎的力量，渗透进来，要把自己击杀。

    那审判之枪，在毁灭了苍生大印之后，又撕裂混乱元胎。不过混乱元胎的韧性远远超越了苍生大印，被撕裂之后，再度要恢复，不过那审判之枪的枪头，已经深入了其中，无边的压力，再次笼罩住方寒。

    噼里啪啦！方寒深处在无边的血肉之中，但是仍旧看到，巨大的枪头，一捅进来，八部浮屠之中，再次处处爆炸，那三十三天至宝，也停止了躁动。

    “所有的绝品道器，给我瓦解，万物化龙，统统化龙！抵挡枪头！”

    审判之枪的枪头击杀而来，方寒再次一动，魔道五宗的山门，五件绝品道器，如蛮荒战堡，炼狱血池……还有仙道其它门派的绝品道器山门，在庞大的力量之下，全部都化为了真龙！

    通天剑城，被万物化龙诀一催，突然之间，化为一道长达数十万丈的剑龙，狂飞出方寒的世界。

    日月剑宗的山门，水晶洞天的山门，都是一样。

    而那最为坚固的燎日金枪，也飞出去，化为一条太古金龙。

    这些绝品道器，统统都融入了八部浮屠中，除了黄泉图之外，方寒身上能够找得到的宝贝，甚至是包括枯荣真君，四大虚仙，两人神尊身上的一些铠甲，佩剑，戒指等法宝，也都化为真龙。

    八部浮屠，从来没有吸收过如此之多的法宝，诸多绝品道器，苍生大印……….数不清的下品道器，中品道器，上品道器，半绝品道器都融入了其中。这八部浮屠的力量，瞬息之间，就攀登到了一种绝品道器的巅峰，甚至是已经到达半仙器的层次，要知道，苍生大印中拥有破碎的仙道法则。

    方寒的力量也陡然增加！那已经熄灭的浮屠龙火，再次熊熊燃烧起来。

    面对审判之枪的击杀，他再次一爪，硬抓了过去。

    “愚昧的人啊，妄图反抗审判的力量…….在最终审判的面前，任何存在，只有听从审判的制裁……”审判之枪一震，无数的血肉，纷纷撕裂，那巨大血肉元胎，居然震得飞了出去，脱离方寒的身体。

    现在方寒，就成了**裸的存在。

    一枪！

    仅仅是一枪，哧啦！就把洪荒祖龙的身体给直接扎穿！就好像当日方寒拿燎日金枪捅穿一元宗太上长老元山岳一般。

    现在，方寒也被捅在枪上。

    一条洪荒祖龙，被审判之枪捅穿。

    无边的疼痛，从方寒身体中传递出来，他的身体，在这一刻，遭遇到了毁灭性的打击。天劫的力量，显现了出来，他用尽全身的力量，都无法抵挡。那巨大的枪头，不但贯穿了八部浮屠之中许多世界，里面豢养的天魔生灵，纷纷燃烧。遭受到了重大损失，而且，那枪头似乎还寻找到了方寒的本命世界，一下钻入，要破坏他的世界法则种子。

    “造化神器残片！”方寒企图希望，那龟甲残片，能够挽回败局。但是却失望了，那龟甲残片，先后抵挡了复仇之矛，失落之剑以后，那造化神器龟甲残片，已经力量开始瓦解，而现在的审判之枪，显然不是虚影那么简单。

    一下弹入了方寒的世界，整个世界，都开始分裂。

    那审判之枪的一点寒芒，激射而出，要击破方寒体内世界的中心，一下击破之后，方寒就会彻底毁灭。

    “祖巫镜，荒神之匙！给我抵挡住啊。”

    方寒此时，真的是一点办法都没有了，让黄泉图来抵挡都迟了，在最后的关头，他意念一动，在世界中装载荒神之匙的祖巫镜居然飞起来，护住了那世界的中心，所有法则种子。

    审判之枪，一点寒芒，无坚不摧，但是突然一下击杀在祖巫镜上面，这面已经失去了任何功效的镜子，突然绽放出了灰蒙蒙的光，上面出现的裂痕。


------------

第六百七十章 融入一炉

    方寒也没有想到，自己死马当做活马医的一手，居然真的抵挡住了审判之枪。

    祖巫境，已经完全失去了作用，所有的灵效都失去了。当初连盘武仙尊天君级别的修为，都没有能够炼制成功，只在其中开辟了一道空间。方寒就知道，这祖巫镜，绝对不是一般的法宝可以比拟。

    至少，材质之坚硬，超越了苍生大印，甚至超越了黄泉图。

    审判之枪，击杀在祖巫镜上，镜子上面产生了裂痕，无穷的枪劲，轰击入其中，要把祖巫镜一下就轰破。然后撕裂，再彻底把方寒的本命世界法则给撕破，毁灭这个窃取了命运，亵渎了造化的人。

    方寒的世界中，所有的人，都隐藏在法则种子中，看着一面巨大的镜子，抵挡住了审判之枪，这些人，都已经无能为力，等待着最后的宣判。

    审判之枪的枪劲，不断轰击进入祖巫镜中，把其中的荒神之匙，世界之树轰击得震动连连。

    祖巫镜的本源，似乎是遭遇到了巨大的挑衅，其中一股沉睡很久的古老意志，突然爆发了出来。

    那灰蒙蒙的气息，突然一下变得异常浓烈，方寒甚至是从其中感觉到了邪恶，恐怖，死灰一般的气息。

    “这是！万恶之源的气息！”

    方寒心神一动，他在分宝岩那巨大的神棺之中，看到的死灰色气息，和祖巫镜上冒出来的一模一样。

    祖巫镜被轰破之后，居然也化为了这种万恶之源的气息来，两者到底是有什么关联？不过这些方寒都想不到了。因为祖巫镜，还有整个荒神之匙，都在抵抗着审判之枪的枪劲。

    轰隆！

    一声惊天动地的巨响，整个祖巫镜，突然爆炸。

    其中巨大的荒神之匙，飞了出来，不知道多长，宛如一根打开仙界的钥匙，和审判之枪对撞在一起。

    审判之枪上面，发出了一声惊疑，突然一下，龙蛇般的缩了回去。

    “好机会！难道击退了审判之枪？”方寒心神一动，世界开始恢复，神念传递出去，同时他的世界之中，传达出来了风白羽的声音：“方寒，千万不能掉以轻心，审判之枪在酝酿最强的一击，你的大劫还没有过去，不过这是一个机会，立刻把祖巫镜，荒神之匙，都镇压在八部浮屠之中。祖巫镜是上一个宇宙破灭之时留下来的物质，荒神之匙，拥有最强的力量，两两镇压，必定能够把三十三天至宝和八部浮屠融合，你就会拥有一件媲美仙器的至宝！”

    “审判之枪还没有被击退？在酝酿最强一击！荒神之匙！祖巫镜！”方寒一听，汗毛都竖立了起来。

    他立刻催动了所有的力量，爆发出所有的意志，催动八部浮屠，人宝合一。一股元气喷射在荒神之匙上面，而所有的意志包裹住祖巫镜被击破的碎片，一股脑打入了八部浮屠之中。最为核心的世界深处。

    荒神之匙，其实并不是单独储存物品的宝贝，而是一件法宝，攻击性最强的法宝。可惜的是，方寒修为浅薄，根本无法催动。现在，他就作为定海神针，一下镇压，打入八部浮屠中，让三十三天至宝和八部浮屠彻底融合，而祖巫镜的精华，也融入八部浮屠的世界中。

    “大炼宝术！三十三天炼宝秘诀！万物化龙！”方寒一连打出了三种秘诀。在体内世界之中，那造化神器残片龟甲，轰然破裂，浩浩荡荡的造化之气，弥漫身体，也弥漫进入了四大虚仙，两大神尊的身体中，所有的人物，同时打出了炼制法宝的秘诀。

    整个八部浮屠两千九百九十九个世界，接受了祖巫镜物质的渗透，瞬息之间，就好像经历了无穷岁月的洗礼，里面居然产生了一种始祖本源，上一个宇宙的气息，一种异样的法则。那一个个的世界晶壁系，真正开始坚固，不可摧毁。八部浮屠之中，一重重的世界，几乎有了一种和方寒本命世界一样磅礴的力量。

    三十三天至宝在至尊龙珠中，不停的膨胀，但是突然一座通天神木，荒神之匙，直接降落下来，居然把至尊龙珠，还有这三十三天至宝，硬生生的打入了两千九百九十九个世界的夹缝之中。这种力量，等于是把一个宇宙打入另外一个宇宙之中。

    本来三十三天至宝的本源，遭遇到这么强烈的镇压，就要自爆。但是却接触到了祖巫镜融化的元气，那种万恶之源的气息，居然沉淀了下来。和至尊龙珠一下结合，呜啦一声，那至尊龙珠居然化为了一团元气，演化出了一个巨大的世界，那巨大世界，拥有三十三重时空，一重比一重玄妙，在祖巫镜的力量之下，这时空坚固，居然化成了三十三天世界。而荒神之匙，则是如擎天柱一般，支撑起了三十三天世界运转的力量。

    终于！

    三千世界，八部浮屠，大圆满弥补。

    八部浮屠，三十三天至宝，是两种极端的力量，就算是金仙，甚至是天君，都恐怕不能够融合在一起，但是现在，在天劫之中，审判之枪的威胁下，尤其是祖巫镜，祖巫镜破碎的元气好像一个压轴的圣物，彻底的把两种极端的力量融合一起。

    八部浮屠整个塔身，突然一变，变成了一种似黑似白，似乎混沌一般的颜色，坚不可摧，此时，这座浮屠的力量，已经大成，完美的结合在一起，既具有八部浮屠的所有特性，又具有三十三天至宝的所有特性，而且荒神之匙，也成为了八部浮屠最中心的一根柱子。

    三千世界，最终圆满。

    在这大圆满的一刹那，整个浮屠上面，爆发出了嘹亮的天歌，那歌唱声音，似乎来自于远古，在上一个宇宙之中留下来的音符，有一种说不出的意味，天歌之中，八部浮屠晋升的力量，传递到了每一个人的身体之中。

    唰刷唰……木道人身体一震，浑身法力，提升了一个境界。而龙道人……诸多在八部浮屠中的人物，甚至那些四亿八千万的古天魔，也都提升了等级。有一个古天魔，甚至也从混洞境，一下晋升到了虚仙境，引发了天劫仙界雷罚。

    可惜的是，在方寒这仙界雷罚之中，这尊古天魔的雷罚，根本算不了什么。零零散散夹杂在如山如海一般的命星雷，虚空雷中，不成模样，还没有靠近八部浮屠就被震散。

    “赤幽，拜见主人！”

    这尊古天魔，一下晋升为虚仙，力量节节攀升，是所有古天魔之中的统领，身体强横，穿着一身黑色的铠甲，几乎比得上两大神尊的力量。

    “好，这四亿八千万古天魔统领。居然晋升为了虚仙，我的力量，更为强横了，各就各位，八部浮屠现在全部祭炼成功，所有法宝，融入一炉。”方寒长啸一声，“力量，我感觉到了巨大的力量，八部浮屠，堪比仙器，从此之后，就是我造化门的真正山门。”

    他在长啸之中，黄泉图，还有自身世界中的所有人物，都瞬移进入了八部浮屠的三千个世界中，一一安居。

    这八部浮屠一下炼制成功，大圆满之后，其中的世界，比苍生大印的世界要坚固千百倍，完善千百倍，而且丰满广大了千百倍。

    因为八部浮屠，融合了苍生大印在其中。

    现在这件法宝，真的已经可以和仙器媲美！这也是融合了不知道多少绝品道器，甚至上一个宇宙遗留下来的祖巫镜融合的结果。

    原本在苍生大印之中的数十个巨无霸国家，许多魔兽空间，都没有感觉到什么震动，就是天地突然暗黑了下来，然后又恢复光明，浑然不知道，自己原来的世界被破灭，进入了一个崭新的世界之中。方寒是用巨**力，把他们的大陆空间包裹，进行转移。

    在八部浮屠这次晋升的过程中，许多人都得到了益处。

    但是得益最大的还是方寒！

    方寒做为整个八部浮屠的主人，元灵掌控者，本命法宝，这浮屠等于是他的第二生命。他浑身的力量，如狱如海，那八部浮屠晋升给他带来的力量，充满了他的本命世界，现在他的本命世界，和八部浮屠三千世界结合，相互沟通，力量节节攀升。

    五百兆！

    八百兆！

    千兆！

    三千兆！………

    瞬息之间，方寒的法力，就突破了千兆，然后还在一路猛冲。而且他的寿命，也在不停的增长，两百万年，三百万年……五百万年，八百万年，在一千万年之后，才停留了下来。

    虚仙法则，此时此刻，真正大圆满，饱满无比，一股股的虚拟的仙道法则，在自身直接之中凝结成形，整个世界，好像充满了一种仙界的味道。

    洪荒祖龙！

    方寒的身体，再次和八部浮屠结合，化为了洪荒祖龙，这次化身的洪荒祖龙，全身都缠绕了一种混沌气流，混沌火焰之中夹杂着浮屠龙火，力量一波一波，汹涌如潮。

    但是，就在这一刻，风白羽的声音，再次响彻了起来：“方寒，审判之枪，最终一击！成败在此一举了！”

    轰隆隆！方寒目光看向了天劫云气之中，无数命星雷，虚空雷的中央，那审判之枪，周围缠绕光环，比刚才声势更为猛烈，一刺下来。


------------

第八百七十一章 天劫渡过

    “这是审判之枪最后一击了，我若是能够抵挡得过去，就真正渡过虚仙雷劫成就至尊霸主，以后修炼的道路，一马平川，至少在成仙之前，能够无灾无劫了，我就不相信，这天劫能够奈何得了我，八部浮屠，三十三天，荒神之匙，祖巫至道…….给我撕裂”

    面对审判之枪最后一击，方寒意气飞扬，浑身震荡常常的祖龙身体，在头顶上出现了三十三天的虚影

    在那三十三天虚影之中，居然出现了一种种奇奇怪怪的人，那些人，脸上涂抹着油彩，稀奇古怪，念叨着古怪的咒语，许许多多的棺材，出现在了三十三天虚影之中，本来三十三至宝是非常神圣的东西，但是其中居然出现了类似于万恶之源的东西，神圣和邪恶结合在一起，形成了一个完美的循环，追溯本源，到达了千百宇宙出现的源头

    方寒知道，这是祖巫镜和三十三天至宝结合的妙用，稍微一动，那力量破空而来，源源不断，从来没有这一刻，方寒深刻的理解本源涵义，有今天这样强横的力量

    面对审判之枪最后一击，最终审判的到来，他心中无所畏惧，一冲而起，双爪连番结印，世间自在王佛的符箓上面冲击出壮丽的音符

    他竟然合身，硬撞向了审判之枪

    “愚昧的人，在审判的面前，居然敢反抗……”审判之枪上面，古老的意志再次震动

    如裂锦一般的声音响彻起来

    世间自在王佛符箓的光芒，全部被撕裂开来，上面那尊古佛都被洞穿，枪势依旧没有半点衰竭，和方寒的爪子碰撞在一起

    当

    枪身刺杀上了方寒的爪子上面，长长洪荒祖龙身体，再度裂开，但是却没有崩溃这次方寒的力量，比起前一刻，已经增长了十倍都不止，八部浮屠已经大成，可以媲美仙器不，这件法宝，已经不是八部浮屠了，而是一件宇宙之中，从来没有过的至宝，完美的宝贝高贵的意志，无穷趋近于本源，接近混沌，接近造化，接近永生，接近命运的一件法宝

    虽然相对于那些传说之中的仙器，王品仙器力量还有所不如，但是本质的灵魂，却比他们高贵

    杀

    在审判之枪和自己碰撞的一刻，方寒的身体，也感觉到了阵阵撕裂，但是他在也没有以前那种崩溃的感觉，居然能够支撑之下

    枪影爆射，方寒的龙爪也跟着施展出了千亿道幻影，和审判之枪碰撞着他的身体，不断的撕裂开，又不断的被修复

    “混乱元胎”

    方寒在和枪影对撞的时候，再次长长呼啸，巨大的血肉元胎出现在身体背后，直接融入了龙身中

    “小宿命术”方寒再次施展出了这门旷古奇功，那血肉元胎其中，无数混乱血肉被炼化，也融入了他的身体，他的世界，八部浮屠各个世界

    那身体越来越强横越来越凝练，到达最后，方寒每出一爪，居然能够把审判之枪，稍微撼动

    天劫似乎加愤怒了

    愤怒有人越来越强，挑战他的权威为猛烈的命星雷，虚空雷降落下来那审判之枪，上面光芒闪烁，突然一刺，把方寒震开，然后发出了一种召唤的声音

    轰隆

    那天劫神雷之中，又出现了两个漩涡在那两个漩涡之中，忽然一下，出现了一口长剑，一杆长矛的形体

    那长剑，正是“失落之剑”，而那长矛，却是“复仇之矛”

    在方寒的天劫之中，居然一连显现出了三大王品仙器的形体，似乎要同时一击根本不给这位亵渎了造化威严，窃取了命运种子的人没有丝毫的喘息之机

    “我的天”风白羽浑身颤抖起来，不知道是震惊还是害怕，或者是激动他和方寒一起渡天劫，可谓是取了一些巧，天劫的许多力量，都冲着方寒来了，而他游刃有余，到处闪烁，吸收着命星雷，虚空雷的气息，增强力量，打开身体内部神秘封印

    但是，看见现在三大王品仙器，传说中的法宝，失落之剑，复仇之矛，审判之枪，一起显现在了天劫之中的时候，风白羽终于不能淡定了，他一声长啸，天皇镜转动，化为了一道神光，冲入方寒的体内

    “天之正道，天皇镜天之左道，祖巫镜元气合一，再造寰宇”在他的怒喝之中，方寒中八部浮屠中祖巫镜的气息，和天皇镜的气息，相互融合，方寒的整个身体，光芒四射三十三天至宝和八部浮屠的结合，已经没有了一丝瑕疵，圆满无间

    “好，好好我有血肉元胎的支撑，什么重伤，都可以修复三大王品仙器，来让我看看，你们的力量到底有多么厉害天劫到底能不能够真正抹杀我”

    方寒再次震荡，龙气冲霄

    呜呜，呜呜天空中响彻起了哀鸣，审判之枪，失落之剑，复仇之矛从三方面击杀而来气息把各种神雷都全部瓦解，所有的天劫，一下都吸收在了三大王品仙器之中然后，这三件王品仙器跨越了无穷时空，奔袭而来

    方寒感觉到了不能承受之痛，但是他的意志加坚定，前所未有的拔高，小宿命术疯狂的施展着，寿命燃烧着，一百万年，两百万年….血肉元胎之中，一座座的肉山飞起，被炼化，融入身体，弥补着他的寿命，强壮着他的气血

    三大王品仙器，终于击杀到了他的身体之上

    他的龙爪，连续三击，下下都击中了三大王品仙器的本体无穷反震之力，使得他的灵魂都差点破裂，身体再度爆炸，八部浮屠各个世界，再次遭遇到毁灭性的打击，只有那最为核心的三十三天世界，被安然守护住

    而方寒的本命世界，破坏得为剧烈几乎是为之毁灭

    刹那之间，他就遭受到了不能恢复的伤害

    而风白羽，也是一口鲜血喷射了出来，天皇镜咣当一下，从手上掉落全身裂开，但是他的胸口，似乎一点封印被触动一个古老的图腾印记，在蠢蠢欲动

    “我还有一口气，这三大王品道器的一击，并没有把我彻底杀死”方寒的惊人意志，再次运转起来神念放射出去，就看见三大王品道器一击之后，虽然使得自己再度重伤，但却无法毁灭自己

    但是，那三大王品道器，并没有消散，而是再度停留在高空中，冷冷注视下方，看见方寒又在恢复，再次震荡，一动之间，又击杀下来

    “这是不死不休啊天劫如此厉害，要把我彻底杀死我发誓只要这次不死必定冲入天界，把天都毁灭，把你们三大王品道器，彻底炼化”方寒是彻彻底底愤怒了，从来没有这一刻，他有这样的愤怒过，三大王品道器和天劫，要把他赶尽杀绝此时此刻，他是没有一点活下来的把握

    就在这时，突然风白羽的身体上，一道神光激射了出来，方寒身躯一震，就看到那道神光中，出现了一个高大的神族形体，这神族形体，一身战铠，身上鲜血淋漓，在他的背后，亿万兆的光圈闪烁，刹那之间，描绘了无穷的战斗场面，是这尊神族和天界，和佛界，甚至和一些神秘宇宙，神秘强横存在，甚至还有无数仙人，金仙，祖仙，元仙，圣仙，至仙…….甚至还有天君战斗的场面

    这头神族，好像是为了战斗而生的

    他的面孔极其俊美，和风白羽依稀有一些相似但是身躯的力量，比风白羽不知道要大多少

    在三大王品道器一下跨越，飞射而来的时候，他一步就踏出了八部浮屠的空间，站立在三大王品道器的面前，大手一张，就把三大王品道器给抓住

    复仇之矛，失落之剑，审判之枪，三大王品道器，居然被他一把抓住

    这头神族，面上显现出了淡淡的笑容：“你们居然敢对付我，打扰我的沉睡……你们的本体前来，都没有用处等我彻底是苏醒，我会去仙界，抓住你们的本体，终结你们的性命，你们惹了不该惹的人…….”

    “终结圣王……”

    三大王品仙器的意念，居然出现了一丝恐惧，认识出来了，这是神族，古老传说之中的终结圣王居然出现在这里

    啵

    这高大的神族，一抓一握

    三大王品仙器，炸裂成了无数碎片，陡然消失而那高大神族也消散了，风白羽心口的图腾印记，蛰伏了起来不再蠢蠢欲动

    天劫，开始消散，密集的命星雷，虚空雷也开始零零星星

    天劫，终于过去了

    “原来风白羽的体内蛰伏这了这么强横的东西，他和神族的终结圣王，到底是什么关系？难怪，难怪他能够降服神尊”

    方寒终于松了一口气

    他的最大危机，解除了天劫一过，一马平川

    这次要不是最后，风白羽体内的终结圣王虚影显现身体，他已经被三大王品道器降临下来的力量撕裂了根本不可能渡过这次天劫

    “好了恢复伤势快恢复，幸亏我学会了药师王佛琉璃大宝仙术借助血肉元胎，治疗伤势有很大把握”

    方寒立刻运转仙术，燃烧仙丹，符箓，开始治疗，修复世界

    “啧啧，居然渡过了仙界雷罚，真是厉害”

    “渡过了仙界雷罚，他也恐怕是奄奄一息了却便宜了我们……”

    “乘他病，要他命……”

    一阵神念，跨越虚空，传递过来，方寒脸色突然一变，就看见龙之墓地死气中，出现了许多强大气息，自己居然被包围了


------------

第八百七十二章 斩龙 上

    “天劫过去，人劫就来到了。”

    方寒身体一下摇动，解除了人宝合一的状态，一面修复自身。一面抬起头来，静静站立在大地之上。看着各个时空中的人影。

    他索性不动。也不逃跑，就想看看，来者何人。

    天劫过后，肯定会有人劫，这也是他事先就算计到了的。在龙界之中，凝练八部浮屠这种逆天法宝，必然会遭到龙界高手的围攻。

    “方寒，你要小心，龙族高手前来了。”风白羽脸色苍白，盘膝坐下，竭力调息，刚才胸口出现的那个图腾，似乎消耗了他不少的元气。而且在终结圣王出现的一刻，他的神智都消失了，自己并不知道发生了什么事情。

    “我知道，这些龙族长老，想乘机占便宜，正好让我进补。”方寒脸色也是苍白，但是雄心万丈。

    “小子，你现在是强弩之末，就把八部浮屠交出来吧，还有你的那张佛门符箓。全部交出来，不要反抗，我们部落，还可以保护住你的性命，要不然的话，你这次会死无葬身之地。”

    最先，一个人影从死气之中走了出来，是一条龙族大汉，身材魁梧，一连冷笑，看着方寒，眼神之中出现了浓浓的贪婪之色。

    方寒一看，这条龙族大汉，居然是长生七重，界王境的高手，世界之力强大，隐隐约约可以看到，他的本命世界之中，是无穷汪洋，是龙族修炼成等独特世界“龙威之洋”。

    “桀桀，桀桀……怎么，刑禹龙皇，你们刑龙部落的人，想独吞这件宝贝和这个小子么？这也得要问以问，我们玉龙部落的人同意。”

    一阵尖锐的声音响彻起来，在另外一边，也走出了一个老太婆，身穿灰褐色衣服，手拿权杖，脸色如老枭一般，十分的阴狠毒辣，**裸上下打量着方寒：“小子，你现在身受重伤。天劫之下，没有人能够解救得了你，老身看得出来，你身体已经油尽灯枯，现在强自支撑而已。现在我也给你一个机会，我们玉龙部落，有最好的龙族圣药，可以替你治疗伤势。只要你先把八部浮屠交出来就可以了。”

    “玉龙婆！你敢和我们刑龙部落，争夺这件宝贝？难道你不怕我们刑龙一族，灭了你们玉龙？”

    那条龙族大汉喝道。

    “哼？既然如此，我就毁了这小子，大家都得不到！”

    那“玉龙婆”不知道在考虑什么，突然脸色一冷，阴阴笑着，把手中的拐杖一摇，居然发出爆鸣，拉出长长的火尾，似乎彗星，撞击向方寒。

    她这一出手，第一是要搅乱局面，第二是要试探试探，方寒到底彻底失去了战斗力没有。

    “你们这两个废物。”就在“玉龙婆”拐杖射来的时候，方寒眼神杀气骤闪，他无法容忍，两个龙族居然这样自大的挑衅自己。自己连天劫都不怕，还会吝啬击杀两个龙族？他直接抬起手来，把手一抓，瞬息之间，那拐杖就抓在了手里，跳动不已。

    “你！”

    玉龙婆神色狰狞，“给我爆！”

    但是，那拐杖并没有爆炸，而是一声长吟，化为了一条神龙，融入方寒的身体。

    “怎么回事？我的这玉雷龙杖，随心如意，别人一接触到，立刻就会爆炸，化为三千万玉雷大罡，怎么会被龙化？”玉龙婆简直不敢相信自己的眼睛。

    “还是你给我爆吧！”

    在她惊疑之间，眼前一黑，方寒高大的形体，不知道什么时候出现在了她的面前，当头一掌，疾拍下来。掌势稍微一动，已经把所有空间都封锁住。使得她根本都无法逃走。

    啵！

    方寒一掌直接落下，这玉龙婆的脑袋，就被拍成了一个烂西瓜，整个身体，震成粉末，熊熊火焰燃烧起来，把她的所有元气，都全部化为灰烬，下一个眨眼的功夫，则玉龙婆就只剩下一个世界法则种子，在方寒的手掌上，旋转来旋转去，最后融入了身体。

    瞬间击杀，飞灰湮灭。

    方寒转身，看向了那个叫做“刑禹”的龙族大汉：“轮到你了。”

    “刑禹龙皇”大吃一惊，身体爆退！但是迟了，方寒直接在空中，伸手一抓，手臂突破时空，显现在了他的身后，立刻这条龙族大汉的护身罡气，寸寸裂开。

    “住手！”

    “还不住手？居然敢在被包围的情况下撒野。简直是丧心病狂，看来你是彻底不想活着出去了。”

    一声怒喝传来，一道剑气，白虹贯日，直接刺杀而来，正刺中方寒的掌心。在剑气后面，是一个冷傲的年轻人，这年轻人的头上，缠绕着一个血红的丝带，修为高深莫测，一剑在手，有一种君临万世的味道，而且身上居然显现出了仙道法则，居然也是一尊龙族的虚仙高手。

    他的手中那口剑，是绝品道器，一剑晃动，到处都是剑影，剑气纵横之间，许多君王的虚影，在剑锋之中降临。

    “臣服于我！我乃是刑龙族第一剑手，刑无锋！做我奴隶，把法宝都贡献给我，我可以留你性命！”

    这刑龙一族的第一剑手，剑气再度挥洒，竟然破空刺杀向了方寒的眼睛。不但解救下了刑禹龙皇，还展开反击，灭杀方寒，剑道上的造诣，惊天动地。

    方寒也不说话，手掌的抓势不变，身体向前一步，伟岸神力涌出，刺到自己身边的剑气，纷纷崩溃。

    “嗯？护身罡气如此厉害，这就是八部浮屠的力量么？能够抵挡我的君王剑！”刑龙族第一天才剑手，刑无峰的眼神热烈起来，长哮连连，身体一震，居然出现了三十六个影子。每一个影子，都手持宝剑，一座座的剑山，向方寒涌来。

    “小小一个虚仙龙皇，也敢和我抗衡，就算受伤了，杀你如屠狗。”方寒杀机森严，“看来这次，我必须要大开杀戒，让龙族知道我的厉害，否则以后算计我的人还多，血腥手段。”

    方寒再次一震，形体变得高大起来，周身各种三千大道飞出，直接把那些剑山震破，随后他再次一步，跨越古老的岁月，降临在大地之中。

    刑龙部落天才剑手刑无锋脸色一变，就眼睁睁的看着，方寒来到了他的身边，无论他剑势怎么变化，都不能够阻挡对方分毫。

    “实力相差居然如此之大，不可能。我是龙族的虚仙，他也刚刚才渡过虚仙，还受伤了，实力应该远远不如我才是。怎么我阻止不了他。”这天才剑手，感觉到了生命危险，立刻后退，但是没有用处，方寒的手掌已经翻天覆地盖压下来。

    啵！

    他的手上绝品道器，君王剑被方寒打得粉碎，随后整个人被方寒抓住了脖子。眼睛都被挤了出来，双脚踢腾，喉咙里面发出杀鸡似的嘶哑声音。

    而在他保护之下的那刑禹大汉，被方寒一脚踢在身体上，全身爆炸，熊熊燃烧，居然成了一团火焰，等下一刹那，就化为了焦炭，所有的生机都完全毁灭。

    刑无锋在挣扎之间，看见了这一幕，心中的恐惧无以复加。没有想到，方寒比龙帝天仙级别的高手还要凶悍。

    “小辈，放下无锋，你和我刑龙一族，还有化解恩怨的余地。”轰隆，在刑无锋的后面，一股铺天盖地的气息汹涌而出，一尊足足有万里大小的龙爪，凌空抓来。

    龙族的强者，终于出手。

    那龙爪之中，蕴含的仙道法则，甚至超越了太皇天。

    “龙帝高手？终于忍不住出手了？可惜，我现在虽然是虚仙，但炼成八部浮屠，真正的天仙都不怕。荒龙之爪！始祖龙神！”

    这龙爪遮天蔽日，可以毁灭虚无，但是方寒丝毫不怕。他的手一抬，八部浮屠和身体力量结合，也化为巨大龙爪，居然有十根爪子，正是洪荒祖龙独特的龙爪，对龙帝高手有极大克制。

    八部浮屠，真正炼制成功后，对龙帝都有克制。这是早就被证明的真理。

    啵！

    两两碰撞，那龙帝之爪，居然被击碎。方寒身体如鬼神，抓住刑无锋，巨大的力量，还有刺耳的尖叫，直接打入了这刑龙一族天才剑手的脑袋之中：“大傀儡术，做我傀儡！”

    天才剑手，狠狠挣扎，无济于事，眼神无光，被直接渡化变成了傀儡，收入八部浮屠之中。瞬息之间，八部浮屠中又多了一个虚仙高手。

    现在，一共就有了那古天魔统领赤幽，两大神尊阴流，摩拿，四大虚仙，刑龙一族刑无锋八大虚仙被全部渡化。

    “太嚣张了！太霸道了！刑龙一族，损失惨重。刚刚龙帝出手，居然都被他震碎！那他的实力，不是超越了天仙？”

    “不，这是八部浮屠的独有功能，你们看到了没有。刚才他演化出来的龙爪，有十指，是洪荒祖龙，独有的气息。在这独有的气息面前，就算是龙帝至尊强者，法力都发挥不出一半来。”

    “抢夺，一定要抢夺！不惜代价的抢夺，只要抢夺到了这尊浮屠，我们龙族部落，就可以在龙界之中得到极大的地位提升。”

    “这个小辈，不能让他活着出龙界！我们几大龙族部落，一起联手，先灭了他在瓜分宝贝的事情。”………

    哗啦，一条条的龙影，从阴影死气中来。天空中，强大的龙帝气息，凝聚成了一尊又一尊的王座。


------------

第八百七十三章 斩龙 中

    方寒站立不动，看着从死气阴影中来的龙族高手们。

    首先走出来的一尊王座上，端坐的是一个老者，那老者背后虚空中，封印着庞大的神龙躯体，在他的身上，仙道法则，川流不息。那仙道法则的深处，是核心龙族本源印记。不过方寒感觉到，那龙族本源印记，在八部浮屠面前受到了极大的克制。

    龙帝，就相当于天仙！

    也就是说，现在那个老者，就等于是天仙高手降临。

    龙界，本来就是高手如云。在诸天世界中，仅次于佛门，魔域，虚神界等一些太古重地。三千大千世界的中央大世界，恐怕都不能够和龙界媲美。

    在三千大千世界中，难以看到天仙级别的高手，不过在龙界之中，如果动静闹得太大，龙帝级别的强者，就会出手。

    现在方寒的动静，实在是闹得太大，先前是凝练八部浮屠，后来又渡过虚仙雷劫，终于把龙帝高手给惊动了出来。

    这个老者龙帝，显然是刑龙部落的老祖宗。方寒刚才渡化的第一天才剑手刑无锋的什么人，一出来，仇恨的目光看向方寒，一阵扭曲的风暴就降临了方圆数十万里的死气之中。光是凭借意志，就可以带起时空风暴。

    这样强横的法力，的确是超越了修真界，长生秘境，是天仙的层次。

    不过，那些虚空风暴，强横神念还没有靠近方寒，就被八部浮屠的气息，纷纷消灭，不敢越雷池半步。洪荒祖龙，是亿万龙族的祖先，就算是修炼到了龙帝级别，在血脉中仍旧要受到压制。

    甚至方寒感觉到，在有八部浮屠的情况下，对付龙帝比对付太皇天都要占得便宜。

    “小辈，把刑无锋交出来吧。”

    这个端坐在王座上的老者一出来，稍稍站立，下面的王座就崩溃，化为了龙形金光，收入体内，老者两手空空，没有任何的法宝和兵器，眼神叮住方寒，口气冷漠：“我龙帝刑干戈以龙帝的身份保证，只要你把刑无锋交出来，我保证你的安全，小辈，你虽然渡过了虚仙之劫，但是和真正的仙人，相差亿万里。今天的情况，你是逃出不了龙界的。这样，我收你为徒，你有了巨大的靠山，也不用担心我图谋你的八部浮屠。指点你一条明路，就看你走不走了。死活在你一念之间。”

    “小子。”在龙帝刑干戈说话之间，他身后的一个中年男子说话了：“我，真仙龙皇，刑戚以刑龙部落族长的身份，承认此事，只要你交出刑无锋，拜老祖宗为师，从此之后，你就是我刑龙部落的人，在龙族之中，来去自如。”

    “刑干戈！想不到，你也怕八部浮屠的威力么？甚至还顾忌这个虚仙小子？居然想出了这样一个委曲求全的方法来？要是传了出去，说是一位八面威风，龙族龙帝，和仙界都作战过的刑干戈，居然会怕一个虚仙小子，恐怕我们龙界无数部落，无数龙城，都要笑掉龙牙。”

    一个声音也哈哈大笑了起来。

    又是一尊龙帝，跨越虚空而来。那龙帝，身穿一件玉质的长袍，头顶上戴着玉冠，风华绝代，儒雅高贵，雍容挺拔。

    “我玉龙一族，带着龙族高贵的血脉。从来不妥协，这小子，杀了我们玉龙族的大长老，玉龙婆，我就要把他擒拿回去，千刀万剐，吊在龙城之上，让龙永远的烧烤。”

    “玉圣。我就不相信，你不受八部浮屠的克制。”刑干戈眉头一皱。

    “你们两大龙帝，玉龙一族，刑龙一族。很好，很好。在我面前这样说话。”方寒突然开口了，眼神一扫，如电如刀：“你们这样嚣张，莫非是想两大龙族，在龙界之中消失么？”

    “小辈，放肆！”

    怒吼传达过来，是两大龙族的一些高手，纷纷喝骂，他们至高无上的龙帝老祖都出现了。方寒居然还如此的嚣张，他们从来没有看到如此嚣张的人。

    “哈哈哈哈，我玉圣倒是看上你这么有个性的小辈了。如此张狂，如此的嚣张，的确是天才人物。但是天外有天，人外有人，天才也要收敛锋芒，我就教育教育你吧！”玉龙一族的龙帝老祖宗，玉圣一阵大笑。

    “就凭你这一番话，玉龙一族，必定要全部灭绝！鸡犬不留！”方寒斩钉截铁，嘴里爆出了一个字：“杀！”

    他头发飞扬，身体如天神一般，笔直挺立，八部浮屠融入身体，整个人似人非人，似龙非龙，一双手掌，似龙爪，似人手，居然有十根手指头。

    唰！

    他一个挪移，竟然出现在了龙帝级别的玉圣身边，一掌打出，掌心中央，一团风暴旋转不休，千百万的黑洞白洞同时显现。

    他竟然率先向一位无比崇高的龙帝出手。

    “小辈，找死！”玉圣龙帝勃然大怒，五指如山岳，反镇过去，招式朴实无华，返璞归真。但力量中蕴含的仙道法则，却实实在在，等于是仙器一击。

    “给我破，鬼斧神工！”

    方寒掌心千百黑洞，白洞突然一下凭空消失，取而代之是一面巨大神斧，当头劈下。居然深深的砍中了玉圣龙帝的手掌上。扑哧！玉圣龙帝的手掌，被一下砍破。乳白色的鲜血，好像仙界元气一般的流淌了出来。他的鲜血，好像是白玉融化之后产生的玉液琼浆。

    八部浮屠一动，贪婪的吸收着这白玉一般的琼浆，这是龙帝之血！

    一招之间，就分出了胜负，玉圣龙帝，居然受伤！被方寒彻底压制。

    “玉圣龙帝，你以为，我的八部浮屠，是一般的浮屠？那错了，这件至宝，已经不是一般意义的八部浮屠，而是我炼制的一件神器。就算是仙器，也没有如此之大的威力。玉圣龙帝，我要渡化你，成为我的奴隶！”

    方寒面对天仙一个级别的龙帝，都仍旧是张狂无比，一步踏出，大手锁喉，居然要擒拿住这为至尊无上的龙帝。

    玉圣龙帝身上的护身仙气，纷纷裂开，在洪荒祖龙的气息面前，根本提不起抵抗的意志来。

    “小辈，你敢伤我。你拥有八部浮屠，但是却不会我龙族的武学，我就让你看看，真正的龙族武学，龙族武道。八部龙神拳！”

    玉圣龙帝，向后一退，手掌上的伤口，一下愈合，乳白色的鲜血，也不再流淌，哗啦一声，他身上的玉色长袍一下粉碎，显现出了白玉一般的身体。

    “玉龙圣体！八部龙神，降临世间。接我一招，龙战洪荒！”一拳之间，气机逆转，简直是铁骑突出，刀枪齐鸣，洪荒崩裂，天地支柱被玉圣龙帝一拳打破，苍穹断裂。方寒立刻就感觉到，大力奔涌，拳风充塞宇宙，自己的虚仙法则在不停摇晃。

    “哼！龙族武道就了不起么？我就让你看看，真正的武学精要。”方寒突然一拳打对打，好像贯穿了无数个时空的文明，史诗般的一拳出现了。

    他扭曲身形，一拳硬撼，居然用上了神族的绝学，撼世三招，始祖圣拳中的“大道腐朽”。

    渡化了阴流神尊，摩拿神尊，他就学会了神族的这套绝世武学。而且运用起来，已经超越了神族的神尊。

    始祖圣拳和八部龙神拳对撞在一起，两大旷世武学，再次交锋。玉圣龙帝身躯一震，眼神如日月恒星，气息再次拔高，又是一拳打出。

    这一拳，浩浩荡荡，如龙在九天。

    “龙腾九天！”

    “天地立衰！”方寒丝毫不示弱，拳拳硬拼，要和一尊龙帝，对拼力量。现在的他，什么都不怕，天仙都能够硬拼。

    两大绝世高手，不停的施展出旷世武学，在时空中交锋。每一招，都蕴含大道至高道理，天地循环的轨迹。

    “这个小辈，到底是什么人。就算拥有八部浮屠，但是才一个虚仙，就能够和我们至高无上的龙帝老祖宗对战。”

    “太可怕了。龙帝老祖宗居然镇压不下来。”

    “这是哪个大世界的修士？居然出了这么一个天才人物。”

    “一定要灭杀了他，不然后患无穷……”无数的龙族，惊恐不已。

    “刑干戈，你还不动手，此子是我们龙族的大患！他若是逃了出去，我们玉龙一族，还有你们刑龙一族，真的会被此子全部灭亡。”玉圣龙帝，硬是无法压制住方寒，不由得长啸，传递进入了刑族老祖宗龙帝的耳朵里面。

    “此子不除，的确是后患无穷！”

    刑干戈也看得心惊肉跳。它们是什么人？龙族龙帝，出去之后，都可以成为一个大世界的霸主。现在居然收拾不下一个虚仙，这也就代表，它们无法阻止方寒以后屠杀族人。

    必须要把方寒扼杀在襁褓之中。

    忽的一声，刑干戈身体动了，也出手。一拳之间，携带着龙帝神威，降临到方寒身后。

    “群龙无首！”

    他这可谓是偷袭，一拳之间，施展出了龙族秘法，足足有五十多种三千大道，汇聚成了一门仙术，这仙术在掌中酝酿，隐而不发，等到达了方寒的背后，一拳就直接轰击进入了方寒的身体之内。


------------

第八百七十四章 斩龙 下

    一位龙帝，就等于是一位排名在前十的大世界之主。甚至还要强大，现在两位龙帝居然一位正面做战，一位偷袭，如果传了出去，恐怕要遭受到不少非议。尤其是现在两位龙帝偷袭一尊长生九重虚仙的“小人物”。

    不过，这两位龙帝，都是心狠手辣之辈，绝对不会被任何条条框框束缚，知道了方寒的可怕。立刻动手，不惜一切代价，要杀死方寒。

    如果让方寒逃跑出去，记住今天的大仇。以后两族龙子龙孙，如鲠在喉。而且方寒还是虚仙，就有如此威力，那等以后领悟了生死法则，成就真仙，甚至是成就了天仙，该何等恐怖？

    刑龙一族老祖宗龙帝刑干戈，出手就是“群龙无首”的大仙术，展开绝杀之道，睥睨无双。

    “纵然是洪荒祖龙的气息，也无法抵挡这一绝学。在古老的岁月之中，我们龙族，和天界开战，洪荒祖龙为群龙之首，率领群龙，对战仙界，经过惨烈厮杀，终于建立龙界，洪荒祖龙离去的瞬间，曾经遗留下了八个字，群龙无首，天地大吉。我们龙族中杰出之辈，参悟了这八个字的真谛，创造出了群龙无首大仙术………”

    意念在刑干戈一击之间，打入方寒的心灵之中。

    这一拳的偷袭，群龙无首大仙术，居然抵挡住了八部浮屠的威压。剖开层层浮屠之气，直接攻击方寒的核心世界，虚仙法则。

    在这一下攻击中了，刑干戈的脸上，显现出独特的笑容，似乎看到了方寒陨落，自己得到八部浮屠的未来。

    但是下一刻，他失望了，在方寒的体内，涌出了一股万恶之源的气息，居然一阵震荡，就把群龙无首大仙术给抵挡住，随后，在刑干戈的意念之中，出现了一根通天神木，耸立天地，群龙无首大仙术被这神木一震，居然反震了得处处裂开。

    方寒身体一闪，脱离了偷袭，体内的风白羽，催动天皇镜。

    “你们身为两大龙帝，居然还偷袭我。可惜，你们永远也不知道，我的这八部浮屠有多么恐怖。群龙无首，就了不起么？我就让你们看看，我的三十三天造化神拳！”

    面对两大龙帝，方寒变化成了似人似龙的形态，突然一下，连续出手，每一拳，每一掌，一指，一腿，一撞，都显现出了仙器攻击的威力。

    “焚天掌！”

    “战天腿！”

    “荣天指！”

    “镇天捶！”

    “盖天手！”

    “屠天杀！”

    “化天踢！”…………

    一套超越了仙道的武学，在方寒的手上施展了出来，在他把三十三天至宝练成的一刹那，方寒就明悟了一套武学，这套武学叫做“造化神拳”，一共三十三招，每一招，都对应着一门至宝，施展出来，足可以运转造化，到达武道极致，超越仙术。

    方寒人宝合一，身体强横，力量浩大，一施展出这三十三天造化神拳，空中异象纷呈，一重一重的天铺开出去。两大龙帝立刻就被震开。

    “这是什么武道！”

    “这武道，简直超越仙术！”

    两大龙帝的气机，在这刹那居然被搅乱，看不清楚方寒的武道变化，两人的元气都被隔离开，彼此之间，都无法看见自己，一下孤立，似乎每个人都是单独面对方寒。

    砰！玉圣龙帝的身体，被方寒一拳击中，护身罡气再度破裂，他的本命核心仙道法则中，突然出现了一道由方寒元气凝聚成的镯子，破坏他的仙道法则，这就是中了一记荣天指。

    玉圣龙帝大惊，立刻后退，催动仙道法则，化解三十三天造化神拳的拳劲。但是这个时候，方寒一声长啸，突然消失，竟然掠过了他的封锁，向外冲出。

    “不好！”

    “他要斩杀我的族人！”

    两大龙帝，不愧是绝世高手，天仙人物，一下就洞察了方寒的意图。但是迟了。

    玉圣龙帝就感觉到自己身后，族中的高手，惨叫连连。

    方寒一下扑入进了玉龙部落的高手群中，如虎入羊群，所向披靡。

    砰！一尊界王境的龙皇大长老，被方寒一拳击中。炸成血肉糨糊，融入身体。而下一刹那，一尊混洞境的龙皇长老，也被撕裂，灵魂都被吸收。

    “小贼，敢对我们玉龙族的长老滥杀无辜！”突然，一头真仙级别的龙皇，出现在方寒面前，这是玉龙族的族长，也是头戴玉冠，隐隐约约是一条太古神龙本体。他阻拦住方寒，手爪连连变化，打出万道龙形气劲。

    “万龙朝宗！”

    方寒看也不看，三十三天造化神拳运转不息，突然一个“崩天撞”施展了出来，连人带身，直接把龙形气劲给撞击得寸寸瓦解，整个人如太古神山，直接撞入了这玉龙族族长的身体中。

    啊！

    玉龙族族长，真仙级别的龙皇，发出了一声惨叫，整个人被方寒撞成一个大肉饼！

    没有错，是真正的肉饼。

    瞬息之间，一尊长生十重，真仙级别的大龙皇，化为了一个大肉饼，是何等惨烈的景象？无数的龙血，在极大压力之下，从身体之中被撞了出来，把虚空染得一片通红。

    方寒施展的三十三天造化神拳，每一招，都携带造化神威，附带了八部浮屠的力量，相当于仙器全力一击。真仙也抵挡不住。

    尤其是这一招“崩天撞”。任何道术，仙术，武功，我就是简简单单的一撞，破你万法。任凭你千招万法，一撞之下，化为肉饼。

    玉龙族长，被撞成肉饼，惨叫连连，肉饼的身体还在蠕动，但也是死而不僵那种，因为在一撞之间，他体内的生死法则都破碎了。这简直是不能重生，按照道理，不死之身的人物，撞成肉饼，也会重生，但是现在，方寒这一崩天撞，撞碎所有法则，再厉害的人物，也不能够重生。

    “三十三天造化神拳！崩天撞，把真仙都撞死了！”风白羽明察秋毫，感觉到了这一幕，狂吼起来。

    “长生十重的真仙，都被一下撞死，我感觉到了生死法则破碎！”阴流神尊，摩拿神尊，也都狂吼起来，这一刻，他们似乎都要发狂！

    “这是何等的神勇，何等的无敌！一招撞死真仙！无敌！无敌！”魔道五宗的魔门大帝，一些魔道高手，都看见了方寒撞死玉龙族长的一幕。

    “此人，已经无敌了！将来，必定功参造化。”

    水晶子喃喃道，仙道六门的掌教至尊，也都呆滞住了。方寒的神威已经令得他们无法想象。

    下一刹那，一阵山崩海啸的吼声，从仙道六门，魔道五宗的弟子中吼了出来：“门主无敌！造化独尊！”

    “门主无敌，造化独尊！”………

    海浪潮汐一般的意志，为方寒所震撼的意志，传遍了仙道两派。这一刹那，整个造化门，彻彻底底被方寒神威所摄，都被他的无上杀手给震惊，所有的弟子，无论是仙还是魔，此时此刻，就只有一个意志，方寒是无敌的存在。

    人心齐！泰山移！不过这一刹那的情绪，方寒并没有理会。他一下撞死了玉龙族的族长，真仙龙皇之后，伸手一抓，就抓住了那团血肉大饼，再次融入身体，其中一些破碎的生死法则，也被纷纷炼化，使得他的虚仙之道，更加圆满，为下一步晋升真仙，做好了充分的继续。

    “这是什么？”

    “族长死了！族长被一下撞死了！”

    “两位龙帝老祖都奈何不了他，还被他撞死了族长！我们快逃啊！”

    “族长，是真仙高手，就要晋升为天仙，就算是在龙帝老祖宗的手下，都能够支撑很久，居然一招就被撞死！”

    无数的龙族高手，看到这一幕，也都吓破了胆子。

    的确，别说是龙，就算是神族，都要被吓死，一位真仙，居然就被撞死。天仙都无法做到这一点，如此强大的攻击力，简直骇人听闻。

    就连两位龙帝，都似乎被吓了一跳，同时停止住手中的招式，没有攻击方寒。因为方寒一下撞死真仙龙皇，已经超出了他们的理解范围。

    “我说过，你们龙族暗算我，想乘我病，要我命，没有这么容易。我要你们灭族！”方寒重新站立，面对两大龙帝，眼神去看向了刑龙一族的族长，那族长也是一名龙皇真仙。

    “龙帝之怒，寿命燃烧！”两大龙帝，气急败坏，同时一下，身体之中的寿命剧烈燃烧起来，起码百万年的寿命，化为了元气，凝聚在两人手掌心中。两大龙帝，同时拼命了。不击杀方寒，他们恐怕是真的要灭族！

    轰隆！

    同时出手，一道粗大的光柱，贯穿天地，比起不朽古雷炮都要浩瀚。而且根本没有任何的征兆和反应速度，就击中了方寒。

    这两大龙帝，燃烧百万年寿命，愤怒一击，已经撼动了龙界的本源，锁住方寒的本体，令得它呆滞了千分之一个刹那。

    这一下的呆滞，就足够击中他的身体了。

    那道粗大的光柱，一下轰中了方寒本体，在他本体上不断炸开，而且足足把他轰击到了天外！击到了无穷时空之中，甚至打穿了龙界的晶壁系！

    “杀死他了么？”

    光柱消失，两大龙帝萎靡不振，看着一片狼藉，欲哭无泪。玉圣龙帝道。

    “应该杀死了！”刑干戈道。

    就在这时，突然一个声音，自天外传达而来。

    “好！两大龙帝，联手一击！厉害！龙帝之怒，我领教过了。不过，今天是我在天劫中受伤，还没有恢复，等我恢复之后，你们两族，仍旧要毁灭……”

    是方寒的声音。


------------

第八百七十五章 宝主身亡

    “方寒，咱们真的渡过了天劫，人劫，逃离了龙界？”

    一片浩瀚的宇宙星空之中，方寒盘膝坐在一块陨石之上，风白羽飞了出来，一连吞服了许多枚仙丹，终于恢复了伤势，意气飞扬，目无余子，显现出雄厚的实力。现在风白羽也渡过了雷劫，成就虚仙，体内古老的封印也开始被打开，从此之后，天地广阔，任凭他驰骋纵横。

    “不错，我们已经渡过了天劫和人劫，现在有了足够和太一门抗衡的实力，就算是仙器，我也不怕。”方寒身上浮现出了许多晶莹的光芒，在那光芒之中，三十三天的虚影若隐若现。

    不断的有血肉融入他的身体，使得他全身的力量更加饱满。

    突然，他的法力运转到了极限，一下站立起来，气势远远散发了出去，这一片星空之中，无数的尘埃，突然凝聚，无数的陨石乱流，也都固定，形成了一颗星球。

    在那星球之上，居然开始出现了树木，土壤，还有河流。

    一颗生机勃勃的星球，出现在了这片太空中。

    本来，这片太空是狂乱的陨石乱流，现在却变成了一个充满生机的小星域。这比毁灭一个星球要困难得多。

    “凝聚陨石，塑造星球！”风白羽看见方寒这一手段，赞叹道：“果然厉害。这手段，只有天仙才能够有。你现在成就了虚仙，以你的修为，想必很快就能够领悟生死法则，到达真仙的境界。再积蓄足够的力量，到达天仙。不过，真仙到天仙，是长生秘境和仙人境的区别，需要足够的力量，你现在的修为，要踏出那一步，比普通的真仙要困难得多。”

    “无妨，我只要炼化了血肉元胎，就可以直接到达真仙之巅峰，有七成把握，突破到天仙。”方寒道：“我现在的伤势，全部恢复了！两大龙帝那一击，还真是厉害。”

    “龙帝自然是厉害，还好的是你八部浮屠克制他们，要是换了另外一件仙器，说不定我们这次还麻烦。”风白羽点点头：“现在我们怎么打算？是回玄黄大世界，休养生息，等待神族大劫的降临，还是干另外的什么事情？”

    “我准备去修真大世界一趟。”方寒道。

    “修真大世界？”风白羽一愣。

    “不错，你现在也看到了。我为了炼成八部浮屠和三十三天至宝，已经把所有的法宝，都融入了其中，万物化龙，现在六大仙道门派，魔道五宗的弟子，太上长老，都已经清洁溜溜，一件法宝都没有了。必须要去修真大世界，购买一些法宝给弟子分发下去。”方寒咂巴砸吧了嘴唇，一阵阵心痛。

    他的神念，扫射过八部浮屠三千个世界中，所有弟子，包括珈蓝，星云宝宝等人，是一片的凄惨景象。

    星云宝宝的“星帝龙床”也没有了，连一口飞剑都没有，身上穿的是一件用自身法力神通幻化出来的一件星光衣服，本来他有一件半绝品道器的宝衣，也被熔炼掉了。

    而那四大虚仙，身上更是**裸的，光着身体，要兵器没有兵器。

    珈蓝更是连耳环，手镯，戒指等宝贝都没有了。

    六大门派的山门，绝品道器已经全部融化。上到掌教至尊，下到各大长老弟子，一件像样的法宝都没有。

    魔门五宗也是如此。

    从来没有这一刻，方寒的造化门有这样寒碜过。

    这哪里是修真弟子，简直是一群修士中要饭的。

    方寒也没有一件法宝可以发下去。所有的法宝都化为真龙，成就了八部浮屠。现在他的身上，就一件黄泉图，还有一本羽化飞升经。这本经书，也十分奇妙，居然没有被融化。

    这样的情况，带领门派回到玄黄大世界，恐怕要被人笑死。而且没有法宝，根本不能够和神族作战。

    “也的确是要买一些宝贝了。”风白羽神念扫射了一遍，也哭笑不得：“不过，我就不随你去修真大世界了，我得要去办一件事情。等数日之后，在玄黄大世界中汇合。”

    “你是要去无极星宫吧。”方寒心念一动：“这可要非常小心，无极星宫的仙器，混元无极图现在我感觉到，已经逐渐和无极大世界的本源结合。因为苍生大印已经毁灭了。你要进入，异常艰难。凶险难测！”

    “哼！”风白羽的脸上，显现出了一丝冷傲之意：“我风白羽，连审判之枪，失落之剑，复仇之矛都不怕，还怕区区一个混元无极图？那混元无极图，不过是下品仙器。就这样，我去了。”

    说话之间，他身体一闪烁之间，消失不见。

    方寒倒也不担心这风白羽的安危，在对方的体内，封印了神秘的“终结圣王”元灵形体，这次要是终结圣王最后出现，他天劫中就已经死亡了。

    “好了，各就各位，珈蓝，星云宝宝，你们等人，把八部浮屠中各个世界的生灵，都安置一下，沉静心思修炼，我把击杀的神族得到的长生果全部赐给你们。你们分发下去，或者自己吞服。”

    方寒和荒哮狱做战的时候，击杀了不少神皇，得到了长生果，现在也分发了下去，奖励弟子。

    顿时之间，八部浮屠中，亿万生灵，全部都开始运转起来。在珈蓝，星云宝宝，龙萱，鹤仙子等人的维持之下，井井有条，苍生大印之中原来的数十个国家，千亿人口，也真正安居乐业，稳固无比。

    八部浮屠的世界，现在坚固程度，舒适程度，都大大超越了苍生大印。

    几个呼吸之后，方寒感觉到八部浮屠中的修士都沉淀下来，各自开始修炼，一个又一个的高手，服用长生果之后，晋升到了长生秘境，一阵欣喜。

    虽然是几个呼吸，但八部浮屠中已经过了十多年。所有的创伤，都已经平复，人人都到达巅峰状态。

    而方寒的身体一震，双手狠狠一撕，整片方圆千万里的空间，就被撕裂，在空间深处，可以隐隐约约的看到修真大世界悬浮在宇宙中央，亿万星球包裹这世界，上面的传送阵，不停闪烁，日夜川流不息的修士做着买卖。

    随后，方寒一步跨入了虚空中，下一步，就显现在了修真大世界中。

    修真大世界，还是老样子，一座座的城市，建立着，商业鼎盛，无数法宝在其中买卖。成败上千的巨大势力，在其中开设商会。

    “要买法宝，还是去分包岩，找弥宝大小姐！和分宝岩合作，才是正路。”方寒要购买法宝，第一选择自然就是“分宝岩”，最重要的是，他和弥宝大小姐，有双修的缘分。而且他现在的修为，就算是分宝岩神秘的“宝主”，都恐怕不是他的对手。

    “分宝岩”的“宝主”传闻之中，也就是天仙的修为。

    但是天仙，方寒现在完全可以击败！八部浮屠镇压之下，相当于仙器。现在他完全有资格，成为分宝岩强烈的支持。

    而且，他对分宝岩之中的万恶之源，非常感兴趣。他这次可以肯定，那万恶之源和祖巫镜有很大关系，也许是上一个宇宙，消失了的古巫一族的东西。或者是太古大能一般的存在。

    但是，当他再次一个挪移，到达分宝岩原来的位置上，却发现了，那长达十万里，耸立在平原之上的分宝岩，居然消失不见了。

    取而代之的是，许许多多的城池，耸立在分宝岩原来的平原上。那些城池，是新建立起来的，城池上面，都漂浮着巨大的字体，金光闪烁，上面写着“天涯海阁”四个大字。

    “怎么原来分宝岩的位置，变成了第一商会天涯海阁的城池？分宝岩到底怎么了？”方寒一愣，一股不好的预感从心中升腾起来。

    这分宝岩原来的位置极好，所处的平原，是整个修真大世界本源最为浓厚的平原，中轴线位置。无穷地气，本源修真之气都被接纳。融入其中。

    这种位置，可遇不可求，得要有极强的势力，才可能占领一个大世界风水最好的位置。

    分宝岩也不可能搬动，动了之后，就等于是自动放弃了修真大世界的领袖地位。

    现在让天涯海阁占据了，也等于是天涯海阁，成为了修真大世界最大势力。分宝岩则失去了总盟主的地位。

    “这位修士？到底是怎么回事？”方寒伸手朝一个虚空之中猛的一招，一个路过的修士，就被强行拘了下来。

    “你！”这个修士，身份显赫，显然是修真大世界中的重要人物，到达了长生秘境五重造物境的修为，但却被方寒这样轻易的拘了下来，他立刻就要反抗，但是方寒却稍微显现出了自己的虚仙法则。

    “啊！虚仙前辈！”这修士立刻低声下气：“不知道我哪里得罪了前辈，前辈要拘我。晚辈是大都商会的副会长，这次要前去朝拜天涯海阁。”

    “我拘你下来，就是想问一个事情，你别紧张。”方寒道：“这里原来是分宝岩的位置，为什么让天涯海阁占了，分宝岩出了什么事情？”

    “原来是这件事情。”这个修士放下了心，看了看四周：“这是修真大世界中发生的一件大事情。刚刚发生不久，那分宝岩的宝主，要破空飞升，但是却遭遇到了仙界的惩罚，飞灰湮灭了！传说之中，是宝主要携带一件邪恶的东西，飞升仙界，图谋不轨。不过具体是什么东西，晚辈就不知道了。”

    “什么？宝主死了？被仙界惩罚而死的？那弥宝大小姐呢？”方寒心中一紧。


------------

第八百七十六章 小试身手

    “你是说宝主的继承人？弥宝大小姐？她现在也遭遇到了极大的危难。可怜啊，本来出生上古宗派，太上九清天，父亲又是一方大世界的霸主，自己也是虚仙级别的前辈，本来前途无量，可惜谁知道出现了这样的事情？宝主一死，立刻和分宝岩敌对的势力就杀上门派，而且传说在太上九清天里面，也出了问题。在前几天，太上九清天来了许多大能，直接把分宝岩收走了。天涯海阁的少主，也一面乘机逼婚，又抢占这里的土地，建立城池。而且，在太上九清天之中的一些大能，得到了分宝岩之后，似乎也要把弥宝大小姐当做棋子，嫁给另外一个大门派中的人。堂堂一位天之骄女，居然落到了这样的地步，实在是可怜，可怜至极。偌大的家业，瞬息之间，树倒猢狲散………”

    这个修士，说了出一连串的话，东一句，西一句，但是方寒却听得眉毛竖立，眼神猛跳，知道弥宝大小姐的处境十分不妙。

    至于宝主为什么会在飞升的时候，遭遇到仙界惩罚，他隐隐约约也猜测到了，和万恶之源脱不了干系。

    这么邪恶的东西，根本不被天界所容纳。

    而且分宝岩中，有许多门派的势力潜伏在其中。如果失去了镇压的人，土崩瓦解的飞快。但是他没有想到，弥宝大小姐所在的门派，太上九清天，居然也图谋分宝岩，在危机的关头，不但不帮忙，反而落井下石。

    “现在弥宝大小姐在哪里？”

    方寒又问道。

    “好像已经被一些大人物带回太上九清天了。”修士老老实实的回答道：“不知前辈还有什么要问的。”

    “你刚才说，那天涯海阁的少主逼婚是怎么回事？”

    “哦，原来是这个。这件事情，修真大世界都知道。天涯海阁是第一商会，实力极大，是远古天涯派的势力，天涯海阁的少主，早就想和分宝岩联姻，强强联手，独霸修真大世界。甚至在三千年前，天涯海阁的主人，涯圣就亲自上分宝岩见宝主代替自己的儿子求亲，但是却遭到了宝主的拒绝。现在宝主一死，那少主自然就想再次逼婚了。在宝主死后的消息传达出来，天涯海阁少主亲自上门，但是又遭到弥宝大小姐的拒绝，于是恼羞成怒，派出高手天天攻打骚扰。最后惊动了太上九清天和天涯派两大太古宗门出来调停，事情来平息下来。调停的结果就是分宝岩被收走，天涯海阁彻底成为了修真大世界的霸主。”

    这个修士，详细的解说着，让方寒对整个事情，洞彻得更加清楚。

    “该死！这天涯海阁，我看是不想活了。也罢，我就让他知道厉害。”不管怎么说，弥宝都和方寒有天大缘分，这天涯海阁太岁头上动土，万万不能容忍。

    方寒渡过雷劫，成就虚仙，八部浮屠修成了堪比仙器的存在，镇压九州万方，社稷乾坤，天地宇宙。此时是天不怕地不怕。

    “前面，就是天涯海阁新修建的城池么？”方寒问道。指着前面巨大平原之上，高高耸立的千百宫殿。

    “不错的，前辈，您可是要去其中买一些东西？我可以带路。不过天涯海阁的价格非常之高，而且前辈万万不能够和其中卖东西的修士争执，否则就算前辈是虚仙，也要吃亏。”这个修士小心翼翼的道：“没有分宝岩，天涯海阁操纵绝大部分的市场。现在都是他说了算，我们小型的商会，还要定期朝拜，否则就会被赶出修真大世界。”

    “我是要买东西！走带我进去吧。”

    方寒手一挥，这个修士飞起，在前面带路。

    瞬息之间，就降落到了巨大平原之上，天涯海阁新修建的城池前面。这城池，高达万丈，耸立如神山，在城池门口，站立着一个个趾高气扬的修士，身穿海蓝色的衣服。

    “停！降落！天涯海阁重地，修士一律步行。”

    看见方寒和这造物境的修士光华，足足有十多个长生二重不死之身的高手飞了过来，猛的一喝。阻拦住了方寒和这个修士的出路。

    “前辈，千万不能动气，上古天涯派为了使天涯海阁统一修真大世界，派出了许多高手增强天涯海阁的力量。这些人骄横得不得了，根本不是做生意的料。他们这样下去，很可能为竭泽而渔，把修真大世界变成一个没有修士来做买卖的地方。”这个修士悄悄传递神念给方寒。还是停留了下来：“在下大都商会副会长郝大元，前来朝贡的，这位前辈，是来买东西的。你们还请行个方便？”

    “大都商会前来朝贡的？”

    十多个长生二重不死之身的修士对望了一眼，脸上显现出阴森的笑容：“既然是来朝贡的，那就给我们先来朝贡一下，有什么宝贝，拿出来检查检查？不多，我们每人就挑选一件。就放你进去。还有，那修士，前来买东西？我们得检查检查，你法宝囊中丹药足够不足够？”

    这些天涯派的人，并不像是做生意的，而是直接掠夺。

    “放肆！你们知道，这位前辈的是什么修为么？”

    郝大元呵斥了一声。

    “嗯？什么修为？”为首的一个高手看了看方寒，随后狂笑起来：“不管什么修为，哪怕是虚仙，也要按照我们天涯海阁的规矩来。你知道么？前几天，排名在第五的商会，未央宫的未央老怪，也是虚仙，不服我们天涯海阁的慑服，要反抗，结果被打得重伤而逃，连商会的财产都丢失了，一干大小门徒，全部都被生擒。”

    “两位，还是给我们兄弟一些好处，要不然。在这里耽搁了，根本不值得。”又一个天涯海阁的长脸修士道。这个修士，只是长生一重万寿境的人物，但气焰嚣张，不可一世。

    “好好一个修真大世界，交易圣地，方便了多少修士。现在被你们天涯海阁搅得一团糟。也罢，我就铲除了你们。”方寒面对这些修士的挑衅，也不见有什么动作，直接向前踏出一步。

    砰砰砰，砰砰砰！

    这十多个不死之身，万寿境的修士，脸上的阴笑凝固了，随后他们的身体，直接炸开，化为了一团团的血色雾气，不停蠕动。变成了一条条的血龙，进入方寒的身体，直接被炼化，尸骨无存。

    “前辈！你！”

    郝大元看见这一幕，差点吓得尖叫起来。

    “你身为造物境的高手，怕什么？修炼到了这种层次，应该天塌不惊，意志坚定才是。”方寒冷冷看了郝大元一眼，“我是弥宝大小姐的男人，天涯海阁居然敢欺负我的女人，我这次是来毁灭这个门派的。”

    “什么？”

    郝大元的眼睛都差点鼓了出来，看着方寒，喉咙里面咯咯作响。紧接着，他就看到了方寒把手一挥，一只龙爪，硕大无比，从天空中降落下，把这“天涯海阁”的城池，全部都笼罩在其中。

    哗啦！

    在龙爪气劲之下，天涯海阁的城池，一座一座禁法破裂，化为乌有。

    这些城池，在建造之时，都布置了绝杀仙阵在其中，但是在方寒绝对的力量面前，这些大阵简直是纸糊的，蚂蚁麻雀的巢穴，全部溃败，一座座的城池崩塌之后，化为龙形元气。

    骤然一下遭遇到这样强大的攻击，在城池之中，许许多多的修士飞了起来。都身穿海蓝色衣服，是天涯海阁的高手。

    “前辈小心，免得陷入围攻之中。”郝大元立刻叫喊起来。但是方寒好像没有听见他的话，当空一吼！

    哞！

    一股真言，从口中散发出去，许多修士，雨点一般的坠落，一件件的法宝在空中炸裂成了粉末。

    那些修士之中，多半是不死之身的高手，有一些是领悟了空间法则的强横人物，但在方寒一吼之间，根本抵挡不住。

    这是方寒学自龙族的“大咆哮术”，他刚刚祭炼八部浮屠，杀了玉龙族的族长，自然而然就学会了这门秘诀。

    一吼之下，界王境高手的世界都要破裂，更何况这些小虾米角色？

    “找死！”

    瞬间，天涯海阁中，上百高手被震得死的死，伤的伤，许多宝贝炸裂之后，也化为龙形元气。这一巨大损失，天涯海阁也承受不起，在其中一声怒吼，出现了一尊强横的气息。一个大汉，从深处冉冉升起，在升起之间，他周身仙音闪烁，眼神愤怒，盯住方寒，一个又一个黑洞，出现在身体四周，把空间拉扯得扭曲。

    “居然敢袭击我天涯海阁刚刚建立的城池，我绝霸岂会容你？”

    这个大汉，发出了杀气的声音。

    “前辈，这位是天涯海阁的七大太上长老之一，叫做绝霸，虚仙巅峰高手。你要小心。”郝大元身体缩了一缩，但是他的话音还没有落下，就看见了方寒唰的一下，消失不见，下一刹那，那刚刚出现的大汉“绝霸”在空中威风凛凛的身体，断成了两截！血雨飞洒，纷纷降落下来，整个方圆百万里之地，全部都是虚仙被斩杀的血色雨水。

    一位虚仙，一滴鲜血，扩展开来，可以把大海都染红。

    “虚仙，就这样被杀了？”郝大元手脚麻木，“这个自称是弥宝大小姐男人的人，到底是什么来路？”


------------

第八百七十七章 前往太上九清天

    “哎，这些法宝和材料，还有丹药越来越贵。自从天涯海阁掌握了修真大世界霸主的地位之后，咱们的日子就不好过了。”

    “一口上品宝器的飞剑，居然要这么多的纯阳丹，怎么买得起。”

    “嘘，禁声。别让天涯海阁的弟子听见了，我们恐怕会吃不了兜着走。”

    “修真大世界这样让他们搞下去，恐怕没有修士会来买东西了。生意也做不下去。”

    在“天涯海阁”新修建的城池周围，数千万里之外，也有一些大型商会的城池在惨淡经营着，一些修士无精打采的在其中买卖物品。心中都在咒骂“天涯海阁”。

    就在这时，突然，一些强大的修士，纷纷感觉到了强烈的元气波动。无数商会的高手，看见了在天涯海阁新修建的城池上面，巨大龙爪从天而降，把城池摧毁。

    “到底是什么人？龙族的高手？居然来进攻天涯海阁！难道不怕死么？”

    “好厉害，那龙族的高手，居然这样横蛮。”

    “天涯海阁，实力雄厚。那龙族高手，恐怕要吃大亏了，前几天，连排名第五的商会‘未央宫’都被灭了。”

    “龙族一向脑袋都不灵光，只会蛮干。人家天涯海阁连分宝岩都赶走了。怎么可能被这样被破坏？”

    “看，虚仙绝霸出来了。这绝霸是天涯海阁的太上长老，传闻他的父亲绝武神，是天涯派的一位老古董。这次就是他主持修建新的天涯海阁，坐镇其中，传闻他就要突破到真仙级别。先前那未央宫宫主，就是被他给击败的，险些杀死了对方。”

    无数修士，都在猜测，绝霸出来之后，会进行一场什么旷世大战。

    但是，下一刻，就出现了无数修士永生难忘的一幕，一道晶光，把绝霸斩成两截，血雨降落下来。一个青年男子，出现在了空中，把绝霸的两截身体一下抓入炼化，然后发出滚滚的声音：“天涯海阁，搅乱修真大世界，我乃是玄黄大世界，造化门门主方寒，分宝岩弥宝大小姐的好友，今天毁灭这天涯海阁的新建城池。给一个教训，若是天涯海阁还不退缩，我将灭其满门。”说话声音滚滚，传播向了无穷空间。

    “一下击杀了绝霸！这人是什么？天仙？造化门，从来没有听说过。”

    “好恐怖，好厉害！绝代霸主！”

    “造化门门主方寒！”………

    修真大世界中，许多高手，甚至一些隐秘的老怪物，此时此刻，都深深的记住了方寒这个名字。

    方寒站立空中，说出这一番话之后，神念一扫，就发现这新修建的城池之中，并没有其他的高手了，就一尊绝霸坐镇。

    因为这里的城池是新修建的，远远没有完善，并不是天涯海阁的总部。所以高手并不多。

    天涯海阁身为修真大世界，第一的商会，实力雄厚，而且背后有天涯派支撑，宇宙中的一方巨头。绝对不可能只有一位虚仙那么简单。

    但是，方寒现在还并不想杀去天涯海阁的总部，他大手一震，世界之力催动，降落下来，直接一唰！这天涯海阁修建的上百座城池，全部都被刷入了他的世界之中。

    其中有许许多多的法宝，丹药，一股脑儿的收为囊中，还有一些弟子，神通秘境的杂役等等，也纷纷被渡化。

    下一刻，整个分宝岩所在的大平原，修真大世界的中轴线，天涯海阁修建的城池被一扫而空，干干净净，又恢复了原来的模样。

    方寒现在的力量，随意可以把太空中的恒星都收入身体，收取这一些城池，根本不算什么。

    “诸位修真大世界的道友，若是再受到天涯海阁的欺压，就去玄黄大世界找我造化门。”说话之间，方寒身体一闪，踏入虚空，消失不见。

    从他出现，到天涯海阁的这个基地彻底毁灭，就只有几句话的功夫，但他无边的霸气，却震撼了修真大世界中无数的修士，这个消息，瘟疫一般的向外快速传播着。

    “方寒，你现在要到太上九清天之中去接弥宝？”

    黄泉图中，阎发出了声音：“太上九清天之中，高手如云，你要接出弥宝，恐怕是难上加难。”

    “那也要去。更何况，我天劫都不怕，还怕这太上九清天么？”方寒道：“风白羽去无极星宫解救他的女人了，然后才能够放心的在神族之中大战。我自然也不能弱于他。反正要在十多天后，玄黄大世界中碰面，十多天的时间，足够我完成这一切了。我估计，神族大劫，也就在十多天后爆发，到时候，咱们正好回来。迎战这次劫数！”

    “这也不错，那分宝岩，是太古时代的一件重要宝贝，如果能够得到手。那在以后进入天界，会获得很多利益。”混乱元胎的器灵血衣人道。

    “分宝岩是什么来路？”方寒皱了皱眉头道。

    “分宝岩，是多宝天君炼制的一件至宝，在传说中的时代，甚至可以比拟王品仙器，只可惜遭遇大劫损毁严重。但是，传闻它是寻找到多宝天君下落唯一的线索。”

    “多宝天君？”

    “多宝天君是仙界天君之中，最为神秘的一位，拥有无穷无尽的宝贝，还拥有一件仅次于造化神器的圣品仙器，传说之杖。”血衣器灵继承了混乱天君的一些记忆，知道的东西比黄泉图要多得多，黄泉图只知道世俗中的事，天界的事情，不是很清楚。

    仙器分为下，中，上，绝，王，圣。

    圣品仙器，甚至超越了王品仙器。

    “走，去太上九清天，那分宝岩是弥宝的，我要帮助她抢夺回来，谁要带走都不行！”方寒一动，就离开了修真大世界，因为他感觉到了，许许多多强大的气息，似乎感觉到了绝霸被击杀，纷纷而来。显然是天涯海阁的高手。

    现在他的当务之急，是接出弥宝。懒得和天涯海阁的高手对战。

    就在刚刚离开，空空如野的平原上，数尊大人物出现在了空中，各种圣光，直冲天际。这其中居然有真仙高手，甚至在一些古老的神念中，还有着天仙的窥视。

    “到底是谁？谁击杀了绝霸！”

    “奇耻大辱，简直是耻辱，我们天涯海阁刚刚想统一修真大世界，就出了这样的事情？”

    “查，查是谁干的？如此人物，肯定是绝世高手，不能轻举妄动。”

    “不用查了，刚才那人发话了，说是弥宝的好友，玄黄大世界造化门门主方寒。玄黄大世界是没落的事情，我只知道一个太一门，哪里有什么造化门？”

    “弥宝的好友？那我们正好借此机会，去太上九清天，给少阁主逼婚！”

    “造化门，方寒！杀！”……

    这些绝世高手，一阵聚会之后，纷纷冲天而起，消失不见。

    方寒在宇宙之中穿梭着，不知道穿越过了多少条银河，一路上经历了许多大世界，如寒冰大世界，烈火大世界，晶玉大世界………三千大千世界之中，有一些大世界，环境恶劣，根本不能够居住修士。

    不过方寒也没有在这些大世界中停留，远远的飞了过去，他的目标是太上九清天。

    太上九清天，是宇宙中的一座大门派，比起太一门来，不知道大了多少倍，什么无极星宫，也远远比不上。甚至是斗神，圣光，道德……这些大世界，也不可能和这个门派比拟。早在以前，方寒就听说，这个门派之中，甚至有传说之中金仙一级的人物。

    虽然说，这只是传说，因为仙界都不允许金仙这样强大的存在在世俗之中。一般的高手，修炼到了天仙，都有仙界降落下符诏，让其飞升。如果不飞升，就有种种灾难。一般修炼到了天仙的绝顶人物，都会隐藏气息，不敢随意出手。

    其中龙界，佛界，虚神界的高手，也是一样。天界一样会让他们飞升。不然照样有灾难降临下来。当然这三界的高手，受到的天界压制要小一些。毕竟有太古大能护佑着他们。

    正因为有这仙道规则，所以方寒并不怕太强横的人物出手。这些古老的人物，除非是像混乱天君那种无法无天的存在，否则不可能漠视仙界规则。

    “前面就应该是太上九清天的势力范围了。”

    突然，方寒在一片无比陌生的星空中停留住了脚步。他感觉到了，这一片星空之中，气息开始不同，一颗颗的星球，特别的闪亮，一些硕大的恒星，照耀着。

    太空之中的气流，这是明显的一种轻灵之气，弥漫四周。

    “方寒你看，那是一座座的太古神山！”血衣器灵突然道，指向了星空深处。

    方寒远远的望了出去，就看见，在无穷星辰的深处，一座座的太古神山漂浮着，每一座太古神山，都有几乎有混乱大陆那么大。就这样凌空漂浮着，按照一定的轨迹运转，无数的修士，在这些神山上居住着。

    在神山的深处，更为隐秘的空间内，隐藏着无数强横的气息。

    这就是太上九清天的道场了。

    方寒眼神一闪，身体消失得无影无踪，潜伏了进去。


------------

第八百七十八章 直接拉拢

    “这里就是太上九清天的道场？实在是雄壮，我得先打听一下消息。”

    方寒在一座太古神山上悄悄的出现。因为他的神念远远的扫射到，这座太古神山上有不少的外来修士，在这些神山上经营着各种酒楼，店铺，法宝作坊，丹药作坊。

    每一座神山都有混乱大陆那么广阔。

    这些外来修士，似乎是受太上九清天的庇护，在其中安居乐业，无灾无劫。没有天外魔头，妖族的骚扰。

    也时常有一些天外的修士，来到这一座座的太古神山上定居，或者是做些买卖，甚至有一些修士，还想拜入传说中的太上九清天门派。

    方寒走在了一条宽阔的街道上，街道以白玉铺成，两旁全部都是店铺，酒楼。有一种处于世俗之中的感觉。唯一不同的是，这些做生意的人，都是修士，有神通金丹，天地法相，逆天改命的小人物，还有长生秘境的巨头。

    不过，这里做生意，和修真大世界不同，多了几分平静，少了一些争持。

    空气中，荡漾着一股清灵之气，最适合修炼。整座巨大的太古神山，缓慢的运转着，按照日月运转的轨迹，是修炼的风水圣地。

    方寒随意走进了一座酒楼之中，看看菜谱，上面就有许多稀奇古怪的佳肴，龙肉凤肝，麒麟爆炒，金乌内丹，丹鹤舌……有一些菜，甚至是在修真大世界中都无法吃到的美味。还有一些酒，都是用天地之间罕见的真水酿造。

    当然，这些酒菜的价格都是不菲，有的甚至到达了数百万纯阳丹的价格。方寒随意点了一盘麒麟肉，一盘凤凰蛋，九头孔雀心等菜肴和一壶玄冰碧血朱丹酒。随意打量着，神念渗透虚空，观察整个神山的地气，还有推算天机，感应强横人物。

    在这酒楼之中，有一些雅座，都是一个个坚固而独立的洞天。现在出了建造者独特的手段。

    那些的仆人，也都是神通十重逆天改命巅峰的人物。只差一步，就成就万古巨头，不过现在只能做酒楼的仆人。

    不过这酒楼之中，没有多少客人。方寒随意一扫，许多独立的洞天雅间都空空荡荡。人烟稀少。

    “我问你一个事情，太上九清天的道场，是在这些神山里面么？”方寒突然叫住了一个仆人修士。随时丢了一件法宝过去。本来他身上的法宝已经清洁溜溜，不过在一下把天涯海阁的城池收取走之后，其中也得到了不少法宝，甚至有十多件上品道器。

    “下品道器…”这个仆人一接到手里，脸上立刻显现出了恭敬的神色来：“前辈是新来的吧。我们酒楼的大老板，就是太上九清天的一位真传弟子开设的。不过太上九清天的山门，不在这些神山之中，而是在更深的时空内，这些神山，是太上九清天在太古时代，锻造的守护大阵，每一座神山，都需要传闻之中，天仙的力量才能够催动得起来。”

    “如何才能够到达太上九清天？”方寒摆摆手。

    “这个……不知道前辈修为如何？”这个修士道：“如果前辈领悟了法则，那就可以去山门碰碰运气，如果资质好的话，可以被招收为真传弟子。”

    “太上九清天的真传弟子，都必须要领悟了法则的修士么？”

    “嗯，是这样的。太上九清天招收弟子，外门弟子必须要修炼到长生秘境，而且精通起码要七十二种无上神通。内门弟子，就要修炼成不死之身。真传弟子，必须要领悟法则。总之，如果不踏入长生秘境，是根本没有地位的。我一看，前辈就是领悟了法则的人物，可以去碰一碰运气。”

    “那如果是虚仙呢？”

    方寒慢条斯理的道，但一语击破青天。

    “虚仙！长生九重，渡过了仙界雷罚的人物？绝世高手！前辈是虚仙？”这个仆人身躯一震，差点跪了下去，眼神流露出不可思议的神光。

    “不错，我这次是来太上九清天的道场，来办一件事情。不过没有人接引，也不想贸然上门。你们的大老板，不是太上九清天的一位真传弟子么？我想和他交个朋友，不知道可以不可以？”

    “可以，可以！我去禀报，我立刻就去禀报，前辈请稍稍等待。”

    这个仆人连声道，唯唯诺诺，退了出去。

    “方寒，我本来以为，你会降低修为，混入门派之中。跟上次混入无极星宫一样。想不到，你居然就这样说出你的真实修为？这样恐怕会暴露啊。”阎在黄泉图之中道：“虚仙，一尊虚仙，在哪个大门派，都可以得到足够的尊重了。是彻彻底底的大人物。”

    “我现在也是在隐藏实力。”方寒冷冷道：“我虽然是虚仙的修为，但足可以搏杀天仙！谁知道我的真正实力？混入门派，实在是太慢，神族大劫，迫在眉睫，哪里有时间可以浪费？”方寒神色寒冷，气息一变，一股仙气从身上冒了出来，丝毫不掩饰自己的虚仙修为。

    不一会儿，哗啦一阵空间波动，许多大人物，跨越虚空而来。出现在了酒楼之中，为首的是一尊身材高挑，趋近完美，极其英俊的年轻人，这年轻人的修为，方寒一扫，居然是长生六重天位境。而且方寒甚至能够感觉到得到，这个年轻人的寿命很年轻，恐怕就修炼了不到万年。

    而且资质，居然不在当年无极星宫的洪天京之下，是一尊绝世天才。

    在这个年轻人身后，许多不死之身，空间法则的人物，前呼后拥着他，众星捧月，都一个个的趾高气扬，充满自信。

    不过，这些人一下都感觉到了方寒释放出来的虚仙气息，都脸色显得恭敬起来，不管是怎么样，一尊虚仙，都在世俗之中，是盖世惊天之辈。

    “这位前辈，我乃是太上九清天真传弟子王辉。不知道前辈找晚辈什么事情？想和我太上九清天做一场什么缘分？”

    这个太上九清天的真传弟子王辉，显然是拥有极大的权势。脸上显现出了一种精明的目光。

    “长生六重，天位境的修为？迟迟突破不了界王境。从天位到界王，一个是体内洞天，一个是体内世界，天差地别，也好，我要和你做一件事情，就给一点好处，让你提升修为吧！”方寒目光一闪，这真传弟子王辉好像全身都变成了一种透明的水晶人，任何元气的波动，神通的结构，体内洞天，不朽物质的运转，都历历在目，纤毫毕现。

    随后，他的手上，出现了一枚果实，是一枚长生果！里面世界法则的种子，显现出来。这是一枚界王境神族神皇的果实。

    方寒用手一指，扑哧！

    这真传弟子王辉立刻就静止住了，全身上下动弹不得。他神色一变：“前辈，你要干什么？”

    “没有什么，我送你一场极大的机缘。”方寒手一抖，就把这枚果实打入了王辉的身体之中。立刻，王辉的身体之中洞天发生了翻天覆地的变化，空间法则，时间法则，造物法则，天位法则全部都融合一体，化为了世界法则种子。瞬息之间，他周身鲜花坠落，元气翻滚，异象纷呈。嗷嗷嗷，嗷嗷嗷！他的嘴里，发出了一声声的怒吼，力量节节攀升，居然到达了数兆烈马奔腾之力。

    界王境的高手，一旦突破，法力就会过兆。这是世界的力量。

    “世界法则，我居然练成了世界法则。这是梦寐以求的境界突破。就算是我太上九清天的弟子，突破界王境，也异常艰难，万里挑一。一旦突破，地位就得到了极大的提升。我父亲不知道给我准备了多少仙丹，都没有用处，前辈这是什么丹药？居然使得我一下突破！”

    王辉提升力量，兴奋连连，过了很久才冷静下来，看着方寒平静的眼神，一个咯噔，翻身就下拜。

    哗啦，他这一下拜倒，身后的所有跟班，也都拜倒在地。

    “前辈，这是再造之恩。如此大恩，不知道何以为报！”王辉拜倒下去，嘴里说着，心中却极度震撼，他也不是雏儿，深深知道，能够为他提升境界是多么逆天的手段。曾经他的父亲为了他，专门求过门派之中，一位远古的天仙修为的大人物，但都没有办法。

    天仙都没有办法，现在对方居然能够做到，难道……

    王辉总感觉到，对面的方寒，不是虚仙高手那么简单。

    “这是一枚长生果，是独门绝学，击杀了一头神族的界王境神皇炼制而成的。”方寒道：“你也别想我的修为怎么样，我也实话告诉你，就算是天仙，我也能够搏杀！我之所以一见面，花费大力量栽培你。也不是要利用你干什么的事情。我是弥宝的男人，你知道，我这次来太上九清天，是干什么来的？”

    “什么？前辈……”

    王辉什么都没有听到，就听到了一句，“天仙都能够搏杀！”这一句，简直是把他震得差点晕死过去。天仙是什么人物？处于这个世俗之中，力量的巅峰，就算是在太上九清天中，都十分少见，但是现在，对面的人，连天仙都能够搏杀，那是什么人？神仙？

    “说吧，你知道弥宝么？”方寒挥挥手。


------------

第八百八十九章 东陵道场

    “弥宝的男人……如此恐怖，我只知道，弥宝的父亲叫做宝主，死于天劫之中。”王辉暗暗道，却不敢说出来，站立起身，恭恭敬敬的回答：“弥宝师姐，是我们太上九清天最为杰出的弟子之一，早早就渡过了虚仙雷劫，成就高手。地位极高，远远在我们之上，不过最近麻烦连连，他的父亲死于了天劫之中，门派之中的一些至尊长老，乘机把她父亲的遗产分宝岩给收走了。然后，又要逼迫她嫁给另外一个大门派天涯门中一位大人物的儿子做小妾。换取利益。平时，那弥宝师姐，都是我们太上九清派真传弟子心目中的女神，没有人有资格得到她，现在居然被门派之中的大人物这样逼迫，我们真传弟子都愤愤不平。也只有前辈这样的盖世人物，才能够配得上弥宝师姐。”

    介绍完毕之后，王辉还恭维了方寒一句。

    本来，他出身太上九清天这样的大门派，根本不用恭维任何人，但是方寒表现出来的实力太恐怖了。能够搏杀天仙？就算是吹牛，都不敢让人小视，更何况，天仙办不到的事情，他能够办到，而且是举手投足之间就办到，这样的情况，王辉根本一点儿都不敢冒犯。

    “天涯门，这个门派，在修真大世界中，有一个分舵，叫做天涯海阁。被我把一个分舵灭了。也算不了什么？”方寒轻描淡写的道：“到底是太上九清天中，哪位狗屁太上无上长老逼迫弥宝？我最近在龙界，猎杀两大龙帝玉圣和刑干戈没有得手，看来要猎杀另外一位天仙了。”

    方寒的语气虽然轻描淡写，却让人彻底心寒：“我要炼制一件法宝，需要仙道法则，用天仙来血祭。希望某些人，不要让我暴怒。”

    “什么？猎杀龙帝？玉圣？刑干戈？我们太上九清派之中的典籍，也记载了这两尊大人物，是龙族玉龙族和刑龙族最为厉害的老祖宗。赫赫有名，威震亿古的人，他这样说了，肯定不会有假，因为这种大人物，我们太上九清派一查就能够查得到。”王辉在心中嘀咕着，太上九清派的情报系统，发达得不可思议，自然能够查到龙界最近发生了一些什么事情。

    能够猎杀龙帝，那方寒的话，肯定不是吹牛。

    这样的大人物，王辉心中更加恭敬了，不敢得罪。

    “前辈，以您的手段，必定能够接出弥宝师姐。不过，我太上九清派，高手如云……”

    “好了，我知道你的意思，我并不想和太上九清天整个门派为敌，所以才会给你一个天大的机缘。那弥宝的师傅，我听说人还不错，你帮我通传，我要见他。看看到底是怎么一回事情。”方寒挥挥手，“如果门派之中，真的有人存心陷害弥宝，我也不惜动用杀手。你做不做得到？”

    “这个没有问题，前辈待我如此大恩，我这一点小事情都办不好，还是个人么？”王辉看了方寒一看，发现他身上的杀意，打了一个冷颤，他知道，对方的语气根本不容自己拒绝。一旦拒绝，立刻就死，对方连龙帝都敢猎杀，也不在乎自己小小一个真传弟子。

    太上九清天再厉害，也比不上龙族。

    “那就好。”方寒点点头。

    “前辈请跟我来，我带前辈去见我的父亲，我父亲是虚仙，在太上九清天中是大长老，他知道弥宝师姐的事情比我知道得多。而且他能够联系到弥宝的师傅。因为弥宝师姐的师傅，也是一为至尊长老，我并没有资格见到。”

    王辉在前面领路。

    方寒站立起身，随着他来到了酒楼深处，一座巨大的传送阵前面。这传送阵气息古老，是上古时代就建立的，借助了巨大神山力量，不停运转，可以传送到极远的地方。

    一落入传送阵中，方寒就感觉到空间变幻，不过他的神念明察秋毫，随时掌握着一切。王辉偷偷看了方寒一眼，发现此人镇定自如，到达任何地方，都如履平地，不由暗暗赞叹：“这才是大人物的气质，不过我要有猎杀龙帝的能力，也恐怕是这样。实力是一切的根本。”

    轰隆，传送阵停留了下来，方寒走出传送阵，就看见了鸟语花香，山清水秀的仙境，空气，居然有三成的气流，是纯阳之气。

    很明显，是有神通广大之辈，把纯阳之气，散入空气中，让弟子吸收。好使得弟子的修为精进。

    “那座山峰上，就是我父亲在修炼。”王辉远远的指着一个山峰，方寒早就发现了那座山峰，笔直如剑，通体光滑，山巅搭建了一个小小的茅棚，茅棚之内，端坐了一个老朽，非常的简单，但稍微一个呼吸，就有无穷的仙界元气降落下来，提纯为纯阳。

    在方寒进来的时候，这个老朽猛的一下睁开眼睛，看向方寒，“哪位道友光临寒舍，蓬荜生辉。嗯？王辉，你的修为……”

    “父亲大人，这位前辈，是一位太古大能，把我提升到了界王境的修为，对我有再造之恩。”王辉恭恭敬敬的道。

    “什么？帮助你提升境界？怎么可能？这是天仙大能都办不到的事情？”老朽站立起来，一双眼神，疑惑不定。

    “天仙办不到的事情，我就办不到么？”方寒淡淡道，突然把手一张，呜呜呜呜呜呜，一股巨大的漩涡，出现在了方寒的手掌上，顿时那老朽立身不稳，居然被方寒吸了过来！

    “啊！太上九清仙罡！”面对这一下，老朽脸色狂变，一震之间，背后出现了九道仙光，抵挡住吸力，展开反击。

    但是方寒屈指一弹，一道星球似的神雷突然一爆，把那九道仙光给震得粉碎。

    这是一门大仙术，但方寒弹指之间就粉碎，显现出了双方根本不是一个等级。

    “命星雷！”老朽浑身一震：“道友居然能够掌控命星雷。”

    “父亲，他是弥宝师姐的男人。这次是来接弥宝师姐出门派的。”王辉道：“希望父亲能够带这位前辈去见弥宝师姐的师傅至尊太上长老。”

    “弥宝的男人？道友，你刚才出手，修为……老朽王江流，佩服得是五体投地。”这老朽王江流道：“不过弥宝的师傅，东陵妃至尊太上长老地位非常之高。已经是传说中的天仙修为。不过道友的修为，想必能够引起她的重视。不过道友最好不要提是弥宝的男人，否则会遭到很麻烦的事情。”

    “无妨，带我去就可以了。”方寒道。

    “道友帮我儿子提升到了界王境的修为，我自然是责无旁贷。”老朽王江流道：“道友请跟我来。”说话之间，他已经飞起，方寒大袖一拂，也要跟上去。

    “前辈，请等一等。”王辉立刻道：“我在东陵道场之中，有……”。

    “有一位心仪的女子么？要借助我的威势？或者你修炼到了界王境，去炫耀一下？”方寒停住，似笑非笑。

    “这……”王辉喃喃道。

    “这也没有什么，我也是为女人而去。”方寒一抓，就把这王辉带上。流星闪烁，穿梭过了无穷空间，方寒就发现，这太上九清天的山门，居然是类似于三十三天一样的世界，一重一重，非常古怪，非常玄妙，也不知道其中隐藏了一些什么。

    突然时空一阵扭曲，方寒就和老朽王江流就来到了一个巨大的道场前面，那道场有一个牌匾，长宽都有万丈，上面写着四个大字，东陵道场。

    道场之中，人来人往，不过大多数都是女子，美貌绝伦，莺莺燕燕，还有一些俊美男子，显然是来追求这些美貌女子的。

    “道友，这东陵道场，是我们太上九清天的大道场之一，老朽我修炼的地方，还称不上道场。只有踏入了传说之中，天仙的境界，才能够开坛讲道。所居住的地方，叫做道场。东陵道场就是弥宝修行之地。这道场之中修行的，全部都是女弟子。不过太上九清天各个道场的男弟子，都会向这里跑。弥宝是这东陵道场最为杰出的弟子，晋升到虚仙之后，地位比我还高。”

    老朽王江流介绍到，在这东陵道场上降落了下来，一些男女弟子看见他，也纷纷行礼，毕竟虚仙地位，非同一般。

    “这里的气息，的确不同。”方寒环顾四周，居然有一些地方都看不透，暗暗心惊，难怪这样的大门派，才能够教得出弥宝这样的杰出弟子。

    这里的弟子，全部都是长生三重以上，领悟了法则的高手。没有领悟法则的人物，根本不能够进入这座道场。

    “现在弥宝在这道场之中么？”方寒闭目推算了一下，却没有推算道弥宝的任何气息。

    “那不是，弥宝已经被送入了太上秘境，被门派一些巨头询问分宝岩还有她父亲宝主为什么遭到仙界惩罚。东陵妃至尊太上长老都护不住这个得意弟子，传闻之中，她也大发雷霆过。”

    老朽王江流道。


------------

第八百八十章 我就是弥宝的男人

    “这么说，弥宝没有在东陵道场之中？”方寒心里略微失望，不过太上九清天逼问弥宝他父亲“宝主”万恶之源的事情，这也是理所当然，方寒都感觉到，那万恶之源太神秘，太过邪恶，根本不能被仙界所容忍。

    方寒是深深知道万恶之源的厉害，现在想起来，那古老神棺，邪恶之气，死灰色的大手，以他目前的实力，都无法抗衡，要被彻底击杀。

    这种东西，肯定是仙界的大忌讳。

    “也不知道现在万恶之源是毁灭在了仙界的惩罚之中，还是在分宝岩之中？落入到了太上九清天的手里？不过那分宝岩我一定要帮助弥宝得到。万恶之源对我的作用，我推算得出来，在以后我进入仙界，解救烟水天有莫大作用。”

    “骆真？今天终于碰到你了？”

    突然之间，王辉朝远处一个女修士招了招手，同时飞了过去。那个女修士，一脸冷傲，头顶上的发髻扎成了一个凤凰，振翅欲飞。而且身上居然传达出来了一阵阵混洞法则的气息，居然是长生八重，混洞境的绝世高手，身边有一些女弟子众星捧月，而此时此刻，在她的身边，也站立着一个长脸男子，和她并肩而行，相互在交谈着什么。

    王辉看见这个女子，先是眼神一亮，随后看见她身边的长脸男子，却又一暗，脸上闪烁出了一丝怒意。

    “王辉，是你？”那个叫骆真的女子听见王辉的声音，眼神瞟了过来，随后身边的那个长脸男子问了一些什么，她也低声回答着。

    方寒很明显的听到了，她身边的长脸男子问道：“这个小子是谁？”而这个叫做骆真的女子道：“王辉，长老王江流的儿子，你看，在空中站立的就是他父亲王江流。虚仙高手。”

    “原来是王江流的儿子，怎么？也对你有意思？不过这王江流才是虚仙，而我父亲是真仙，而且他已经在积蓄力量，在不久的将来，也会成为至尊太上长老。成为天仙，开设道场。而且，你答应过我，等我父亲突破天仙境，成为真正的仙人之后，就会帮助我们双双渡过雷劫，成为虚仙大人物，一步登天。”

    在骆真身边的长脸男子，居然也是混洞境的长生八重人物。资质极好，居然也是绝世天才。

    “骆真，我已经突破到了界王境，修成长生七重，凝练世界法则。你不答应我，只要我修成世界法则，就可以和我在一起么？”

    王辉身体一动，就降落到了这个骆真的面前。

    “小子，你识相一点。”那个和骆真在一起的长脸男子神色一种，闪烁出了一丝寒冷的味道：“骆真已经答应和我在一起，再说了。你修真界王境有什么用？只不过是有一点点小地位而已。我们太上九清天道场之中，只有成就了虚仙，渡过仙界雷罚，才是真正大人物，一言九鼎，你可以成为虚仙么？而骆真就不同，本来，这东陵道场之中，第一师姐是弥宝，但是现在那弥宝坏了事情，只要骆真踏出那一步，成为虚仙，也就是东陵道场第一弟子。到时候，我父亲修成天仙，开设道场，我也会成为虚仙，门当户对。你知道么？还不快走开？不要妨碍我和骆真去拜访东陵道主。”

    “弥宝……”听到这两个名字，骆真的冷傲女子，脸上浮现出了一丝得意的笑容：“她不自爱，现在被门派关押起来，我自然会超越过她。”

    “你！”王辉怒吼一句，五指一抓，之中凝聚了一团仙光，就要对这长脸男子出手。

    “哼！想对我出手，你差得太远了。”长脸男子手一挥，出现了一团混洞，打向王辉。混洞的力量，不断运转，把王辉的力量吸了个干净。王辉立身不稳，就要被吸入混洞之中，低了一个境界，根本不能够比拟。

    “我道是谁，原来是震南兄的儿子。如此之骄横？”

    看见自己的儿子吃亏，王江流手指一弹，一股力量，化为飞剑，直接就把混洞斩开：“也好，我就代替震南兄弟，教训教训你，免得你出了我太上九清天之后，也这样骄横，吃个大亏。”

    说话之间，王江流斩开混洞之后，大袖一拂，一只大手凭空显现，居然有九根手指头，和神族有一些相似，但是根根手指，都是一道虚拟的仙道法则。

    “太上之手！”

    长脸男子的脸上显现出了骇然之色，“王江流，你是虚仙，怎么可以随便对我出手！”

    “我是代替你父亲教训你。”王江流的“太上之手”镇压下来，立刻长脸男子就显现出巨大的压力，但是他周围的人，一点而压力都没有，轻轻松松，仅此一手，就显现出了王江流对于元气的操纵，简直是出神入化。

    就在“太上之手”缓缓镇压下来之时，方寒目光一闪，就感觉到异度时空深处，一股恐怖的力量，破空而来：“哼！我烈震南的儿子，从来不需要别人的教训。王江流，你什么修为？不过一虚仙而已，敢和我称兄道弟？我们的地位，相差太大了。给我破！”

    轰隆！一片时空，被撕裂开来，其中一只拳头，直接和太上之手碰撞，就把太上之手击成粉末，蹬蹬蹬，蹬蹬蹬，王江流脸色骤变，一连退后数步，脸上一阵苍白，似乎是受到了一点点的小伤。

    与此同时，在那裂开的时空深处，一尊黄衣男子，虎背熊腰，霸气四溢，大手掌握四方苍穹，身体和天界相互结合融洽的气息，传递出来，震撼全场。

    居然是一位“真仙巅峰”，半只脚踏入了天仙境，只差半步，就可以成为真正仙人。

    这样的高手，在三千大千世界排名前十的世界都十分罕见。远远超越了圣天罡，道无源等人。真仙一级，也有三六九等，毫无疑问，这位“烈震南”，就是真仙之中的巅峰人物。

    从真仙到达天仙，是长生境和仙人境的分水岭，比虚仙雷劫还要难修，靠的是机缘，顿悟，水磨，耐心，滴水石穿，绳锯木断的功夫，最为磨练修道人的决心也意志。天地宇宙中一万真仙，其中能够有一个踏破规则，修成天仙就已经很不错了。

    “烈震南！”

    王江流恨声道。

    “不错，就是我。谁欺负我的雷儿，我就要让他好看。”真仙烈震南看了看王江流，目光一扫，在方寒身上停留了半会儿，也淡淡的感觉到了虚仙法则，却看不出来方寒的真实实力。就以为是一个普通的虚仙高手。

    他的儿子，那长脸男子，原来叫做“烈雷”。

    “烈震南，你也别猖狂，你虽然修成了真仙，但不可能修成天仙，开设道场，成为我太上九清天的道主。”王江流冷冷道。

    “修不修成天仙，难道是由你一个小小的虚仙决定的么？”烈震南神色不屑：“就你儿子，也想娶骆真？也不看看你儿子是什么资质。而我儿子就不同，天才横溢，很快就可以成为虚仙，就算是原来这东陵道场之中的弥宝都能够配得上。我这次亲自到来东陵道场，就是见东陵道主一面，向她提亲。等我修成天仙之后，两大道场联手。”

    此时，东陵道场前面的人潮都纷纷散开，看两位大人物的对阵。

    “那烈震南真是霸气无边，王江流长老不是对手。”

    “当然，等级的差别摆在哪里。烈震南是传说中的真仙巅峰，长生十重，半步天仙，而王江流却是虚仙。力量差了十倍都不止。”

    “最近东陵道场很不平静啊。都是因为弥宝出了问题。”

    “弥宝师姐，本来是我们东陵道场的佼佼者，毫无争议的天才，可惜不知道出了什么事情。”………

    周围，许多太上九清天的弟子，都在议论纷纷。

    “烈震南，王江流，你们都是我太上九清天的长老，这样在东陵道场之中争执，太不像话了，有什么问题，进来商谈吧！”

    一股力量从东陵道场之中散发出来，化为了一座金色的大桥。浩瀚的仙气，仙音在其中震荡。

    “东陵道主出手了。”

    看见这种力量，谁都知道，东陵道场真正的人物，弥宝的师傅，东陵妃出手干涉。

    “哼！”王江流借坡下驴，踏上了金桥。

    烈震南神色不屑，也踏了上去。随后骆真，烈雷，方寒，王辉也都踏了上去，金桥一缩，天旋地转，他们就来到了东陵道场之中。广阔的道场，是虚空。在他们的面前，端坐着一个少女，模样只有十七八岁，相貌青涩，但仔细一看，就会发现，这青涩少女的身体上有一股永恒不变，青春永驻的法则在流淌着。

    这就是天仙大道，真正的力量。

    神秘莫测，随时可以降临到仙界，撕裂仙界大门。白日飞升。

    毫无疑问，这青涩的少女，就是弥宝的师傅，东陵道场的道主，东陵妃。

    “东陵道主！我今天的来意，你也知道了，是来替我儿子求亲的。”烈震南一看见这个女子，神色也收敛了起来：“我很快就要突破最后半步，到时候成就天仙大位，对东陵道场也是一大支持。这次因为你徒弟弥宝的事情，东陵道主你的立场颇为艰难。如果有了我的支持，想必要好得多。”

    “是吗？”东陵道主不置可否还的道，看向了王江流：“你来找我，不是也向你儿子求亲的吧。”

    “自然不是。”王江流道：“这位道友，是弥宝的男人，这次因为弥宝的事情，前来求见东陵道主！”

    “什么？弥宝的男人？”

    东陵道主，还有烈震南，以及所有的人，都看向了方寒。

    方寒神色不动，冷冷道：“不错，我就是弥宝的男人，这次是来接弥宝离开太上九清天的。”


------------

第八百八十一章 勾命大仙术

    “弥宝的男人！要接弥宝走？离开这太上九清天？”最先回过神来的是烈震南，这位真仙巅峰的人物，一阵哈哈大笑，用戏谑的目光看着方寒：“我想不到，居然会碰到这样好笑的事情，简直是我修道生涯中最匪夷所思的一件了。年轻人，你虽然是虚仙，但远远没有资格做弥宝的男人？是发了失心疯？还是怎么的？你知道现在弥宝犯了多么严重的过错，我们太上九清天是什么门派？连她师傅，东陵道主，天仙的巅峰至尊强者，都无法帮助她。你居然想接她走？真是一个比一个狂傲。”

    “王江流，你就找了这么一个失心疯的人进入我们太上九清派的道场来？”

    突然，那个烈雷道。

    “前辈。”王辉立刻传递神念，方寒摆摆手，走上前来，也不看烈震南和烈雷父子，更不看别的任何人，就是眼睛看向了青涩少女一般的东陵道主东陵妃：“东陵道主，你是弥宝的师傅，到底发生了什么事情？我从修真大世界中来，就听见宝主飞升失败的事情。而分宝岩居然被太上九清天的人收走。你详细帮我说一下，到底是谁作梗，要窥视弥宝的遗产？此人，我一定要杀了他。”

    这一番话，又说得是冷静清淡，好像云淡风轻根本不在乎似的。

    “放肆！”

    烈震南脸色一变：“你当太上九清天是什么地方？居然如此口出狂言？”

    “稍安勿躁。”东陵妃这位青涩的少女摆摆手，眼神直盯着方寒：“年轻人，我相信你是弥宝的男人，因为弥宝在回来的时候，已经和人双修过，而且我推算过那次她出去，肯定会找到一个命中注定的男人。不过这次，也是因为你，弥宝晋升成为了真仙，那宝主才去撕裂仙界大门，破空飞升，结果失败。现在你要接弥宝出去，勇气可嘉，不过实力太差了。虚仙……一位虚仙，在外面，也许能够得到无数修士的尊重，站立在这个世界的巅峰，可惜在我们太上九清天之中，还远远不够！你除非是拥有了天仙的修为，才有可能对于弥宝的事情上，说得上话，但是仍旧不可能把她接走。”

    “是吗？实力不够………”方寒声音轻微的道：“天仙？天仙算什么？东陵道主，也好，我就让你看看我的实力是什么？弥宝的眼光，永远不会差。”

    “小辈！你一个虚仙，不要在这里胡言乱语了。速速滚出去，本座和东陵道主还有要事商谈，没有闲功夫看你在这里杂耍，表现什么实力。”

    烈震南听得实在是不耐烦了，突然大袖一拂，一股强横的力量，直接轰击向方寒，要把他打出这东陵道场，甚至是整个太上九清天。

    以烈震南的修为，一招可以把人从一个大世界轰击到另外一个大世界，就算是虚仙也不例外。

    但是，方寒突然眼神闪烁出了寒芒，一股气息稍微一震，背后就显现出了诸天荣耀的气息来，袭击到他身边的力量，纷纷瓦解。

    “以你的心性，连我的实力都看不出来，还想做天仙？我看你寿命消耗光了，也做不成天仙。”方寒的声音随着他的身体，一下扩散开来，下一刻，就出现在了烈震南的面前。

    崩

    好像仙界的仙山崩溃了，宇宙的支柱一下被方寒撞断，没有任何的悬念，烈震南这位绝世高手就被方寒一撞之间，彻底撞飞了出去。口中狂喷鲜血，一身神通散乱，甚至连真仙的生死法则，都暗淡无光。

    噗！

    足足飞出了数十里，撞到了一片坚固的虚空上，烈震南这才停留了下来，一下翻身滚在虚空中，披头散发，一连又吐了数十口鲜血，那鲜血都带了漆黑的颜色，显然是体内的不朽物质结构被破坏，元气大伤。

    一招之下，这位霸主人物，居然口吐鲜血，濒临死亡。

    “什么？”王江流，王辉，还有烈震南的儿子烈雷，天仙境界深不可测的东陵道主都差点跳跃了起来。

    简直不敢相信的眼睛，那骆真更是嘴巴一张一合，好像死鱼。

    烈震南是什么人？虽然不是天仙道主，但也是门派之中，赫赫有名的大人物，修为高深莫测，行走于诸天万界之中，都是来去自如，现在居然被人一招之间就打飞，连还手都不可能，那这人的法力，太过匪夷所思了，到达了一种根本不可能相信的地步。

    虽然说，眼见为实耳听为虚，但现在这些人亲眼见到了这一幕，仍旧不肯相信。因为这已经超过了思维能够承受的极限。

    “畜生！”

    突然，被击飞的烈震南猛的飞了起来，如魔似神，头发飞扬，鲜血流淌，身上庞大的寿命燃烧着：“生死无常，勾命大仙术！”

    鬼哭神嚎，虚空中降落下血雨，在那片血雨之中，突然出现了一只勾魂白森森的大手，乃是足足八十多种三千大道凝聚而成的大仙术，携带盖世威严，降落下来，勾命索魂，灭杀无敌的存在。

    “居然施展出禁忌之术！”王江流一看，全身一震：“烈震南，你不怕遭到门派的惩罚么？这勾命大仙术，乃是我们的禁忌之术！”

    砰！

    他的神念刚刚发出，又看见了不可思议的一幕，方寒面无表情，大手朝空中一抹。一股参悟造化的力量汹涌而出，一尊三十三天的虚影，出现在了空中，只一震，那勾命大仙术全部破灭，风卷残云一般，烟消云散。

    然后，方寒一耳光抽了过去。无论烈震南怎么躲闪，都没有用处，被又一下抽飞了出去，鲜血喷射得更厉害了。

    “给我过来！”

    方寒虚空一抓，施展出了三十三天造化神拳中的“擎天手”。只看到造化之气运转，他的手已经捏住了烈震南的脖子，硬生生的悬空提了起来，无论这尊大人物怎么玄功变化，都无法脱离他的手掌。

    烈震南双腿不停的在空中踢腾，眼睛鼓得像鱼泡。渐渐脸上就显现出了恐惧的神色来。

    那烈雷看见这一幕，差点吓得晕死过去。胸口粗气不断的喘息着，有一种窒息的味道。

    “果然，果然他并没有说大话，是可以猎杀龙帝的存在！烈震南都被他这一下收拾掉，生不如死！就算是天仙道主，一些法力深厚的九清天巨头，也不可能这样干净利落的击败烈震南。”

    王辉，王江流两父子，在内心深处狂吼着，歇斯底里。他们也是万万没有想到，方寒的实力如此之高。原本以为，方寒的实力，最多也就是相当于真仙，但是却到达了根本无法想象的厉害程度。

    就好像是一个人在路上碰到了叫花子，却突然发现，他的真实身份是微服私访的帝王。

    “烈震南，你说我有没有这个资格？”方寒把烈震南抓住脖子，提在手上，轻声冷笑：“天仙？天仙对于我来说，也算不了什么。谁阻止我接出弥宝，谁的下场，比你还要凄惨一万倍。我修成无上大道，连仙界的最终审判，都奈何不了我。你太上九清天难道比得上天界？”

    呜呜呜，呜呜呜…

    烈震南强烈支支吾吾，说不出话来，他的所有神念，都被封锁住了，**的生死在方寒一念之间，这个时候，他感受到了方寒的恐怖，也感受到了方寒体内，那股八部浮屠三十三天至宝结合的一种类似于造化的神力，根本不能够抗衡，这个时候，他连仇恨的心思都无法提起来，面对这样无可抗拒的力量，仇恨也没有用。

    “想不到弥宝居然找了你这样一位男人，她的运气，实在是好。”

    突然之间，青涩少女模样的东陵道主说话了，刚才一幕，她的心里的变化也翻天覆地，就算是她，要击败烈震南，也要花费很大的功夫，甚至在对方拼命反击，都恐怕要受伤，元气亏损。但是现在方寒出手，轻描淡写，雷霆发出宇宙，霹雳行于太空，三招两式，就直接把烈震南击溃，这是什么手段？就算是最厉害的天仙，也做不到这一点，难道他比天仙还好厉害？

    “放了烈震南，他是我们太上九清天的一位大人物，你杀了他，麻烦不小，要接出弥宝，恐怕更不容易了。”

    “也好，我本来的意思，也不想在太上九清天中大开杀戒，要不然也不会来见你。”方寒对东陵妃道：“不过如果有人逼迫我，我也不会吝啬我的手段。这烈震南对于我来说，死狗一般的角色，我想杀他就好像杀一只鸡，也没有什么好顾忌的。滚吧！”

    随手一丢，一片虚空裂开，那烈震南死狗一般的丢了出去，也不知道被丢到哪里去了。

    那烈雷喉咙咯咯作响，眼神全部都是恐惧，说不出话来。

    “你们也出去。”

    东陵道主一挥手，把骆真，烈雷也送了出去。

    “怎么样？我的实力如何？”方寒转过身来，对东陵道主笑道。

    “你的实力，深不可测。足可以搏杀天仙。”东陵道主神色已经恢复了冷静，“很好，很好。我正愁没有人和我联合，解救我那徒儿，现在有了你，就有了希望。坐下来，我和你说一说详细的事情。”


------------

第八百八十二章 无尽起源

    “我知道这件事情，非常严重，不过弥宝必须要接出来。”方寒盘膝坐了下来，招呼王江流，王辉一起坐下，安安静静听东陵道主讲解。

    王江流，王辉这一对父子，也是太上九清天中有地位的人，能够把他们网罗，也算是小小的收获，增添点声势。而且这一对父子也认识太上九清天一些道场的道主，如果呼应联络，加上方寒的拉拢，也未必不能够营造出声势来。

    以为在太上九清天之中，有诸多隐藏大人物，甚至传闻之中还有至高无上的金仙存在着，所以方寒还是得小心翼翼，图谋策划，施展辣手，大杀四方是最后的手段。

    不过他也绝对不会怯场，真正到达了那一步，他也不介意杀得血流成河，尸山血海，让亿万太上九清天的修士葬送，反正神族他都不怕，还在乎太上九清天？

    “弥宝是因为她父亲的事情。她父亲飞升的时候，触犯了天条，被天界降落下的惩罚毁灭。随后，我们太上九清天的高层，接到了天界的符诏，要收取走分宝岩，审问弥宝。于是到现在，弥宝已经被关押在了太上九清天的总部牢狱之中。我也没有办法。”东陵道主摇摇头，好像在含着一枚苦涩的果子，同时也显现出了她对于弥宝深厚的师徒情谊。

    “又是仙界符诏，可恶。”方寒心中一动，现在他的女人，几乎是都遭到了仙界的暗中下手比如方清雪，是仙界通缉的对象，比如烟水天，已经被俘获到了仙界。现在弥宝，更是遭遇到了仙界的符诏审查。

    想到这里，他有一种把整个仙界毁灭的念头。

    “那现在如何？”方寒感觉到了事态严重。

    “其实也没有什么可以值得考虑的，无非就是兵来将挡水来土掩，你的实力，可以击败天仙，在我们太上九清天中，除了那些沉睡之中，蒙蔽仙界感官，迟迟不肯飞升的老古董之外，恐怕已经没有人能够对付得了你。就算和你抗衡的，也只有寥寥几个大道场的主人。你和我联手，强行去总坛要人，试探情况，他们看见势力如此之大，绝对不会得罪你这样一个可怕的敌人，到时候，再见机行事。”

    东陵道主这个青涩的少女说话的语气，也十分的横蛮，一看就是在骨子里面，杀伐果断，天不怕地不怕的人物，要不然，也不会教出弥宝这个徒弟来。

    “跟我想象中的一样，天仙的境界，仙界还能够容忍，不停的发下符诏和劫数，催促你飞升。到达仙界去接受掌控。所以一些老古董，都是施展出遮天秘法，蒙蔽仙界，沉睡孤寂，不能随意出手，否则被仙界探查到，立刻就要遭到巨大劫数，或者是卷入天界。”方寒心中又安定了一些。

    起码，神仙级别以上的一些老古董，根本不能够随意出手，这就为他施展强横实力，技压群雄，解救出弥宝有了极大的帮助。

    从某个规则上来说，仙界规则反而是帮了他的忙。

    刹那之间，他就有了一种利用仙界规则，行偷天之事的余味荡漾在心头。对于法则的领悟，更加的深远，有一种豁然开朗的顿悟，隐隐约约，他有一种晋升为真仙，对于生死法则有掌握的境界。

    “看来，我一渡过了虚仙雷劫，修行上面果然是一马平川，这么快就要领悟生死法则，到达真仙。不过这领悟真仙，我得要隐藏实力。积蓄力量，一举到达天仙之境。平常的真仙要到达天仙需要的力量蜕变太过恐怖，一生也无法积蓄足够，不过我炼化了血肉元胎……到那时候。”

    方寒心中不停的闪烁出了今后的修炼计划，可谓是金光大道，前途无量。

    “前辈，我的几个长辈，也有一些道场主，可以联合一下，为前辈助力。”王江流突然道。目睹了方寒直接把烈震南给打得像死狗一样，这位虚仙高手也语气也都改变了，把“道友”的称呼改变成了前辈。

    “那也可以，你去联络吧。如果你办得好的话，我会考虑骆真和你儿子的事情。”开口说话都不是方寒，而是东陵道主。

    “那晚辈先走了。”王江流，带着王辉，直接飞走，在飞走的时候，王辉眉开眼笑。有了方寒的撑腰，他必定会心想事成。

    在这两人飞走之后，整个东陵道场深处的虚空中，一阵寂静，就剩下东陵道主和方寒两人。沉默不语，似乎各自都在推算什么。

    沉默了一阵之后，东陵道主这个面向青涩，其实是天仙巨无霸的少女心中啧啧称奇。方寒的境界，也许不是怎么高明，但力量却实在是强，强得令人无法想象，简直是一座丰碑，一座神像，端坐在这里，永远也无法被击败。

    “才如此境界，就有如此的力量，将来……如果这个男人，能够一直走下去，那会什么成就？看来我的推算没有错误，弥宝找到了她生命中最为靠得住的一个男人。”东陵妃道主心道。

    突然之间，一道符箓，破空而来，气息强烈，简直如天外神剑的斩入。

    “嗯？是一位天仙级别的人物传递符书！”

    方寒心中一动，就看见东陵道主把手一抓，接过这道符书稍微一展开，脸色一变，站起身来：“走，我们一起去总坛。今天总坛再次聚会，要商讨弥宝的事情。”

    “嗯？”东陵道主心神突然又是一动，身体动弹了一下，身上的一件法宝动弹了起来，一股力量传递了出来，好像是神念，方寒甚至从那神念之中，感觉到了弥宝的气息。

    “弥宝的气息，怎么会从其中传递出来？”方寒身躯一震，也站立了起来，好不掩饰的用自己的神念探查到了东陵道主的身上，不过他就听到了四个字，古老而悠远，是“无尽起源………”

    “无尽起源………”

    这四个字，好像不是弥宝发出来的，而是最为古老，最为神秘，和造化之力几乎是并驾齐驱的起源之力，在古老的道经之中有过记载。

    “这是什么意思？”

    方寒皱了皱眉头。

    “无尽起源！居然是无尽起源！”东陵妃神色突然一下激动起来：“好，实在是太好了。哼！我弟子弥宝在牢狱之中，仍旧修为增加，居然领悟了我们太上九清天的绝世一招，无尽起源！很好，很好，这一招，我都没有能够领悟得出来。传闻之中，这一招无尽起源，乃是我们太上九清天最古老原始的创造者领悟出来的。一直是门派绝学，在数百万年之前，根本没有人能够领悟得出来。现在，我看那群老家伙，有什么可说的。”

    “是一个绝世招数？”

    “不错，这无尽起源，是一个绝世招数。也是我们太上九清天真正弟子绝世天才的划分。我们太上九清天，最为精妙的道术核心，是运用宇宙最为奥妙，和造化之力并驾齐驱的起源之力，不过一般就算是修炼到达天仙，也不可能沟通起源，想不到，弥宝居然能够沟通起源之力，以她现在的修为，如果能够脱离这次大劫，出来修为，肯定会到达不可思议的境界，假以时日，天仙有望。”东陵道主高兴的道。

    “那我们就走吧。看看太上九清天的会议是怎么一回事。我也要看看，太上九清天中，到底有一些什么高手要对付弥宝。”方寒冷冷道。

    他的体内，不停运转力量，把一切实力都提升到了最大。

    “走！我带你前去。”

    东陵道主率先飞起，方寒紧随其后，两人闪烁之间，不一会儿，就来到了真正太上九清天的总坛。这总坛是处于一个小小的宇宙之中，并没有任何的建筑物。是一片明亮的虚空，光线柔和，仙云缥缈，除此之外，静寂无声，观看花开花落，悠悠岁月，宇宙生灭。

    非常之玄妙。

    不过，就在方寒和东陵道主进入的时候，就看见，一尊尊巨大王座凭空浮现了出来。许多光华凌空而来，降落到了那巨大王座之上，就显现出了一尊又一尊的大人物。除此之外，在巨大王座上的大人物坐好之后，王座下面，就站立了一些高手，是那大人物的弟子，或者是属下。其中最为低级的，都是虚仙。

    似乎是不到虚仙境界，无法进入太上九清天的总坛之中。

    东陵道主一出现在了这总坛虚空之中，一座巨大的王座也升腾起来。似乎是为她专门准备的。而方寒当然就没有，只能当做跟班，静静的站立在她王座下方。当然方寒也不在乎这些，而是静静观察着四周的情况。

    一尊尊的王座升腾而起，一个又一个的大人物破空而来，方寒也暗暗震惊，他居然看到了世俗之中，许多罕见的天仙。一个大世界中，拥有两三尊古老的天仙，都已经是排名前十的大世界了。

    但是这太上九清天总坛之中，方寒最少都看到了十尊以上的天仙出现。而且天仙还在不断的出现。

    “我们太上九清天之中，一共有十八位道主！还有护教法王，左右副门主，以及门主。”东陵道主给方寒介绍道。


------------

第八百八十三章 开始扬威

    “十八位道场主，也就是十八位天仙，还有许多护教法王，左右副门主，以及门主…这么说，天仙高手未免太过恐怖。”方寒心中暗暗道，随后发问：“那你们太上九清天的一些老古董呢？比如传说中的金仙？”

    “这些老古董，我都没有见过，有的隐藏在神秘的地方，有的离开门派，去遨游太虚，有的已经灭度，有的更是不知道身在何处。当然，传说我们太上九清天，有一个秘境，叫做起源秘境，不过我从来没有见过，只是传说。也许有一些太古大能老古董藏在其中。除非是真正的天地大劫，我们太上九清天处于灭亡的危急关头，这些老古董才有可能出来，否则的话，不会现身。”东陵道主给方寒解释：“基本上，现在我们太上九清天中，都是天仙级别的人物做主。门主的修为，已经接近了神仙，可是并没有踏出那一步。但是他有一件仙器‘重生仙葫’，实力深不可测。没有任何人能够杀死他，掌握大权。”

    “重生仙葫？”方寒心中微微一动，仙器他见过不少，最为厉害的王品仙器“审判之枪”“失落之剑”“复仇之矛”都见识过。那重生仙葫显然不可能比得上王品仙器。

    而且，他现在的八部浮屠，威力无双，完全超越了一般的仙器，对于仙器，他并不是像以前那样顾忌了。

    “不过，这次门主已经到起源秘境去接受仙界符诏了，这次会议，是副门主大能召开的。其中一位副门主叫做‘画子虚’，就是竭力要把弥宝关押，不过这画子虚，非常之厉害，身上虽然没有仙器，但却有一套绝品道器，是上古遗留的宝贝，而且他本身的实力，是天仙中的巅峰。你得小心又小心。不要冲动。”东陵道主又叮嘱道。

    “是吗？凡是要对付弥宝的人，就是我方寒，造化门主作对。”方寒冷冷道。

    轰隆！

    就在他刚刚说话完毕，几股简直是相当于龙帝的力量，破空而来。

    两尊白金荣耀一般的王座，冉冉升腾起来，然后两尊大人物，带领着一些虚仙弟子，真仙太上长老，端坐在了白金荣耀的王座上。

    “那就是我们太上九清天的副门主了。左副门主就是画子虚，右副门住叫做云飞扬。”东陵道主再次道。

    方寒一眼扫射了过去，就看见那“画子虚”，是一个年轻人，脸色古板，不过两鬓有一些花白，也看不清楚年龄到底是多少，一双眸子，永恒不动。神色永远都是一副掌握正义，真理的模样，两手空空，气息融入四周，也没有任何动作，但是给人一种只要他一动，立刻就会翻天覆地，风云变色的味道。

    此人，就宛如天地的支柱，根本不能动，一旦动了，天地就失去支柱。

    这人在降临的时候，眼睛看了一眼东陵道主，也发现了方寒，随意一扫，噼里啪啦，方寒的身体之中就感觉到了一股绝大的力量，入侵进来，要细细探查着每一寸血肉和元气，不过他丝毫不动，身上冷笑，直接就施展了太古秘术，替身之道，宿命转化，把齐真君的实力替代了自己的肉身。

    那阵神念扫射而过，齐真君现在的实力，也就是方寒的实力。被那“画子虚”看了个“清清楚楚”。

    发现这就是一个普通的虚仙，画子虚的神念闪了过去。

    大约是一个时辰之后，这总坛之中的强大力量总算是安静了下来。许多道场主大人物，还有护教法王，各种太上长老，都各就各位。

    “这次召开会议，把我们道场主都召集来，到底是为了什么事情？”

    安静下来之后，突然一个道场主从座位上站立起来，是一位老妪，鸡皮鹤发，但身材高大威猛，行似男子。

    “这是风后道场的场主。也是一个专收女弟子的门派。和我东陵道场一样不合。”东陵道主对方寒道。

    方寒点点头。

    “今天召开会议，是集思广益，还是为了东陵道场弟子弥宝的事情。”那“画子虚”开口了，声音如龙似风，有一种云从龙，风从虎的味道。每一个音符，都隐隐约约似乎天空中降临下来龙吟虎啸。

    “弥宝是东陵道场的弟子，一个小小的人物，何必要我们召开会议来处置她？我们十八位道场，都要精修无上仙法，时间宝贵！”风后老妪冷笑连连，看向东陵道主。

    “诸位道场主也都知道，为了弥宝父亲的事情，仙界已经降落下符诏，命令我们收了分宝岩，囚禁弥宝，彻查清楚。这本来是我们门派内部的事情，不过最近，天涯派也派出高手上门，要替天涯海阁的少阁主提亲，对象就是弥宝。天涯派，也是上古大门派，那天涯海阁的阁主，是天涯派门主的弟弟，法力高强。势力雄厚，现在更是掌握了修真大世界。我们太上九清天如果和他交恶，那以后只怕弟子并不好发展。”

    画子虚道：“因为这件事情，必须要找诸位道场之主来商量。”

    “诸位道场主的意下如何？等下，天涯派的高手，就要前来。作为使节，我们也要给予足够的尊重，这也是召集诸位道场之主前来的原因。”

    又一位副门主说话了。

    太上九清天中，两位副门主，左副门主是“画子虚”，右副门主就是刚刚说话的人，是一个沉默寡言，态度懒洋洋的老者，这个老者，修为的气息纯净，没有丝毫杂质，契合自然。

    “这是右副门主，李大愚老人。还是颇为看好弥宝的。”

    “这件事情，应该是东陵道主首先表态吧。”风后老妪冷笑连连：“她的东陵道场，出了不肖弟子，她也难辞其咎，应该在此向诸位道主，表示歉意。”

    “哼！风后老妪！我看你是想和我一较高下么？”东陵道主站立起来：“别人怕你那风道三千击，我却视如小孩的玩物。”

    “是吗？我倒要看看你领悟出来的无上大道是什么？”风后老妪针锋相对！

    “师傅，请不要动怒。”就在这时，风后老妪身边，一个也是身材婀娜的女子走到王座前面：“我和东陵道场的弥宝，早就有一场比试，可惜现在那弥宝犯了门规，出了事情，不过现在东陵道场，最为厉害的女弟子不知道是谁？最为厉害的弟子出来，让我和她一战，就可以看出来东陵道场和我风后道场，谁是最为杰出的。并不需要师尊亲自出手。”

    这个身材婀娜的女子，相貌非常的出众，但一双杏眼，寒芒四射。脸上目空一切，无时无刻，都有强大的自信，居然是长生十重，真仙级别的人物。

    “风后道场的第一弟子，燕倾城。她居然修成了真仙？”

    “好强横的气息。”

    “她虽然是天才，但是在很久之前，也不过是虚仙。怎么突然领悟了生死法则，成为真仙？”……许多道场主，看见了这个女子站立出来，不由得暗中议论。

    “东陵道主，你平常说你的弟子弥宝如何如何，是门派之中，亿万年不出的天才，但是现在我的弟子，也已经修炼到了真仙境界。不如让你门下弟子和我这弟子比试一下如何？看看东陵道场和我风后道场，到底谁优谁劣？从此之后，弥宝也就别称什么天才了。”风后老妪座回道王座上，冷淡的道。

    “好吧，我来。”方寒一直默不作声，现在突然从东陵道主的王座之下站立出来。

    “嗯？”

    就在他站立出来的时候，所有的人都几乎是一愣。

    “小子，你是谁？什么时候，东陵道场之中有了男弟子？”那燕倾城女子一看，眉头皱起。

    “东陵道主！他不是我太上九清天的弟子，你居然把他带进入我们的总坛，这是违背了门规的大忌，就算你是道主，也不能如此放肆！”突然，画子虚说话了。

    “他不是我东陵道场的弟子，但也算得上半个太上九清天的人，因为他是我弟子弥宝的丈夫，这次门派总坛开会，商量处置弥宝的事情，他身为丈夫，自然有资格来发表意见。”东陵道主一语惊天。

    “弥宝的丈夫？”

    “弥宝什么时候，有了丈夫了？如果有的话，那宝主肯定会昭告各大门派。而且，这个小子，不过是一个小小的虚仙。在外面耀武扬威，在我们这些上古大门派之中，就不过是一个稍微出色的弟子而已。怎么可能成为弥宝的丈夫？”

    “哈哈哈哈哈，东陵道主，你门下的弟子，居然野合。找了一个不成器的小子当做丈夫，还带进门派总坛，是想惹得诸位道主都来嘲笑么？等下，天涯派的使者到来，也要闹出天大笑话来。让我们太上九清天，无法在上古门派立足。甚至使得仙界的老祖都蒙羞？”

    风后老妪大笑，眼神一寒。

    “这是怎么回事？东陵道主！等下天涯派的使者过来，你弄出一个小人物，是弥宝的丈夫，真的想我们太上九清天蒙羞？”

    画子虚突然站立起来。

    “是吗？”方寒轻描淡写的道：“这风后道场，既然看不起弥宝，那也就是看不起我这个丈夫。今天也就抹杀了。”

    哗啦！

    从他的头顶上，出现了一只巨大的龙爪，龙爪十指。破空向整个风后道场的王座抓去。


------------

第八百八十四章 打爆天仙

    方寒这一出手，不再是虚仙的修为，而是催动了八部浮屠之中，洪荒祖龙之力，还有祖巫镜，三十三天至宝，甚至是荒神之匙的力量。

    此时的八部浮屠，最为核心的神柱就是荒神之匙，这件法宝力量为诸多法宝之冠，融入八部浮屠，定住元气，加持在方寒身体上，让他有了搏杀天仙之力。

    十爪祖龙的龙爪，打得这一片太上九清天的总坛是到处崩溃，宇宙在这一刻，处于了塌陷的位置。方寒不出手则已，一出手，就惊天动地，震撼时空。

    咔嚓！咔嚓！

    首先，那风后老妪座下的巨大王座，一下崩溃。她麾下的弟子，接连崩溃，一个个炸成了血肉模糊的尸体，甚至连体内的不朽物质都破坏掉了，尤其是那个第一弟子，修炼到了真仙级别的“燕倾城”，砰的一下，鲜血连连喷出，龙爪还没有落下来，她已经被震得吐血受伤，体内的生死法则，突然破碎，整个人气息骤减，竟然被方寒生生的打落了一个境界，从真仙跌落到了虚仙层次。

    “啊！”

    风后老妪面对十爪祖龙，双手连震，打出了体内的天仙大道，威猛绝学，一道又一道的大仙术，从手中沸腾上来，如太古狂风，横扫宇宙，亿万星空毁灭，又如仙界风暴，扫过时空。

    “风击三千！大道如风！横扫寰宇，太上之风！”风后老妪整个身体，沸腾起来，一股股的仙气陡然勃发，把麾下的弟子笼罩在其中，无数的大疗伤术和仙丹降落下来，要把那些受伤的弟子全部治愈，并且她对方寒，展开了最为强烈的反击。

    “哼！想对付我，还早着呢！盖天之拳，翻天之手，三十三天造化神拳！谁敢挑战造化之威！”方寒凛然站立空中，全身浮现出了血光，龙气，半人半龙，在他的身后，出现了整个龙界广袤而巨大的河山，似乎整个龙界的力量，都在他的身体之中，举手投足之间，拥有搏杀仙界，对抗任何势力的资本。

    气吞山河，只手擎天。

    他打出了三十三天造化神拳中的“盖天”“翻天”两式，足足可以把仙道天界都盖住，都翻转过来。

    砰砰砰砰！无数声巨响，从空中爆炸震荡而出，风后老妪的大仙术被一道道破灭得干干净净，方寒整个身体，降临在她的面前，如太古神帝，君临天地，手掌十爪，祖龙洪荒，当头拍出，她周身的罡气层层爆炸，一件绝品道器的衣服，都直接瓦解，成为龙气，被龙化。而三十三天的虚影，在她的头上翻滚，把她压迫成了一个驼背。

    “拼死一战！天仙无回！仙道法则！太上天君！”风后老妪被方寒一下打破护身罡气，护身宝衣，压迫成了一个驼背，知道不好，顿时展开了拼命的手段，身体之中的天仙法则，不断催动，体内的气浪，一层超过一层，一个又一个的世界迸发出来，千百爆炸，要炸开方寒的压迫。

    在她的头顶上，气血法则，仙道仙气，变化成了一尊太上天君的影子。

    “造化威严，不容亵渎！”方寒看见这一幕，手上丝毫不停留，猛的踏出一步，语气之中，居然带上了“审判之枪”的语气，在他的手掌之中，陡然凝聚出了一杆长枪的虚影，正是审判之枪一模一样的虚影。

    扑哧！

    就这一枪，就把太上天君的虚影给扎穿，枪影爆炸，他抢身一步，直接到达了风后老妪的身边，一掌打出。

    风后老妪眼神血红，也是一掌对拍而出，两掌在空中撞击，噼里啪啦。风后老妪的整条手臂，全部炸开，血肉模糊，整个人倒飞出去，被方寒打得元气大伤，虽然她是天仙修为，但也抵挡不住方寒的三十三天造化神拳。

    方寒渡过虚仙雷劫之后，每时每刻都在融化血肉元胎，力量一天比一天都高出许多。元气也一天比一天充沛。上次对战两大龙帝，是因为伤势没有复原。而现在早就复原，而且是百尺竿头更进一步。风后老妪没有仙器在手，根本无法抗衡他的暴击。

    “居然敢在太上九清天中动手，找死！”

    离“风后道场”最近的是一个威严的中年男子，这中年男子，眉毛如剑，身形挺拔，如枪如天柱，脊椎如千万大龙纠缠在一起，身体一发劲，一拳冲出，群星坠落的异象显现在空中

    “亿万星河影动摇！”

    这一拳，又是一招大仙术。

    在仓促之中，这人虽然震惊方寒的力量，却也来不及多想，解救风后老妪才是当务之急。

    “谁敢阻拦！亵渎造化，必不容纳！”

    面对这威严中年男子的一拳，方寒头也不回，反手一掷，一杆长矛的虚影，出现在空中，是“复仇之矛！”，这并不是复仇之矛的本体，而是方寒在渡过天劫之中，领悟复仇之矛的真意，用本身无上仙术，凝聚出来的。但是以他现在的力量，威力巨大，这虚影也足可以对天仙都造成伤害！

    啵！复仇之矛一击，就把大仙术给打得粉碎，余势不衰，直杀中年男子的心窝，中年男子脸色一变，身体连连变换，一连轰击出了上亿拳，这才把复仇之矛给打碎。

    但是，他刚刚打碎复仇之矛，方寒的龙爪已经镇压了下来，“茫茫天地，苍苍乾坤，谁敢阻我。谁敢亵渎？我所向无敌！”方寒威势无双，居然在攻击风后老妪的时候，再度攻击这中年威严男子。

    “小子，你太猖狂了！”

    方寒这一刹那的行为，终于激怒了另外一些道场主，在怒火之中，又一尊道场主飞了起来，是一个年轻人，但明显是数十万年修炼的人物，气息之中有远古的沧桑，反手之间，打出了一道仙罡，如烈日堕落，恒星内爆，虚空中顿时熊熊火焰燃烧起来。袭击向方寒。

    方寒浑然不惧，再次踏出一步，双指并剑，当空一劈，竟然是失落之剑的剑气。剑气如上古失落之文明，神秘，浩瀚，磅礴，不动。

    剑气所到之处，火焰纷纷瓦解，仙罡破灭。

    咚咚咚，咚咚咚。方寒的脚步，如催命的音符，在这一刻，他面对三大天仙，施展出了震天踏的步伐，每一步踏出，天地宇宙都有一种彻底碎裂的味道。顿时，三大天仙，都有一种肚子面对方寒的感觉，心中产生恐怖，纷纷后退，尤其是风后老妪，手掌破碎，居然还没有来得及修复。

    “住手，方寒！”

    就在方寒施展出震天踏，再要进攻的时候。东陵道主突然喝道：“这里是太上九清天的总坛，不能太过嚣张霸道，见好就收，诸位道主已经看见了你能够搏杀天仙的实力，你如果在这里杀死天仙，那和我们太上九清天的仇恨就结大了，弥宝也别想接出去了。”

    许多的道主，在这一刻，都想不由自主的出手，但是听见了东陵道主其中两个词语，搏杀天仙，杀死天仙，都是心中一惊。这些天不怕地不怕的大人物，心中就升腾出了一股寒意。

    “哼！我早就说过，不想动手，不过谁要逼我。我绝不吝啬雷霆手段，造化的威严，不容亵渎。我造化门俯仰天地，诸天苍生，都在造化掌握之中，谁敢亵渎，必然杀之！”方寒身躯一停，元气内缩，立刻那风后老妪，中年威严男子，还有年轻人都产生了一种被吸入的味道，急忙向外飞掠。

    而方寒却走到了东陵道主身边。刹那之间，他的形体气息比东陵道主都要高大得多。

    他这一停手，风平浪静，杀气全无，但惊天手段，已经深深的刻印在了诸多道场主的心目中。在场的诸多道场主，都是大人物，甚至可以媲美排名前十大世界之主，个个都不知道活了多少万年，见识过的人物万万亿。但是方寒的雷霆手段，仍旧把他们震撼到了。连续出手，打得风后老妪生死两难，硬接另外两大道主的仙术，游刃有余，霸气反击，若不是东陵道主叫停，真的是尸山血海，万骨皆枯。

    “这人到底是谁？如此恐怖？力量简直是不可阻挡？尤其是那一套拳法，超越上古，甚至是可以和我太上九清天早已失传的绝学，起源神拳媲美。”

    “这就是弥宝的丈夫么？弥宝从哪里找到了这样一个丈夫？你听见没有，东陵道主刚刚说，他可以搏杀天仙！这是什么实力？传闻之中的神仙？可是他如果是神仙级别的修为，就应该躲藏起来，不能让仙界知道。”

    “这实力，实在是太过恐怖了。风后道主，独孤道主，灵尊道主三大道主出手，都似乎没有可能把他镇压，还被他反击，这好像还不是他的全部实力。看这几招，他可以搏杀天仙，应该不是假的。”

    “好强横！如果这人真的是弥宝丈夫，那我们太上九清天有这样一个敌人，也不是幸事。”

    …………

    当下，太上九清天的高层大人物，议论纷纷，盯着方寒，企图看出他身上的底细来。尤其是那画子虚，也吃了一惊，似乎对自己的看走眼，很是不敢相信，一双眼神，也盯住方寒，显现出了凝重和狠辣。


------------

第八百八十五章 幻影法王

    第八百八十五章

    “刚才的几下，不过是热身，我这弥宝的丈夫，不知道有没有资格参与弥宝的事情？”

    方寒根本不管太上九清天中所有大人物的目光，而是傲然站立当场，发出洪亮声音，传播出去，如洪钟大吕，震荡在诸多人物的心头。在场的高手虽然多，但却无法稳稳的压制住他。要压制方寒，起码是神仙级别的人物，不过这种人物，根本不敢随意出手，否则仙界就会知道，再也隐藏不住，要被接引飞升。

    “你叫做方寒？造化门门主？”

    突然之间，画子虚开口了。

    “不错。”方寒轻轻一笑，看着这尊副门主。

    “你虽然是弥宝的丈夫，但弥宝却是我太上九清天的弟子，犯了弥天大错。遭到仙界符诏的惩罚，打入监牢之中。你要是知道，她犯了什么弥天大错，就不会今天做出这样冒犯的举动了。”

    画子虚沉静的道：“年轻人，你想听一听，弥宝到底犯了什么弥天大错么？”

    “犯了什么过错，我不想听，也没有兴趣听。”方寒斩钉截铁的道：“不管怎么样，就算是把天都捅个窟窿又如何？我照样替她抗着。天要惩罚她，我就诛天。地要灭她，我就杀地。谁敢动她一根毫毛，我就把灭谁满门。你叫做画子虚是吗？我有一件事情，要告诫你，就是你要称呼本座为门主。若是再年轻人年轻人的叫，难逃杀身大祸！”

    “你！”

    画子虚的脸上，显现出了磅礴的怒意。再为涵养好的人，就算是佛界的佛陀，听见方寒这番话，都恐怕要忍不住动怒。

    太嚣张了，太霸道了，太目中无人，也太强横如铁。

    但是，其中一些女弟子，心中却产生了一种异样的感觉：“如果我能够像弥宝那样，找到这种男人，恐怕是修道生涯之中，最为幸福的事情了。”

    太上九清天中，女弟子的数量很是庞大，道场之中，也有一些专收女弟子的道场。这些杰出女弟子，自然是对方寒维护弥宝，不讲是非，见神杀神，见仙斩仙的强硬态度内心深处表示赞同。

    刹那之间，方寒的形象，在一些女弟子的心目中顿时高大起来，就连风后道场第一天才刚刚在方寒手上吃了大亏的“燕倾城”，神色都变化了很多。

    “弥宝啊弥宝，居然能够找到这样一个奇男子。”燕倾城的内心，非常羡慕。

    如果是谁为了她，在一个大门派，高手如云的情况下，说出这番话来，她肯定是一心一意，死心塌地，全身心的奉献上去。

    “大胆竖子，你实在是无法无天。”

    画子虚怒道。明显的杀意从身体之中爆炸出来，头顶上一道道的幻境显现出来，上面出现了一道道的神光，也不知道是在身体之中酝酿什么绝世神通。

    “怎么？画子虚。你难道想要把我也关押起来？”方寒更加霸道，猛的向前踏出一步，他已经从东陵道主口中知道，画子虚是坚持囚禁弥宝的副门主，修为极高，天仙巅峰，深不可测，身上更有一套远古道器组合成大阵，对于这个人，方寒自然不会有什么客气，直接打击他在太上九清天之中的威信：“我早就听说，是你主持囚禁弥宝，现在我倒要看看你这位副门主，有什么本事！敢囚禁我的女人。我刚才已经说过，谁对我的女人不利，我就他生不如死！”

    “年轻人，过刚易折！锋芒太盛，不是天道。你孤身一人，法力再高，进入太上九清天，如此狂傲，也必死无疑。”

    突然，在画子虚的下方，一尊王座上的高手，站立起来，身体如铁塔，脑后有一圈圈的光影，身体一动，似乎满场都是他的影子。

    “幻影法王！”东陵道主立刻对方寒传递神念：“这是我们太上九清天，护教法王之一，幻影法王，实力极强。是和画子虚同气连枝的巨无霸之一，他的儿子，是画子虚的徒弟。”

    “幻影法王？天道不天道，不是你说的，我就是天道。我倒要看看，是怎么个必死无疑法门，是你么？你能够让我必死无疑？那我就先杀了你！”

    方寒长长大笑，豪气无边，身体嗖的一下消失。

    立刻，那幻影法王的王座就开始崩溃。他就感觉到，满场的所有人都消失，只有唯一神祗方寒，指天踏地，滚滚而来，天崩地裂，元气爆炸，仙道法则崩坏，四周全部都是审判，失落，复仇，天劫，洪荒………的气息，他就算此刻，化为天空，都要被直接打裂。

    三十三天造化神拳，崩天撞。

    幻影法王难过得想吐血，想逃离这里，但无论怎么都无法动弹。连抬起一根手指，都艰难无比。

    他勉强抬起手臂，一招仙术轰击了出去，但遇到方寒的形体纷纷崩溃。

    “举世同悲！”

    幻影法王突然之间，一咬牙齿，寿命燃烧，万年，十万年……八十万年……庞大的寿命之力燃烧着，化为一招之间，立刻之间，好像世间的所有生灵，都陷入了悲痛之中，化为力量，凝聚在他的掌心。

    举世同悲！

    太上九清天绝学杀招之一。极难炼成，一旦施展出来，可谓真的是天地都在悲痛之中。

    轰击！幻影法王，这一招不惜代价的轰了出去，和方寒碰撞在一起。狂飙立刻横扫，他们所处的中央，伸手不见五指。连天仙也看不清楚。

    “居然是举世同悲！这幻影法王，炼成了我们太上九清天，九大杀招之中，排名第八的大杀招！这是十万年来都罕见的事！”

    “我们太上九清天，九大杀招，，每一招，都记载在上古秘笈之中。每一招，都是由数种，乃至于数十种上古无上神通，结合三千大道组成的仙术才能够修炼。就算是天仙，也难以炼成。这样一来，幻影法王是第三个炼成了杀招的巨无霸了。”

    “此招一出，万物都悲，这方寒恐怕无法抵挡，幻影法王，也是在拼命了。足足百万年寿元，化为乌有！”

    “我们太上九清天，九大杀招，这举世同悲，也不过是排名第八，真正排名第一的，乃是无尽起源这一招，传闻此招一出。就可以沟通起源之力，甚至参悟起源神拳。”

    “无尽起源，历代掌门都没有能够领悟出来。”

    “是啊！能够领悟举世同悲，就已经是纵横无数空间的凶悍人物了。”

    “不知道谁胜谁负！”………

    “举世同悲”一出，方寒和幻影法王对拼。许多大人物的神念，一闪而过。

    “太上九清天，九大杀招么？举世同悲？也没有什么了不起的，根本无法撼动造化之神威。”突然，方寒的声音再次传递出来：“给我破灭！”

    一团毁灭性的风暴，扫荡四周，方寒身体狂震，三十三天虚影再次展现，立刻就把漫天悲痛之音给打得四面散开，他大踏步前进，每一步再次有震天之音，大手反镇，攻破防线，宿命力量，暗中奔涌。

    他施展出三十三天造化神拳的同时，居然暗中酝酿了宿命之力，小宿命术。现在他晋升为虚仙，小宿命术的玄妙，更加显现了出来，可以燃烧最少的寿命，发挥出最为强大的威力。以前要燃烧百万年寿命，才能够施展出来的宿命之力，现在燃烧十万年就能够催动得起来。

    宿命之力运用，他甚至触摸到了在虚空之中，一丝命运的轨迹，虽然虚无缥缈，但却充满了玄奥。

    在他的手掌之下，所有的力量，土崩瓦解。

    他欺身近进，一拳反打。

    幻影法王，招式全破，仙术瓦解，三千大道也都纷纷崩溃。被方寒闪电奔雷还快一兆倍的拳击中了身体。啵的一声，身体被全部打穿，法宝破碎，任何法宝包括绝品道器，在方寒的手掌上，支撑不过一刹那。

    “败了！幻影法王居然败了。还是被弥宝的丈夫，这造化门门主给击败！”

    “举世同悲，一位天仙施展出绝大杀招，居然都伤不了方寒分毫。这是什么实力？看来他能够屠杀天仙，绝对不是虚妄。”

    “他施展的是什么力量？我感觉到了，几乎是可以掌握命运。这是一门什么秘术？”

    “我活了八十万年，见识过无数次大劫，但是都没有看过这门秘术。”

    “可以断定，这是一种仙界的禁忌之术！而且这方寒，不知道修炼成了一种什么至宝和身体合一，似乎是龙族八部浮屠的气息，因为他幻化出了十爪祖龙，不过又不是，因为其中那三十三天的虚影，似乎是古老典籍中记载的仙界一件根本没有人炼制成功的造化神器。”一些古老的道主，猜测着方寒的手段。

    “他到底是什么修为？连天仙都能够搏杀，我不相信，他就是一个小小的虚仙，因为这太不可思议。”

    “也并非不可能。我们太上九清天，不是在三百万年之前，出现了一个圣贤么？同样以虚仙的修为，可以击败天仙。”

    “你是说那位圣贤？他可是领悟出了起源神拳的人，当然能够做出不可思议的事情来。”

    许多声音，都在讨论方寒的修为。

    “幻影法王，你难逃我的掌控！”一下击败幻影法王，方寒凌空站立，“太上九清天的高手，都出来吧！若不把弥宝交出！我就大开杀戒！”


------------

第八百八十六章 副门主画子虚

    方寒又一下击败了“幻影法王”，这些太上九清天的巨头，个个都是真仙以上，到达了天仙的高手，但单对单，没有一个能够奈何得了他。现在的他，必须要神仙才能够压制。就算是三四个天仙一起出手，也不能够镇压住他，他和八部浮屠，人宝合一，三十三天神拳，出神入化，招招都蕴含天道至理，元气永远不会亏损，而且是越战越强。几乎是每次交手，人们都感觉到他会强上几分，好像是会在战斗之中成长一般。

    这样的人物，简直是个奇迹，没有人知道到底是怎么回事。

    实际上，是方寒在每次战斗之中，都会大量的把混乱血肉元胎炼化。尤其是在和天仙的战斗之中，炼化的速度更快。

    混乱元胎，大不可量，如果真正的展开来去，可以覆盖住不知道多少星系。

    当然，这混乱元胎的血肉，方寒也不可能在短时间内炼化。毕竟也是混乱天君锻造出来的宝贝，如果全部炼化进入身体，他的法力也恐怕会最终突破道天仙级别，甚至更高的层次中去。

    “方寒，你不要嚣张！这次你闯入太上九清天的总坛，难道欺我门派无人么？我们今天，如此多的道主，护教法王都在这里。一起出手，就算你再厉害，也要把你打得死去活来，没有一丝活下来的机会。”

    幻影法王一下失败，旁边王座上一尊法王突然站立起来，这尊法王，全身穿着一件渔网似的道袍，那渔网一个个的网眼，好像佛眼和魔眼的综合。

    他一站立起来，就扶住了幻影法王，施展出仙术，替他疗伤。

    “你是谁？”

    方寒冷眼看着他，居高临下，好像一尊君王在看麾下的臣子。

    “玄罗法王，护教法王之一。”这渔网道袍的巨无霸强者冷冷道，眼神环射四周：“诸位，此人闯入我太上九清天的总坛，连伤数人，这是开宗立派以来都没有过的奇耻大辱。一起联手，镇压死他！”

    一石掀起千重浪。

    所有的高手，都看向了方寒，不过却没有人立刻出手，一些功力深厚，修行数十万年，乃至于百万年的天仙道主，都在传递神念。

    “这人，每一次交手，都要比上一次强。”

    “现在怎么办？他硬是索要弥宝。我们太上九清天，上古大派，威名赫赫，如果这样被一个人闯了进来，视门规于无物，那传递出去，名声恐怕大跌，在许多上古大派中无法立足了。”

    “要不，通知诸位道主，一起联手镇压此子！”

    “对，联手镇压他！我就不相信，他这样的蛮横，一个人对付不了他，我们全部都上，都镇压不了他。”

    “全部出手，他肯定是死定了。可是有的人未必会出手。那东陵道主也有一些好友的。”

    “我们都是一代道主，联手要对付一个人。实在是太丢脸面。这也不能不顾忌身份。”

    “各位看见了没有，他似乎是有恃无恐，我们还不知道他真正的底牌是什么。而且就算是我们一起出手，弄得血流成河，在他拼死反击之下，有谁能够保证自己一定能够不被他拉去垫背？”……

    方寒八部浮屠微微旋转着，无数神念，都依稀的被窥视到，突然之间，目光无比闪亮，好像双眼是宇宙中最为明亮的恒星，所有的高手，都接受到了他的目光，感受到他强大的战意，心中更加忌惮。

    “太上九清天，的确是高手如云，我方寒一人，不是大罗金仙，不灭之躯，更不是上古天君。但是谁要杀我，也不是一件容易的事情。你们一起联手，不死个血满星空，绝对无法做到。我倒是要看一看，谁先动手，我必定第一个把他杀死！”

    方寒长笑道，目光一收，威逼向了“玄罗法王”：“玄罗法王，你说你要召集所有的高手来镇压我，我倒要看看，你敢不敢第一个出手？你若是第一个出手，我必杀你！你信不信？不信的话，你就来试一试？动手！”

    语气锋芒，滚滚如天道法则，威逼向了玄罗法王。这玄罗法王，脸色苍白，似乎想出手，但却又不敢。一尊天仙强者，居然就完全被方寒的气息所摄。

    与此同时，方寒的手上，再次多了一杆长枪，随时都要投掷出去，这杆长枪的虚影上面，充满了最终审判的味道。而他的背后，复仇之矛，失落之剑的虚影，若隐若现。这是以小宿命术模拟出来的，但却和真正的虚影威力，起码在气息上面，相差不了多少，足可以以假乱真。

    最终审判的气息震摄之下，居然真的没有一个天仙敢贸然动手。

    “审判之枪，复仇之矛，失落之剑………”画子虚喃喃道，突然脸色一寒，走下了副门主的白金王座：“不错，这就是传说中的王品仙器，可惜，只是模拟出来的虚影而已，能够吓唬到太上九清天的诸位么？你说谁先出手，就要不惜代价的把谁杀死。我倒要看看，你到底有什么本事，我就要先动手镇压你。你能够把我杀死？”

    轰隆！

    画子虚一步一步，走向方寒，发出了一股股的仙道罡气，无影无形，居然开始化解方寒的气息，使得诸位天仙目光都看向了他。只要他能够纠缠住方寒，立刻就有很多人要出手，直接镇压，毕竟方寒真的太嚣张，差点把这神圣的总坛弄了一个鸡犬不宁。

    在他一步一步走来的时候，他的脑后光环之中，显现出了一尊又一尊的王者，每一尊王者的形态，都各自不相同，栩栩如生，掌控一个世界的威严，这样的王者形体，足足有一万尊，代表着不同的意境，突然之间，汇聚成了一尊无比高大的存在，似乎是万王之王，万王领袖。

    在这一招酝酿的时候，他的气息，节节攀升，足足相当于几位道主的联合。

    “太上九清天，远古九大必杀秘招，排名第五的，他居然领悟出来了，这一招，万王之王！”

    许多道主看见画子虚酝酿这一招的异象，都震惊了起来。这一招的修炼程度，比“举世同悲”更要难以炼成，不知道多少仙术，多上上古神通，交织起来，组成的这一招。

    “这一下，画子虚是怒了，那方寒再厉害，在这一招万王之王轰击过来，也怕是要显现出底牌来了。一旦出现法力不济，被画子虚抵挡住，我们就立刻出手，镇压得他永世不得翻身。”

    “好！我们太上九清天的威严，不容亵渎！”………在场之中，许多和画子虚连成一气的高手，都默默开始酝酿。

    方寒却依旧站立当场，纹丝不动，冷冷的看着这画子虚酝酿催动万王之王大杀招，气质冷静无比，似乎根本当对方不存在。

    “方寒，你倒是够冷静的，不过我这一招，万王之王。集中诸天王道之气，圣贤王道，根本无从抗拒！”画子虚走到了离方寒三千步距离之外一线，突然停止住了脚步，力量向被一收缩，立刻方寒的黄色衣服就被吸得猎猎作响。

    方寒身上的黄色衣服，是黄泉图所化，为护身法宝，镇压不动，但是居然这一下，被吸得狂风大作一般，可见这一下是曾受到了多么大的压迫。

    如果是普普通通一位真仙，在这一下看似平淡的攻击，立刻就要被打成肉酱。无法恢复过来。

    可见画子虚这一招万王之王有多么的凶猛。

    “诸天王道，圣贤齐聚！”

    终于，画子虚出手了，一掌拍出，本身形体消失，好像羽化飞升，白日升空一般，无数上古王者，上古圣贤的影子浮现了出来，这些上古圣贤王者，代表的是天地之中，纯粹的王道。各自挥舞双手，朝方寒打出了不知道多少仙术。

    嗡嗡嗡……神光仙术，汇聚成了一条长河，完全把方寒卷在了其中。

    “这么多的仙术！圣贤先王！这一招万王之王，果然无敌于天地。方寒这一下，不知道能不能够抵挡得住，普通天仙，遭遇到了这一招，恐怕要被打得吐血。绝品道器爆炸损毁，这方寒身上穿的一件衣服，也是绝品道器所化。在这一招一下，肯定会崩溃。”

    “注意了，只要这方寒一下显现出颓势来，我们就出手击杀！你阻拦住东陵道主！”幻影法王脸色苍白，对玄罗法王道。

    “如此之多的仙术，王道圣贤！果然非同凡响。”方寒在这一刻，也感受到了巨大压力。不过他的身体仍旧丝毫不动，好像一尊瀑布下面的礁石，任凭仙术的冲击，亘古不动。无数仙术轰击在他的身上，纷纷炸开。隐隐约约就看到，他的黄色衣服，有了一些细微的裂痕。

    “小子，受死，万王化圣，圣者无敌！”突然，画子虚从天而降，一落而下，大手之上，所有的圣贤王者，海纳百川一般，都归于掌心之中，然后奔流下来。打得方寒周身的元气一下蒸发，所有护身罡气，全部化为了混沌。

    砰！

    方寒头上的发簪都炸开了，一头长发散乱在空中，在这一刻，他的黄泉图化身的衣服瓦解，上半身**，显现出了一种古铜色却又带着洪荒鸿蒙颜色的皮肤。

    他双目朝上，一眼就看穿了画子虚，突然出手。


------------

第八百八十七章 门主降临

    “万王之王！圣贤王道，也不过是黄粱一梦，帝王霸业，都归尘土，唯独造化命运，永立世间。”

    方寒突然出手，声音细微，起初是不可听闻，转眼之间，浩瀚滚滚，正是施展出了小宿命术催动的三十三天造化神拳中的“至天圣法”。

    三十三天造化神拳，分为镇天，震天，翻天，盖天，化天……诸多招式，但其中最为精妙的一种，叫做至天圣法。至，是至尊无上，至高无上的意思。也一招，也可为是三十三天造化神拳的最源流的一手，代表至高之仙道法则。

    方寒发现，以小宿命术，催动三十三天造化神拳，相得益彰，相互辅助，使得这一套拳法的攻击，出现了无上威严。真正有了造化之神威。

    “至天圣法”一打了出来，立刻八部浮屠内部，所有的生灵，六大仙道门派，许多古天魔，魔道五宗的所有高手，都处于了一种寂灭沉寂的状态，他们所有的意志，都凝练成一片。全部给方寒增添威力。

    袁无殇，宇文机，齐真君，玄无辜，阴流神尊，魔拿神尊，赤幽古魔这些虚仙，都把元气灌注进入了方寒体内，同时催动八部浮屠。那巨大的混乱血肉元胎，突然化为了无穷血光，笼罩住最为核心的三十三天世界。

    “这一套拳法，虽然可以媲美我太上九清天之中，传说中的起源神拳，但是在你的手上，远远发挥不出威力来，你不过是懂得皮毛，我能够瞬息之间就看穿！”

    画子虚突然一转，那万王之王的大杀招，再次提升，古往今来，无数圣贤的王道教化之篇章，一篇篇的呈现出来，居然有一些相似那人皇笔的绝学“人皇秘典”，人道王道。

    威力再度增强，圣贤王道包裹方寒，抵挡住“至天圣法”。

    “绝品大阵，远古道器，圣者古阵，贤者之石！”

    轰隆！

    就在这一下，画子虚抵挡住三十三天造化神拳一击，万王之王大杀招提升的时候，他身上突然冒出了足足九件绝品道器，来自远古的气息，传递过来。那九件绝品道器，是一块巨大的石头，还有一尊罗盘，一副图画，一轴卷书，一方砚台……好像是古之圣贤，用来教化王道的工具。

    突然之间，九大远古绝品道器，化为了一座大阵，是罕见的“圣者古阵”，可以和劫运古阵媲美，而且那劫运古阵主持者太皇天，远远不如这画子虚的功力身后。太上九清天这种巨无霸的门派，远远不是太一门能够比拟得了的。

    呜啦！呜啦……那圣者古阵降落下来，包裹方寒，上面出现了许多的圣者纹理，如千万天地大磨盘，要磨灭方寒的形体。

    万王之王！

    圣者古阵！

    两大杀招，同时施展出来，画子虚简直是站立在天仙的巅峰，就算数大天仙道主联合起来，也未必是他的对手。

    “方寒这一下难以抗衡了。”

    “准备出手。”

    “任凭他的那套神拳再厉害，也恐怕不是圣者古阵的对手。贤者古阵一出，他在天仙之中，几乎是无敌，除非是门主祭出仙器，重生仙葫，否则不可能对抗。我就不信，这次还奈何不了方寒。”

    “这方寒到底是有什么底牌，最后的底线，就要被逼迫出来了。”…………许多大人物道主，心情紧张，就等方寒怎么对抗，是不是会被困在圣者古阵中，脱身不出来，那么这些大人物道主也不介意打出自己的仙道法则，彻底把方寒封印镇压磨灭。

    “圣者古阵？可惜，你配不上圣者的称号，古之圣贤的王道之术，在你的手里，简直是一种侮辱，八部浮屠，荒神之匙，世界之树！给我破灭！”

    方寒一面把“至天圣法”施展到极致，突然一下，神念居然直接深入了荒神之匙，第七层的虚空之中，破开了层层晶壁系，感悟其中的储存。

    荒神之匙第六层，是一尊巨大太极球，其中缓缓溢出元始之气。而荒神之匙第七重，在方寒渡过虚仙雷劫之后，就已经打开，方寒也运用神念，默默的沟通祭炼这第七重的空间。

    第七重的空间，没有任何宝贝，没有任何丹药，更没有任何的道书，功法，有的只是一股本源之力，是整个荒神之匙的总枢纽。在第七重的空间之中，悬挂着无数阵法的图形，方寒意念降临，把这些阵法全部吸取了进去，立刻他的整个人，就好像把荒神之匙开始炼化一般，这件法宝的本身力量，已经逐渐显现了出来。

    荒神之匙，其实作用，并不是一件宝库。它的功能，根本不是用来储存东西，而是号称诸天之中，最强力量！盘武仙尊把它当做平生第一法宝，自然不可能就是一座藏宝库那么简单，尤其是它的本体，乃是古往今来，第一圣树，世界之树的躯干。

    攻击号称第一的法宝。

    现在，在方寒东西了第七层空间之后，开始显现出威力来。

    其实，方寒早就开始祭炼，所以他现在的力量，才能够如此之雄浑。能够击伤天仙，甚至几大天仙围攻，都奈何他不得。

    荒神之匙，定鼎八部浮屠，力量结合，溶于一炉。

    在那三十三天世界，乃至于八部浮屠的中央，巨大无边，横贯无穷世界的荒神之匙，在方寒意念结合了第七重空间之后，突然一震，爆发出了强横的力量，和方寒身体之中盘武仙尊的血脉相互呼应，更为浩瀚的力量，潮汐涌动，向外勃发。

    嗡！

    方寒这一拳“至天圣法”的中央，居然出现了巨大荒神之匙的虚影，随后荒神之匙，逐渐的扩大，居然成长成了一株世界之树！这株世界之树，扎根虚空，稍微一刺，在场许多高手都感觉到了自身的世界之力在不断流逝，怎么镇压都没有用处，只有一些天仙道主，护教法王才要好一点。

    这荒神之匙成长为的巨大世界之树打了出去，在那圣者古阵之中，疯狂膨胀，只一个支撑，就把圣者古阵给撑破，然后巨大树木，生长在虚空中，枝叶弥漫八荒**，茫茫乾坤，这太上九清天的小宇宙之中，全部都是世界之树的气息。

    “那是什么？”

    “世界之树？传闻之中，在许多万年之前，玄黄大世界还是第一大世界的时候，世界之树存在着。”………一些想要出手镇压方寒的道主，法王，纷纷退缩，把刚刚要发出去的法力给收了回来。

    噗！

    画子虚一口鲜血喷了出来，九件远古绝品道器反震回来，万王之王大杀招也被“至仙圣法”打得一下破灭，整个人如炮弹一样的飞了出去。

    “败了！”

    许多和画子虚有密切关系的人，都心中猛的提了起来。尤其是幻影法王，玄罗法王。

    “哼！你们不肯交出弥宝！我就把你画子虚这副门主擒拿了。当做交换，摄天之手！”方寒再次施展出三十三天造化神拳，要擒拿住画子虚这位副掌门。

    画子虚的脸上，显现出了要拼命的神色。

    就在这时，“住手！”一个浑厚的声音，传达出来，随后一个小小的金色葫芦，从虚无中跳跃出来，直接一转，其中迸发出了一道金色气流，化为了八八六十四个道人，同时一掌。

    轰隆，所有的世界之树虚影，全部都被打散，那个金色葫芦旁边，就出现了一个道人，一把抓住画子虚，送到了身后。

    “造化门门主方寒，大驾光临我太上九清天，为什么你们不招待，反而如此对待客人？”这道人护住画子虚后，便发出了声音，方寒本来要再次出手，但听见这个声音，却停顿了下来。

    “门主！”

    “东陵道主参见门主………”

    “风后道主参见门主……”看见这个金色葫芦显现，所有的巨无霸大人物，各种道主，法王，都立刻站立起身，参见这位道人。

    很显然，这个道人，就是太上九清天这尊大门派的门主，传闻之中拥有重生仙葫仙器的绝代强者，旷古烁今的人物。

    “门主！此人大闹我太上九清天，索要弥宝这个犯了弥天大错的弟子，还连伤我数人，必须要彻底镇压，才能够稳住我太上九清天的威名。”幻影法王立刻道。

    “好了！对方也是一门之主，又是弥宝的丈夫，来到我太上九清天索要弥宝是很正常的一件事情。”这位道人喝道，随后对方寒一个稽首：“方寒道友，造化门的名声，我已听说过，在玄黄大世界中，和太一门并列。你我都是门主，彼此地位平等。我太上九清天，以礼相待。来人，天晶王座，一起奉上！”

    在这位道人一下说话之间，轰隆隆惊天动地的声音响彻起来，虚空中同时升腾起了三尊巨大的天晶石锻造的王座。

    道人身体一动，就坐了上去，又指着另外一尊天晶石巨大王座道：“方门主，请坐。弥宝的事情，稍后商谈。我再接待一下天涯派的客人。”

    方寒神色一动，不知道为什么这深不可测的太上九清天门主对自己如此客气，但他也不迟疑，坐了上去，这天晶王座，比其他道主法王的王座都要高大得多，地位明显高出一筹。

    “天涯派的客人，请进！”

    那道人安顿好方寒之后，双手一震。发出声音。


------------

第八百八十八章 绝武神

    “哈哈哈！祖清廷，你的修为越来越精深，我刚刚出发，还离太上九清天，有五千三百七十七兆八千九百五十六亿里的距离，你就已经知道了，我涯悟本实在是佩服，佩服无比。今天我代替我天涯派的派主拜访太上九清天，希望能够磋商一件事情。”

    就在太上九清天的这个道人一开口，从无穷深远处的时空中，就传达出来了一阵阵哈哈大笑的声音，仿佛就在人的耳边。

    不过，那来人，的确是还在五千多兆里之外。

    也就是说，不知道在哪片星空之中，正向这里飞来。

    但是，话音刚落，余音还在空中传播，一道浩瀚的时空之门，就在太上九清天的总坛前面打开，从其中出现了一连串的大人物，鱼贯而入。其中一尊大人物，头戴真龙冠，身穿古老羽衣，好像上古真贤，双目神光四射，威势滚滚，他一步之间，就展现出了咫尺天涯的神通，无论多远的距离，相隔多少空间，都可以一步跨越。

    而这个大人物的身边，同时走来一个年轻人，这年轻人神色到处打量，似乎是在寻找着什么，双目闪烁，一股阴冷的气流在缓缓转动，显现出了这个年轻人阴狠毒辣，如上古毒蛇一般的性格。

    除此之外，在这大人物身后，许多天涯派的巨无霸高手，也傲视群雄，每一尊巨头，都有无穷威严，一进来之后，都扫射太上九清天的诸人，看见了许多道主，护教法王之后，脸色也才收敛了一些，不再是目空一切的余味。

    “原来是天涯海阁的阁主，涯悟本仙人。”太上九清天的门主“祖清廷”笑道：“请坐请坐，虽然门主没有来，但你涯悟本也是天涯海阁的阁主，现在更是差不多统一了修真大世界，在不久的将来，也是一界之主，掌握一尊大世界，足够可以和我太上九清天抗衡，所以我特地先在这里祝贺，为阁主准备了天晶王座，虚席以待。”

    “祖清廷”又把手一挥，一座座的白金王座，也升腾了起来，正好对应天涯派的大人物。

    他招呼天涯派的众人，一一落座，殷情款待，为人如沐春风，根本感觉不到太上九清天一派掌教至尊的威严，但人人都对他心悦诚服。

    “这祖清廷，深不可测，我都无法探测到他的实力。不过此人的实力，远远在画子虚之上，可惜，如果风白羽在这里，可以动用他的天皇镜探查，可惜。”方寒对于祖清廷这位门主，深深警惕着。

    虽然对方对自己表达出了足够的敬意，但方寒知道这位门主，绝对不是一个好对付人。

    从他把自己捧上天晶王座，和那天涯海阁阁主平起平坐就可以看出来。因为此时此刻，天涯派的人一落座，四周打量，就纷纷把目光放在了他的身上。

    因为他实在是太醒目了，既然不是太上九清天的人，却又坐着水晶王座，居然和“祖清廷”还有“天涯海阁”的阁主“涯悟本”平起平坐，修为却又不是天仙级别的仙人巨无霸，到底是哪路强豪？

    一下，就把方寒凸出了最为显赫，却又最为激烈的矛盾中心。

    “涯悟本道兄，你今天率领天涯派的诸多高手前来，拜访我们太上九清天，实在是令得我们着蓬荜生辉，不过本教有一个疑问，就是到底为了什么事情？”祖清廷看见天涯派的人落座下来，悠然自在的发问了。

    “当然是为了我小儿的事情来。”涯悟本扫了方寒一眼，眼神寒冷：“我小儿在前不久，渡过了仙界雷罚，成为虚仙，一步登天。又在我天涯教仙器之中，得到了本派许多老祖宗的青睐，传授功力，逆转时间，修行了三十万年，终于领悟生死法则，现在已经到达了真仙之修为。现在特意出关，来到太上九清天，向你们的弟子弥宝求婚。我这个当父亲的，碾不过儿子的请求，自然也来了。当然，这其中也是因为这孩子，向他伯父求情。我大哥也十分溺爱这个侄儿，不过因为修炼，无法分身，于是特地命我前来。我现在手持我大哥的天涯仙令，代表了整个天涯门。希望能够和太上九清天，达成联姻，我也准备了丰厚的聘礼，这个聘礼之中的一部分，就是整个修真大世界的一半！只要我们两派，结成联姻，那一半的修真大世界，也是太上九清天的，当然，这只是聘礼的一小部分，另外还有许多宝贝，丹药，这些都不去说他，甚至还有许多上古秘宝的消息。”

    “什么？半个修真大世界，还有许多上古秘宝？如此丰厚的聘礼。”

    “虽然说东陵道主的弟子弥宝天才横溢，但也不值得天涯派用半个修真大世界来做为聘礼，而且还只是一部分。”……

    许多太上九清天的大人物听后，窃窃私语，但随后都看向了方寒，这位刚刚大发神威的弥宝丈夫，不知道对方议论要在他面前娶他妻子的事情，他会不会一怒之下，暴起杀人。不过出乎意料的，方寒一动不动，神色如常，不知道在想一些什么。

    “怎么？祖门主，不知道您的意下如何？能否成*人之美？成全我儿子的一片爱慕之心？”涯悟本说完之后，看着祖清廷的脸色，再次开口。

    “这个，弥宝是我太上九清天的弟子不错，本来婚姻大事，应该是门派做主，不过弥宝已经有了丈夫，这件事情，本门就无法做主了。”祖清廷从天晶石的王座上站立起来，“对了，涯阁主，这位就是弥宝的丈夫，玄黄大世界，造化门门主，这次也是来向我太上九清天要人的。我介绍你认识一下，都是为了弥宝这个弟子，咱们三位门主，有事好商量！”

    唰！

    祖清廷这么一轻描淡写的介绍，立刻杀气腾空而起，所有“天涯派”的大人物，全部都把目光死死的射在方寒身上，使得方寒周围的空间一片片的涟漪激荡起来，甚至是他的天晶石王座，都开始出现了裂痕。

    “父亲，就是他，自称造化门门主方寒，毁灭了我门天涯海阁在分宝岩旧址上面缔造的宫殿，而且还杀死了绝霸，一定要杀了此人！”

    突然，那个年轻人尖叫起来。

    方寒毁灭修真大世界中天涯海阁的宫殿，亮出自己的名号，杀死虚仙绝霸，已经是传开了出去，现在只要一说出名号，立刻就可以引起天涯派诸多人的目光攻击。

    天涯派所有人的目光都可以杀死一位虚仙。但是方寒仍旧不动，只是冷笑：“弥宝是我妻子，天涯派的人妄图动她，我必杀之！你这小子，不知天高地厚。居然打我妻子的主意，实在是愚不可及。今天你们自动来到我面前。很好，很好。我就杀一儆百，杀鸡儆猴。”

    说话之间，他缓缓的站立了起来，身躯一震，就直接把许多人的目光攻击给震碎，表现出了强横的力量：“刚刚我在这太上九清天中，已经和诸多强者交手过了，不过因为弥宝的师门，我只是用了七八分的力量。现在，我就让你们知道，什么叫做最强力量！”

    气息节节攀升，方寒彻底打开了自己的法力，甚至是催动了血肉元胎的气息，荒神之匙彻底震动起来，作为八部浮屠的支柱，这一根天柱和八部浮屠完美融洽之间，定住元力。而且在八部浮屠第五层空间之中，一切强大的符箓，也被方寒暗暗运转了起来。

    在他没有渡过虚仙雷劫的时候，他只能够运用其中的真仙级别的符箓，但是一旦渡过了雷劫，整个人拥有虚拟的仙道法则，立刻发生翻天覆地的变化，甚至其中“神仙”炼制出的符箓，都能够运用。

    其中足足有三道神仙级别的灵符，融入了方寒的身体。和他的气息结合，引而不发，他的身上就透露出了一股似神仙，非神仙的气息来。

    “天！他比刚才，足足强横了数倍！”

    “神仙气息，我从他的身上，闻到了一丝神仙的气息？难道，这弥宝的丈夫，是一尊神仙？”

    “不，如果是真正的神仙，这样大张旗鼓，肯定会被仙界收走，他身上有神仙炼制的符箓。而且不是一张！”……刚刚见识过方寒厉害的太上九清天大人物，彻底的感受到了方寒的恐怖。

    这种恐怖的存在，根本无法想象得出来。

    “小子！你休得嚣张，这次我是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你出现在了太上九清天中，居然斩杀了我儿子绝霸。”听见方寒的声音，又看见他站立起来，首先动手的，居然是一尊身材魁梧的老者，这老者鹰钩鼻，毒蛇眼，眉心有一个朱红色的武字，正是天涯派的一位至尊太上长老，绝武神。绝霸的父亲。儿子被杀，而且是好不容易培养出来，前途无量的儿子，被生生斩杀，这简直是不共戴天之仇。

    他一步就踏了出来，双手握拳，突然朝方寒打了出来，瞬息之间，就是天涯派的绝世大杀招：“天地武魂！”


------------

第八百八十九章 突破真仙

    “天地武魂”这一招，是天涯派的大杀招，威力绝伦，简直和那“幻影法王”施展出来的“举世同悲”相差不多。这绝武神，战力非凡，是巨无霸一般的大人物，威严可以比得上一个大世界之主，属于天仙境界之中的上层，浑身的武道真意，一看就是经过了千锤百炼，到达了一定境界的战斗之王。

    这种人，极其恐怖，是一路打破神通秘境，打破长生秘境，打到了仙人境的修士，和一些平时参悟天道，苦修法力，凝练神通的修士截然不同，爆发出来的战力，也不可同日而语。

    以战斗而生的修士。

    “天地武魂”一出，虚空震荡，到处都是一股股的战意，滚滚压迫，无数战神的影子出现，演绎千万武道，然后凝聚成一股，形成了武道之圣地。战争之国度。

    绝武神这一下，是要把方寒必杀，击毙在掌下，施展了全部力量。而且他是突然出手，没有任何征兆，一下爆发之间，迅雷不及掩耳之势，如雷电突然发于太空，风雨骤降。铁骑冲出，流星划破苍穹。

    但是，方寒这个人，似乎早就察觉到了要遭遇到攻击，他的武道意志，融合了盘武真血之后，已经有了盘武仙尊的意志，一代天君身经百战之精华，全部都在他的意念之中，武道本源深深烙印。

    再加上，他修成虚仙，打开了荒神之匙第七重，掌握了整个荒神之匙的一部分枢纽，这件法宝的攻击之力，能够化入他的本身**之中。

    他每一掌打出，都包含有荒神之匙的力量。力量超越万兆。到达了一种匪夷所思的境界。

    在“天地武魂”这一招降临下来的时候，他直接就是一掌，横空拍出，身形变化，连续施展出了三十三天造化神拳中的各种招式，让得“天地武魂”这一招的气劲，全部消灭。这一系列的变化，也就是刹那之间。

    众人只看到，绝武神突然杀出，施展绝杀之道，击杀方寒，而方寒站立不动，等杀招临头，反击连连，破掉天地武魂。

    “武魂战魂，斗战天锤！”

    绝武神显现出了绝代武神的英姿，在武道被破的瞬间，突然气势再度拔高，转换招式，大手一捏，拳头如太古神山，形成大锤，锤击下来，元气立刻混茫一片，只看到他的大手如锤，锤破山岳星空，打碎现实世界。使得人分不清楚真假。

    这一招，惊天动地，武破虚空。

    但是方寒却眼神一睁，凌厉无比，神光爆射，光芒遍布，如朝阳一下跳跃出了地平线，漆黑的世界，立刻化为光明，整个世界，充满生机。

    哗啦！他左手如斧，直接劈下，施展出鬼斧神工大仙术，而右手形成了祖龙十爪，掌心之中，亿万龙族在当空飞舞，居然打出了龙族绝学“群龙无首，天地大吉！”

    他击杀了玉龙一族的族长，获取了他的记忆。也已经得到了这招龙族绝学的招式，经过八部浮屠的凝练，已经把这一招初步锻炼成功。现在突然打出，等于是杀手锏。

    万龙游走，群龙无首。

    啵的一声，大锤破裂，方寒龙爪直取绝武神心脏。所有的爪势，锁定了他。荒神大力，莽莽而下，世界之树，再次出现在了虚空。

    绝武神大叫一声不好，硬接了方寒一爪，七窍之中都流淌出了鲜血，那鲜血燃烧着，沾染了浮屠龙火，龙火把鲜血燃烧成了青烟，乍一看上去，绝武神这个人是七窍流血，七窍生烟。

    “找死！”

    在那“天涯海阁”阁主涯悟本身后，起码有五尊大人物，同时出手，都是天涯派之中的至尊太上长老，天仙一流。竟然一气呵成，同时镇压方寒。

    五只大手，连成一片，直接打向方寒，阻止他继续追杀绝武神。

    这一下联手，根本是所向无敌，只要不是神仙，根本抵挡不下来。

    但是，方寒眼神寒冷，胸有成竹，整个人从来没有一丝一毫的慌乱，就算面对再凶险的局面，他的情绪都没有丝毫波动，突然他把手向上一番，三道符箓冲天而起，竟然抵挡住了大手。这三道符箓，正是神仙炼制出来的神符，蕴含仙道法则，神仙真意，一挥之间，冲天而起，神光挥洒，抵挡住攻击，在符光没有消失之前，没有人能够攻击得到他。

    “神仙符箓！”

    诸多大人物都站立起来，看着三道神符，光芒爆射之间，仙道法则如潮水一般涌动，都知道，这次恐怕绝武神危险了。

    “绝武神！你以为，天涯海阁能够保护得了你么？天上九清天的人，我不下杀手，对于你天涯派的人，我绝对不会手软，我今天要彻底的炼化你，当着你天涯派的诸多人的面，把你彻底杀死，仙道法则，融入我的本身之中，为我提升修为。我自从渡过天劫，法力大成，还没有杀死过天仙，就成为我手下毙命的第一个天仙吧！”

    一下祭出了三张神仙灵符，结成一个第二宇宙，任凭外面猛烈攻击，方寒全心全意，一举击杀绝武神。

    他身体连续闪烁，迫近绝武神，三十三天造化神拳，不要本钱的打出。拳拳都轰击在了绝武神的身体上，打得他全身仙道罡气破灭，本命仙道法则都开始摇晃，鲜血溢出，面容凄惨，披头散发，如魔鬼在世，没有一丝一毫的仙人风采，上古门派大人物的至尊太上长老，反而好像一个魔头。

    “想杀我，没有这么容易！绝代武神，本命战魂！”绝武神再次发威，一尊巨大的战神，身外化身从身体之中激射了出来，站立头顶，浑身漆黑铠甲，带着黑铁面具，铁手捏拳，和本身的气息结合，熊熊的黑色火焰燃烧之中，绝武神展开了一套绝世仙术。

    “天地武魂！”

    “斗战天锤！”

    “武破虚空！”

    “胜者无敌！”………

    招式连环，杀招跌出，屠仙灭佛，崩塌万方，九州山河的影子都在绝武神的拳法下毁灭，绝武神化为了一团灭世风暴，席卷向方寒。

    而外面，天涯派的诸多高手，再次一击，那三道神仙符箓，力量被消磨了不少，毕竟只是符箓，不是真正的神仙。

    而涯悟本一下从天晶石王座上站立起来：“天涯派诸人听令！攻击破符箓，击杀妖孽！”

    “方寒，你能够击杀我？我是天仙！已经是仙人，可以白日飞升。你以为凭借了一件宝贝，就可以对抗我？等你的符箓一破，你就遭遇灭顶之灾。”那团席卷向方寒的灭世风暴中，发出绝武神的愤怒的声音。

    “给我破！”

    方寒神色严峻，他也知道，自己现在的实力，凝练成八部浮屠之后，已经远远超过了一般的天仙，可以力敌三个天仙，把天仙击伤。但要真正杀死天仙，却也没有把握。何况对方还有帮手。

    天仙已经是仙人，手段多变，拥有仙道法则，超越凡俗，不在长生秘境之中。可以随时逃走。就算被封印在古老大阵之中，也可以保持元气，百万年不死。

    但是现在，他必须要杀死绝武神，否则的话，对于在场这些人，没有一些威慑力。就算能够击败他们，也是不痛不痒。天仙级别的高手，就算是元气大伤，稍微恢复一下也就会龙精虎猛，恢复过来。比起长生秘境的高手，不知道生机强横了多少倍。

    方寒在灭世风暴席卷过来的时候，再次运转力量，小宿命术迸发，一指点出。

    那团灭世风暴竟然直接土崩瓦解，里面显现出了绝武神的面孔。丝毫伤害不了方寒。不过方寒也没有损伤到他。

    “你伤不了我。”绝武神又是一招，刺向方寒的眼睛。

    方寒脸色血红，不知道在施展出什么道术，全身血焰燃烧起来，寿命也在燃烧，庞大宿命之力从天而降。那寿命火焰，在减少着他的寿命，而那熊熊血焰，却在增加着他的寿命，这是他一面施展小宿命术，一面在施展法力，炼化血肉元胎，增加寿命。

    寿命在剧烈流逝，寿命又在不断增加，生和死，死和生，在这一刻，组成了一个微妙的循环。

    刹那之间，方寒似乎是把握到了生死法则。

    在他的本命世界之中，那虚仙法则种子，一下多出了黑白两道符文，黑的符文，代表着死，冥土。而白的符文，代表着生，是红尘世界。生死法则，最终凝练，刹那之间，他似乎是感觉到了，自己可以把死去很久的人，用生死法则，从茫茫的命运长河之中，召唤出来。但付出的代价就是，生死法则破裂，再也不能够凝练，从此之后，力量退步，化为凡人，生老病死，堕落红尘。

    这一刻，生死法则凝练。

    成就真仙。

    到达长生十重。

    他的力量，再次增强，体内的循环，再次霸道起来，八部浮屠再次发生翻天覆地之变化，那血肉元胎上面的火焰，更加燃烧剧烈。本身力量，再度膨胀，到达了接近万兆烈马奔腾的程度。

    传闻之中，仙人的力量，才会突破万兆。到达了仙人境界，至于仙人用什么衡量法力，方寒却是不知道。

    但是他现在本身的实力，不算八部浮屠，都已经无限接近于了万兆。

    不过，他的内心，在这一刻，并没有丝毫喜悦，就好像是水从天空自然落下。晋升为真仙，是他既定的事情，在他渡过虚仙雷劫的时候，就已经推算道，自己晋升真仙，领悟生死，并没有什么困难。


------------

第八百九十章 杀死绝武神

    一面施展小宿命术，一面燃烧混乱血肉，方寒终于在这其中，领悟生死法则，晋升到了真仙。可以说，这一次提升境界，是他提升得最为容易的一次，也是最为理所当然的一次，因为厚积薄发，又在连番和天仙的战斗之中，把积蓄全部化为了经验。

    一下晋升为真仙，方寒体内的运转更加不可思议，八部浮屠如鱼得水，元气紧密，三千个大圆满的世界，组成古阵，开始运转。浮屠本来就是最终的归宿，表达出了生死的真谛，而方寒晋升为长生十重真仙，领悟生死法则，就更加的好领悟浮屠真谛，运用八部浮屠更加灵活。

    无数的龙形气流，从方寒身体之中爆出。

    这些龙形气流，有的刚猛无俦，有的灵动四方，有的夭矫如鸟，有的凌厉如雕，更有一些龙，死气沉沉，身上呈现出了一种邪恶的死灰颜色，非常恐怖，有一些万恶之源的气息，这是八部浮屠和祖巫镜彻底结合之后，产生的“巫龙”。

    方寒的八部浮屠，在这一刻，好像重新缔造了一个龙界，一切原本世界上没有的龙族，都显现出来，再次一招“群龙无首”“天地大吉”打了出来。

    这一次的攻击，比他以前的攻击，足足强大了数倍。真仙境界和虚仙境界，绝不相同。等级差别，也是不可以道来计算。

    本来，从虚仙晋升为真仙，不断需要领悟生死法则，在凝结法则的瞬间，还需要巨大的元气能量。一般的虚仙要准备一生。但方寒因为有了血肉元胎，荒神之匙中储存的无数丹药，根本不用准备，直接就有了提升境界所需要的巨大元气能量。

    “提升了境界！居然在这个时候，提升了境界……”被方寒锁在了神仙符箓空间中的绝武神，大吃一惊，再次施展出绝世武道，抵挡方寒的击杀。

    他头顶上那巨大战魂，陡然一下爆炸，化为了无尽夜空，他的整个人，处在了黑幕之中，隐身夜空，化为了黑暗君王似的存在，打向方寒，又是一大绝世杀招。

    可惜，此时的方寒，比起刚才来，不知道生猛了多少倍。简简单单，朴实无华，就是一拳，就把把黑暗的夜幕给直接打穿，但后绝武神从其中跌落出来，飞向远处，发出惨叫。

    “我说杀你，就杀你，看谁能够把你解救！”

    方寒大踏步追赶，只一步，就缩短了两人之间的距离，一掌打出，任凭是绝武神展开了千种变化，也没有能够逃脱这一掌。

    一声巨响，他整个人被打扁了！

    “不好！”就在外面，奋力攻打神仙灵符的诸多天涯派高手看见这一幕，都纷纷怒吼，有的不惜耗费元气寿命，祭出了绝世大杀招，而天涯海阁的阁主，则是直接从身体之中，飞出了一件飞剑似的绝品道器，没有渡过雷劫，显然是自己炼制的，但陡然一声爆炸。居然燃烧出了熊熊圣祭火焰。

    他居然是活生生圣祭了一件绝品道器，轰击向方寒布置出的神仙灵符。

    这一招，他是下定决心，要出手围攻了，否则绝武神出了什么问题，他也难辞其咎。本来以他的身份，不可能参加围攻的，只会静静等待出手。

    “迟了！”

    方寒也感觉到外面的神仙符箓，随时都要被磨灭，但是他现在一晋升为长生十重真仙，就足够有了灭杀天仙的能力。手掌连连催动，三十三天造化神拳，狂暴的攻击，围绕住了绝武神。

    啊！啊！啊！啊！

    绝武神在方寒狂风暴雨一般的攻击中，根本无法还手。好像一个皮球，被拳脚打开打去，每一掌打出，都是一声惊心动魄的骨骼碎裂之声，其中还夹杂各种法则崩溃的意念。

    “方寒，我和你不共戴天！”绝武神还在反击，燃烧寿命，崩溃法则。血液化为熊熊火焰，施展出盖世武道，打出了茫茫杀招。

    “拼命了，接我一招，人在天涯！”

    血肉模糊，但战斗力犹存的绝武神再次反击。

    “给我死！”方寒又是简简单单一拳打出，三十三天造化神拳的精髓，被彻底发挥出来，整个人再次化身为了洪荒祖龙，龙爪变化，大如山岳，破掉了绝武神的所有招式，直接按下。

    整个情况，就好像是天上的雄鹰大鹏，一飞下来，把一只大鸡给按住，无论这只鸡再大的力量，但鸡始终就是鸡，根本无法媲美大鹏雄鹰。

    此时此刻，尤其是太上九清天中的诸多道主，护教法王，都看见这一幕，心中都彻底的冰凉冰凉。

    方寒这个人，简直是无可战胜，随时随地，都可以提升境界，底牌永远都有，任何人不会知道，他的最终实力究竟是什么，似乎是压力越大，爆发出来的实力，越是强横。

    就连太上九清天的掌门，拥有“重生仙葫”仙器，端坐在天晶石王座上的“祖清廷”，脸色都凝重了起来，似乎现在他已经感觉到，无法压制住方寒了。

    他在进来的时候，游刃有余，解救下了“画子虚”，对方寒客客气气，那是因为大权在握，实力高强，不过看见现在方寒在神仙符箓之中提升境界，把绝武神打得死去活来，成为一团乱肉，知道恐怕还真的无法收拾方寒了。

    “这种逆天人物，现阶段，只有神仙出手，才能够镇压他！”祖清廷似乎是在权衡什么：“不过，万一……我们太上九清天，得罪了这么厉害的人物，随着时间的推移，他会越来越厉害……”

    就在他闪电一般的念头在旋转着，轰隆一下！神仙灵符，终于被天涯派的人，一下泯灭。

    但随着神仙灵符被攻破的瞬间，洪荒祖龙的爪子，已经彻底按下，绝武神发出了一声凄厉到达极点的惨叫之声，似乎是最后临死时候的呼唤，或者是想自爆仙道法则，和方寒进行拼命。

    但是，那惨叫声音，在叫到一半的时候，就沉寂了下去，好像被人卡住了喉咙。

    所有的人心都是一沉，知道，绝武神被彻底镇压了。没有半点悬念，甚至连自爆都不能够。一位天仙级别的强者，居然无法拼命，这方寒到底有多么强悍？

    “杀了他！”

    天涯海阁阁主涯悟本眼神血红，双手交替，打出无穷神光，攻击向洪荒祖龙的躯体，而其余的高手，则各自打出仙道法则，三千大道，各种杀招，企图把绝武神从方寒的手上救下来。

    “你们这些攻击，对于我来，根本没有用处。”庞大的洪荒祖龙身体，在空中旋转，那些仙术，攻击，法宝，纷纷轰击在了他的身上，连鳞片都没有掉落一块，反而是有一些法宝，沾染了一些死灰色的气息，里面的器灵发出尖叫，神智混乱。

    天仙级别的高手，虽然不能够炼制仙器，但是炼制绝品道器却不耗费什么事情，只要有足够的材料，就能够花费时间凝练出来，不过现在，这些绝品道器却都纷纷被祖巫镜的气息所笼罩，器灵混乱。

    一时之间，数件绝品道器的大阵停止运转，开始爆炸，化为龙形，被八部浮屠洪荒祖龙所吞噬掉。

    “我就让你们看着我炼化绝武神！一尊天仙，融入身体！”

    方寒一爪提着绝武神，突然一撕，把这尊天仙高手撕得四分五裂，无数的血肉，甚至是一团好像宇宙星空带着无数晶壁系的仙道法则，都融入了方寒的身体，然后散入了八部浮屠之中。这绝武神的血肉，天仙法则，居然被八部浮屠吸收了！

    本来，渡化绝武神，是最为实惠的。不过这绝武神是天仙，就算现在方寒晋升为了真仙，长生十重，也无法越级渡化。

    因为长生境和仙人境，根本不是一个档次，渡化不行，变成傀儡也不成。所以只能够炼化。八部浮屠，现在的力量虽然已经可以和仙器媲美，但还不是真正的仙器。

    不过，就在一下融入了天仙高手绝武神的天仙法则之后，这件绝品道器，立刻就开始变化，三千世界大圆满之中，突然多出了一丝丝仙道的气息，竟然有一种向半仙器转化的趋势。

    一件仙器，传闻之中要炼制成功，需要庞大的仙道法则，需要血祭无数的天仙，品质高的仙器，甚至要血祭神仙，玄仙，金仙。所以就算吸收了绝武神的天仙法则，八部浮屠也无法晋升为仙器。不过这有了天仙法则的八部浮屠比没有天仙法则，要强大得多。

    这一下有了半仙器的气息，方寒化身的洪荒祖龙身体上，也开始溢出了仙气。最为厉害的是，那三十三天世界，在仙道法则的影响下，居然陡然一下，从虚空中摄取来了一丝丝的造化之力。

    尽管是一丝造化之力，都玄妙无比。可以让方寒的三十三天造化神拳，提升一个等级。

    施展三十三天造化神拳，需要造化之力。方寒根本不可能汲取，他运转神拳，依靠的是本来造化神器残片龟甲融化之后的力量。

    但是现在，他却是可以借助天仙法则，催动三十三天至宝，汲取一丝丝的玄妙造化之力。这样一来，三十三天造化神拳，可谓是开始登堂入室。

    就这样，刹那之间，他炼化了一个天仙！一尊绝世天仙，天涯派的大人物巨无霸，绝武神。从此之后，这尊绝代武神，再也不存在于世界之上，而他一身苦修，无数奇遇，百万年的艰苦修行岁月和经验，全部都被方寒拿走，不留一丝。


------------

第八百九十一章 天涯圣道尺

    不过，就算是全部吸收了绝武神的“天仙法则”，八部浮屠也没有晋升为真正的半仙器，只是有了半仙器的气质。这件法宝，可不必一般的绝品道器，要晋升为仙器，不知道要血祭多少仙人，用仙人的灵魂血肉，来浇灌最后的浮屠。

    但是，彻底炼化了绝武神，方寒本身的力量，也立刻上升到了真仙大圆满的层次。

    不过从真仙到达天仙，是一个蜕变从凡人到仙人的过程，非常险恶而需要时间，需要运转自己的生死法则，不断运转，把体内的不朽物质仙化，化成一种仙道血肉。这是水磨工夫，又需要把灵魂降临到仙界之中，感悟真正的仙道法则。

    越是强大的真仙，修炼到天仙就越困难，尤其是方寒这种人，每转化一寸血肉为仙道血肉，不知道要花费多少工夫。而到达最后仙体大成，晋升为天仙，那更是要十倍，百倍于一般的真仙花费的功夫。

    真仙和天仙，一仙一凡，一道不可逾越的鸿沟。

    不过，方寒在虚仙的时候，就可以抗衡天仙，甚至击败。而现在晋升为了真仙，和天仙只有一个等级的差别，而且还活生生的吞噬了绝武神，力量倍增，比起刚才的境界，又不可同日而语。

    当然，收获比较大的，还是绝武神体内世界之中储存的法宝，豢养的一些强大生灵和天魔，都一股脑儿的进入了八部浮屠三十三天世界。

    在那三十三天世界的核心中，八部浮屠中的重要人物，赤幽古魔，两大神尊，四大虚仙，珈蓝，龙萱，星云宝贝，枯荣真君，还有魔道五宗，仙道六门的高手，掌门都齐聚一堂，一面运转道术，一面炼化绝武神遗留下来的磅礴元气。

    毕竟是天仙高手的元气，只要一丝，就可以让许许多多的长生秘境高手，提升一个等级。

    而在炼化的时候，一个空间气泡，当空降落，在那气泡之中，无数的法宝，丹药，道书，甚至是禁锢的天魔，妖兽，还有龙族，药材，灵物……降落下来。

    财富，海量的财富，出现在三十三天核心世界之中，让这些高手，欣喜若狂。

    本来为了帮助方寒渡过雷劫，所有人都清洁溜溜。现在一尊天仙的财富降落下来，使得这些人都立刻发了一笔横财。

    绝武神，为天涯派的至尊太上长老，巨无霸之一，纵横百万年，收集了不知道多少宝贝，绝品道器都有七八件，虽然不成套，但足可以弥补那些损失的山门。而其余的上品道器，仙丹，灵符，灵药，更是数都数不清楚。

    这让造化门的诸多人物，一阵好瓜分。不过在瓜分的同时，他们却仅仅有条，调理元气，为方寒增强力量。

    此时此刻，方寒正在面临天涯派诸多高手的围杀。

    涯悟本一马当先，五指镇神头，施展出了天涯玄功，十变仙罡，联合诸多高手，对方寒进行轰击。而方寒则是屹立不动，手指交叉，再次变化成了人形，把那些仙术，玄功一道道的瓦解。同时他在竭力调息身体之中狂暴元气，融化天仙的力量。

    一连交手了上百个会合，也就是几个眨眼的功夫，方寒的元气已经彻底的被激发了开来，所有的元气都开始稳定，立刻就展开了反击。

    他大手空中一抓，足足有三四位大人物巨无霸的仙术被粉碎。使得攻击的间隙出现了短暂的真空，方寒一下抓住这个机会，突然整个人，横飞而起，身体旋转，化为巨大的钻头模样，穿越过层层间隙，直接攻击向了涯悟本的儿子，那天涯海阁的少主。

    就是这个少主，要向弥宝逼婚。

    必须要杀了，或者是生擒，这才显现出造化门的威风来。

    方寒是绝不手软。

    “目标居然是我儿子！”涯悟本吃了一惊，不过他不愧是天涯海阁的主人，现在修真大世界第一人，天涯派教主的亲弟子，一身修为，根本不是绝武神能够比拟得了的。他身体一动，突然之间，一道神光冲了出来，那道神光之中，显现出了一杆宝尺，这宝尺上面，镶嵌了无数宝石，每一枚宝石，都是蕴含着一个巨大星空，并不是天晶石，灵魂石，生命石那种东西，而是仙道法则的结晶。

    这是一柄仙器！

    仙器级别的宝尺！

    “天涯派镇教仙器………天涯圣道尺。”祖清廷一看，就知道这件仙器，就是天涯派的镇教之宝，和自己重生仙葫齐鸣的天涯圣道尺，丈量宇宙，通天彻地，无可阻挡。一旦出手，有浩荡不灭之威。

    呜呜呜，呜呜呜………吽吽吽吽吽吽……好像无数鬼神在天涯之中哭泣，又好像是无数的佛祖，在耳边当头棒喝。那天涯圣道尺，一击而出，就瞄准了方寒，朝着他的身体一撞而去。仙器的威力，要远远大于一般天仙。因为一般天仙蕴含的仙人法则，远远没有仙器的多。这件仙器一出，就要给方寒以致命的打击。

    “好仙器！”方寒出手极快，面对这仙器神尺一撞而来，当手就是一拍，展开了莽莽大力，祖龙神通，竟然把这圣尺拍得一动，偏移了轨道，向外弹出。不过他也绝对不好受，全身都被一股大力震得五脏六腑都翻腾起来，一连炼化了几枚上品仙道，这才镇压住元气。

    这仙器的威力，简直是相当于十多名天仙高手的联手一击。

    “居然可以撞开仙器！”涯悟本眼神一寒，知道方寒乃是最大敌人，绝对不可以留下，身体突然一震，双眼之中，射出了鲜血，那鲜血化为两条长河，熊熊燃烧。灌注进入了天涯圣道尺之中。

    “一腔热血洒天涯！两具肝胆化日月！三声长叹入仙道，四方云动浩气扬！”涯悟本长吟高歌，气息陡增。

    那天涯圣道尺一阵长鸣，突然增大，如那万恶之源的十万里神棺，直接朝方寒撞击，仙器大阵，锁定方寒，让他无处可逃。

    “和光同尘！”方寒身体突然一下缩小，在这个时候，施展出了一门玄奥的仙道大阵，居然消失不见，让天涯圣道尺撞击落空。

    然后，他下一刻，居然就出现在了那天涯海阁少主面前，一把抓去。

    天涯海阁少主，修为也是真仙级别，但怎么比得上方寒这种可以搏杀天仙的高手，根本是连反抗都没有来得及，就被方寒一把抓住胸口，手掌一封，就化成了一尊冰冻水晶，封印起来，然后方寒身体连连穿梭，回到了自己的天晶石王座上面，把巨大王座一拍，条条龙形，组成一座洪荒古阵，抵挡住了天涯圣道尺的轰击。

    他这一系列的变化，出手如电，竟然是连成了天皇镜中最为玄妙的一个仙术大阵，和光同尘。直接就在火中取栗，把天涯海阁的少主给擒拿住。

    “真是无用的东西，还敢打我妻子弥宝的主意！”看着被封印的天涯海阁少主，方寒吐了一口口水，突然高声叫道：“涯悟本，你的儿子在我手里，你若是再出手，就我先圣祭了他。看你有什么手段。”

    “什么？”

    涯悟本神色寒冷，好像能够冰封一片星域，他猛的把仙器天涯圣道尺一收，叫了一声“住手！”立刻，所有的天涯派巨无霸的人物，弟子都停止住了攻击，死死的看着方寒，但都奈何不得这个狠人。

    “好了，这里是我们太上九清天的总部，既然大家都是客人，不要做得太过分了，否则我太上九清天，就要出手干预了。”

    就在这时，祖清廷站立了起来，手一挥，阻止了方寒和天涯派的人厮杀。

    “祖清廷！这方寒小子封印了我儿子，你居然在这个时候阻止，莫非是想彻底引起我们两派的战争？你太上九清天，是上古大门，我天涯派也是上古大宗。引起战争，你这个门主只怕也当不下去了。”

    涯悟本怒吼道。

    “此言差矣。”祖清廷丝毫不动怒，笑语道：“事情不可能总是打打杀杀才能够解决，更何况，方寒道友的手段，你们也看过了。悟本老兄，我就算让出太上九清天的总坛，让你们厮杀，只会对我们有好处，我又何必阻止？而且，你们真的能够对付方寒道友么？”

    “哈哈，祖清廷门主说得好。我看你就不如让出太上九清天的总坛，让我和天涯派的这些人物一战，我仙术大成，正要搏杀几头天仙滋补滋补。”

    方寒抓住那少阁主，随手一抖，封印开始破裂，少阁主也恢复了神智，死命挣扎，但却动弹不得，眼神怨毒的看着方寒：“父亲，救我！”

    “你父亲救不了你，今天就算是神仙都救不了你。我说过，谁对付我妻子，我就杀他。”方寒笑道，一耳光抽在了这个少阁主的脸上，“天涯派，上古大宗？我看是个窝囊废的宗派，一起出手，还被我杀死了一个天仙至尊太上长老，活捉这废物少阁主。你们还有什么手段，都施展出来，我造化门今天，要威名远播。”

    方寒气吞山河，一股囊括星空之大气，令得太上九清天的各大巨头都是心折不已。


------------

第八百九十二章 弥宝现身

    “天涯派整个一门，气势汹汹而来，但是现在，却已经颜面丢光。被人家弥宝一个丈夫，杀得是大败亏输，连绝武神都死掉了，被生生炼化。”

    一位太上九清天的道主缩了缩身体，似乎是怕沾染到方寒的气息，被这尊恐怖的杀神给盯上。

    “是啊，太凶残了。”又一尊道主也收敛了自己的气息，好像方寒是太古凶兽一般，能够当场杀死绝武神，已经不是一般人能够猜想到的境界了。除非是神仙才能够办到：“绝武神，修炼武道，一步步战斗成为天仙，传闻他晋升为天仙的时候，天地异象，天界之门打开，里面无数的战神图像纷纷而下，似乎是受到了仙界武道大人物的嘉奖，谁知道，今天却死在了这里，尸骨无存。”

    “这造化门主方寒，果然是一夫当关，万夫莫开，看来他一开始说的，谁不释放出弥宝，他就要血流成河，我以为是大话，现在看来，真的是要血流成河。”

    “除非是引得我们门派躲藏起来的老古董出手，才能够对付他。”

    “是啊，不过那些老古董，都躲藏了起来，怕天界知道，不一定会出手啊。”

    “这一下，东陵道主，恐怕会水涨船高，在各大道场之中的地位急速提升了。而且他的弟子弥宝，应该会放出来，没有谁会和方寒这尊杀神结仇。”

    “的确是杀神，当着我们的面，击杀了绝武神。未免不是给我们警告。”

    “太嚣张了，此人太嚣张，连伤我们太上九清天的长老不算，还要对抗天涯派，干脆，我们所有的道主和天涯派的高手一起上，灭杀此人算了。”幻影法王恶狠狠的道：“我就不相信，以他一个人的力量，能够对抗我们两大门派。”

    “胡闹！”右副门主，那个懒洋洋的老者说话了：“你能够保证，我们一定能够杀死方寒？万一杀不死，让他逃了出去，我们面对的将是什么？无穷无尽的报复，弟子死得干干净净。而且，他是弥宝的丈夫，如果能够结实他这一尊大高手，对我们太上九清天的发展，有巨大好处，要知道，我们太上九清天，还是有大易教，天池派，祖妖之地，麻衣圣教，净明道…等一些敌人的。如果能够让方寒和我们联盟，那这些教派，能够有几个人抵挡得住他？掌教至尊，请明鉴。”

    方寒一人和天涯派诸多高手对持，竟然扬言，要灭了所有的人，这一番嚣张，却没有人认为是吹牛，他刚才已经显现出了足够的实力。

    大战，再次一触即发。

    不过，天涯派的涯悟本，顾忌自己的儿子，也不敢率先动手。但是他也不能不动手，在绝武神被炼化之后，他就知道，这次天涯派已经把老脸都丢光了，除非是杀死方寒，毁灭造化门，才能够弥补这次威严的损失。

    “诸位，听我一言！”祖清廷突然一下声音大了起来，身体一动，就强行降落到了方寒和天涯派诸多高手的中间，岿然不动，手上拿出一块令牌，上面有一尊太上天君的形体，还有九道清光。

    “掌教至尊，太上独尊，九清之光，照耀万界！”

    看见这块令牌，所有的太上九清天道主，护教法王，左右副教主，全部都站立起来，恭恭敬敬，同时吼出了十六个字，气势凝聚，声透九重。

    “所有道主，护教法王，左右副门主听令！”祖清廷道：“若有人在我太上九清天中厮杀，动手者，视为挑衅太上天君之威严，格杀勿论！”

    “诺！”

    所有太上九清天高手，都发出了一个声音，不敢多言。但是心里却嘀咕起来，祖清廷这下是等于下了禁制动手的号令。

    “你！祖清廷，你这是维护这小子，想彻底和我天涯派作对。”涯悟本怒道：“我的儿子，都被对方擒拿了，这是奇耻大辱。”

    “涯悟本，你真以为，你们能够对付得了方寒道友么？我是为了化解血仇，免得你们血仇越来越深。”祖清廷慢条斯理的道：“你连仙器天涯圣道尺都祭出来了，也没有能够奈何得了方寒道友，要是再战下去，方寒道友又击杀你们一尊天仙，直接炼化，融入八部浮屠之中，那威力更增一层，越战越勇，你们很有可能会全军覆没。方寒道友是亿万年来，罕见的天地英才。不是你们能够灭杀得了的。”

    “祖清廷！你这样说，是摆明了要和我们天涯派血战了？”涯悟本阴森森的说话，头顶上显现出了一些杀气，似乎在酝酿着一个绝世凶胎：“所有的天涯派弟子听令！做好血战之准备，我宁愿舍弃儿子，也要维护我天涯派的尊严！”

    “涯悟本！你真的要一意孤行？想全部葬送在这里，既然如此，我就成全你。”方寒此时，意气风发，炼化一尊天仙之后，元气滂湃，正想通过一场剧烈的战斗，再次炼化血肉元胎的一部分，他是越战越勇，无所畏惧。

    “带弥宝上来！”

    祖清廷突然道，竟然不顾两人的说话，突然长啸。

    听见这一个声音，方寒皱了皱眉头，涯悟本也收敛了气息。

    叮当，叮当，叮当……似乎是镣铐的声音，从空中传递而来，就看见了几尊高手，带着一个身穿灰色衣服的女子，双手双脚，都带着镣铐，出现在了这太上九清天的总坛，这灰色女子的女子虽然带着镣铐，但却并不颓废，反而身上有一种深不可测的气息在酝酿着。

    “弥宝！”

    方寒急忙一喊。声音传递出来。那灰色衣服的女子猛的一下抬起头来，就看见了方寒，双目立刻绽放出神采！“方寒，居然是你！你来到了我太上九清天的总坛，这里危险！你怎么可以到这里来。你的修为………”

    突然，那弥宝似乎看清楚了现在场地之中的形式，又看见了方寒提在手里的天涯海阁少阁主，突然停止住了语言。

    “你们太上九清天，居然给我的女人上镣铐！该死！给我破！”方寒一下看清楚是弥宝，身体电射，一股毁灭性的力量，从身体之中散发出来，众人都似乎感觉到了，一条愤怒的洪荒祖龙，进入天界，把无数的仙人都一口吞噬掉，甚至把一些强大的天君存在都赶得到处跑。无数的金仙，元仙，祖仙……都死在了洪荒祖龙的口里。

    祖龙一怒，群仙伏尸。

    当！当！方寒一下就飞到了弥宝面前，双手一扯，那坚硬的镣铐，就碎成了粉末，随后方寒的手上，多出了一件霞光宝衣，是三十三天神光，凝结成的霞衣给弥宝披上。立刻弥宝就由一个女囚犯的模样，变化成了似乎上古女神，容光焕发。

    “你的体内法力，居然被禁制住了，可恶。谁敢禁制你！我来冲破这封印！”方寒在这一抓之间，就发现弥宝体内的法力，居然被一股大阵给封印。他立刻就展开绝世神通，要把大阵轰破。

    “别，方寒，这是诸多法王联手布置下的锁仙元清阵。你一接触，就要遭遇到诸多天仙至尊联手攻击。”弥宝立刻反抗。

    “哼！天仙，天仙老子也要杀了！给我破！”方寒丝毫不在乎，一掌轰击，气如万界，大道洪流，滚滚冲入。噼里啪啦，弥宝身体之中，一阵爆炸，许多仙阵全部破裂，竟然根本没有阻挡他分毫。

    大阵一破，立刻，太上九清天的阵营之中，一连五个护教法王，身体一动，脸色苍白，鲜血从嘴角流淌出来，是被伤了本命元灵。是他们布置下的封印。但是被方寒瞬间轰破，使得他们受伤了。

    “掌教至尊，方寒先动手，灭我护教法王元灵分身。”画子虚看见这样情况，顿时大怒。

    “住口！”祖清廷把手一摆，朗声对方寒道：“方寒道友，你妻子弥宝，已经被你解救。不过，现在你和天涯派的恩怨，该怎么清算？起码，你先把少阁主，奉还给涯悟本道兄。”

    “哼！这个废物，我也没有用，就拿去。”方寒一拳打出，封印的少阁主，直接飞上了涯悟本。

    涯悟本立刻抓住，仙气输入了自己儿子的体内，治疗伤势。

    “方寒，你居然成长到了这样的地步………”弥宝一下恢复了神通法力，看着方寒，已经知道了大概情况，柔声道。

    “我在修真大世界中，听到你了的消息，就立刻赶来。连败你太上九清天的数位道主，法王，甚至那画子虚，又杀死了天涯派的绝武神，直接炼化，才迫使他们把你交了出来。要不然，我今天真的血染九清，踏平天涯，看谁来阻我。”方寒握住了弥宝的手，“你父亲宝主死了，但还有我。有我在，就算是上天要惩罚你，也要先看看，能不能杀得了我方寒！”

    “方寒，你……”听着方寒霸道无边的话，弥宝的心中却无比幸福和甜蜜，眼前这个男子，为了他，居然做出如此的行为，不惜得罪两大门派，斩杀天仙人。这种男人，今生今世，哪里去寻找？却被自己抓在手里。

    “徒儿，你在牢狱之中，领悟的绝学，现在也该施展出来了，让掌教至尊看一看。”东陵道主，降落下来，到达方寒和弥宝的身边。


------------

第八百九十三章 恨恨离去

    “嗯？弥宝，你领悟了什么绝学？在关押期间，这也是对你的一种磨练。我知道你进步不少，而且你父亲宝主在飞升遭劫之前，在你的体内，打入了他毕生修为的一道精华大道意志，所以你的修为，才会突飞猛进。”

    听见“东陵道主”的话，祖清廷眼神一亮，对着弥宝仰了仰头：“让我看一看，也让我太上九清天的诸位道主看一看，你到底是修为得怎么样了？”

    “既然掌教至尊想看，那我也就演练一下，我太上九清天的最高绝学，起源神拳。”弥宝深深的看了方寒一眼，突然身体凌空漂浮了起来，简直是如大道在天，悬挂虚无之中，一股莫名的力量，从天界摄取而来，加持在了她的身上。

    以她为中心，一圈可以造化之气媲美的元气，涓涓细流一般渗透了过来，在她的身体之中酝酿着。突然，她双手一展，周围无数的虚无之气开始流转，千百世界在背后，开始萌芽，起源。

    没有任何词语能够形容的力量，绽放出来，如同天地初开的一刹那，起源之力量遍布宇宙，亿万兆空间，四外茫茫。紧接着，在这起源之力中，弥宝双手结成了一个法印，好像心胎，好像花苞，好像是鸡卵，又好像是一个大世界。

    “起源之力！”

    “这就是传说中的起源之力么？我们太上九清天的最高绝学，练成了无尽起源，才能够领悟，从虚空之中汲取到起源之力。就算是掌教至尊，都没有能够领悟，我们诸位道主，护教法王，左右副门主，没有一个能够领悟得了的，这弥宝怎么能够领悟。”

    “没有，就是起源之力，如假包换！”

    “我们太上九清天，第一大杀招啊。无尽起源，怎么可能被她学会？”

    “就算通晓了修炼秘法，也不可能修炼得出来，这一招一旦修炼成功，可谓是惊天动地，超越境界击杀敌人，不是难事。”………

    看见弥宝这一招施展出来，起源之力从身体中迸发而出，可以媲美方寒的造化之力。太上九清天的最高绝学，起源神拳，才可以对抗三十三天造化神拳，可惜但是，这起源之力，居然是弥宝领悟了。

    “真是起源之力！起源神拳，第一杀招，无尽起源。”连那太上九清天的掌教至尊，祖清廷身体都一下挺立得笔直，不可思议的目光看着弥宝。

    “天涯派的人，乘我父亲身死，夺取分宝岩大权，企图占据修真大世界。涯悟本，我父亲其实早就算计到他会遭遇大劫，于是把苦修的大道烙印，打入了我的体内，还让分宝岩的器灵，和我彻底融合。使得我的积蓄，到达巅峰，终于沟通了传说之中的起源之力，和冥冥之中，起源仙王的意志沟通，汲取起源真意，修成起源神拳。涯悟本！我现在，就要告诉你，我弥宝，迟早要回到修真大世界，秉承父亲意志，掌控修真大世界，不能让你们天涯海阁胡作非为。”

    弥宝突然之间，一拳破空，朝着涯悟本直接打去。

    没有任何人能够形容这一拳的威力，这一刻，所有的时间都静止了下来，好像天地之间，已经没有了时间和空间的概念，一切规则都消失，回归到了起源之前。

    叮咚！叮咚！

    冥冥之中，一阵阵清澈的声音响了起来，是天地初开，起源缔造万物的时候，诞生出的大道清音。

    涯悟本脸色一变，手法连连变化，左手向前一推，右手握住天涯圣道尺，当空一震。啵的一声，硬接了这一拳，身体却后退了三步。

    而弥宝全身起源之力一收，沉寂在体内。表现得好像没有事情一般。

    但就这一拳，已经足够显现出了她的实力。以她现在真仙的修为，和比足足高了一个等级的天仙巅峰，还拥有仙器的涯悟本对拼一拳，居然把对方震退，那起源神拳的威力，再也没有人怀疑。

    “小丫头，你想夺回修真大世界？还早着呢？幸亏是你父亲宝主死得早，要不然，就算他在，我天涯派一样要大举入侵，到时候，你们妇女一起陨落。”涯悟本狞笑连连，如同一尊魔鬼，他现在是彻底撕破了脸皮，知道方寒一出现，自己儿子娶弥宝已经成为了一场泡影，现在就想怎么报仇雪恨，杀死方寒和弥宝，对造化门造成重大打击。

    “真是大言不惭！难道你们天涯派得到的教训好不够么？”方寒冷笑着，表现出了明显的不屑，“我在这里现在就表示，你们天涯派，在一月之内，如果不退出修真大世界，我将亲自前去，毁灭天涯海阁，杀伤天涯派，到时候，你们就等着最终审判降临吧。”

    “下达最后通牒了。”

    方寒这个话一出，无论是太上九清天，还是天涯派的诸多高手，心中都一寒。对于方寒这样的人物，说的每一句话，都代表着必定要做到，如果一个月之后，天涯海阁不退修真大世界，那方寒上门的话，还真没有高手抵挡得住。

    对于他这种人物，只有神仙，才能够阻挡。而且现在，他的妻子弥宝更是修成了起源神拳，实力大增，两两联手，恐怕是扫荡天涯海阁乃至于整个天涯派，只要不出来一些老古董，恐怕还真的不是什么难事。

    “我东陵妃，身为弥宝的师傅，自然也要维护公道。他的父亲宝主，本是修真大世界的盟主，虽然遭遇到仙界惩罚，直接身亡，但遗产必须她来继承。你们天涯派乘机掠夺，实在是人神共愤。”

    东陵道主这个青涩的天仙少女说话起来，无比强硬。

    这三人一联合起来，势力在增了一层。

    “好，很好。看来今天，是天涯派和你们太上九清天彻底破灭的日子。接下来，就只有血战才能够解决了。祖清廷，你的意思是什么？”涯悟本声音尖锐：“战还是和，在你一句话之前。”

    “和是怎么？战是什么？”祖清廷还停留在弥宝沟通起源之力的震惊中，他仔细的在思索着，开口问道。

    “和，就是你们撇清造化门和太上九清天的关系，和我们天涯派一起联手，镇压这妖孽。那样我们两派联合，皆大欢喜，战就是你太上九清天和造化门联合然和后我天涯派开战。”涯悟本恶狠狠的道：“就在你掌教至尊祖清廷一句话的事情，你说一个战字，我们立刻离去，你就等着无穷无尽的厮杀。血染星空。”

    “你们以为，你们能够走得了么？”

    方寒再次开口了，这一下开口，把所有的人都吓了一大跳：“我要灭了你们天涯海阁，今天在场，这么多的高手，正好让我一网打尽，居然还做着走掉，回去备战的美梦？当我造化门门主是个摆设？”

    “怎么？你就要动手！”涯悟本狂吼起来：“方寒，你不要欺人太甚！想把我们彻底留在这里，你还没有这个本事。祖清廷！你真的允许这么做？你这样做，就会引起我们两派老古董一级的高手出来。”

    “造化门主，两国交战，不斩来使。”祖清廷对方寒道：“这里是我太上九清天的地盘，希望不要再做出过分的事情，否则的话，无论是太上九清天，还是你造化门，天涯派，都不是一个好事。”

    “是吗？我方寒要动手，没有人阻拦得住。”方寒负手而立，身躯如枪，自然有一股支撑起苍穹的气势，众人都随着他的语言而动，生怕他出手：“不过，既然你们把弥宝交了出来，到我手里，我也就给太上九清天一个面子。任凭天涯派的人离去。”

    “走！咱们走！”涯悟本看到这一幕，知道在这里，不能够逗留太久，否则方寒这尊杀神万一改变了主意，大开杀戒，那肯定会损失惨重。

    “送客！”祖清廷也似乎松了一口气，直接一挥手，开辟了一条巨大通道，把天涯派的人都送了出去。

    涯悟本等人，一个闪烁，就消失不见，远离了太上九清天的山门和总坛。

    “方寒道友，弥宝乃是我太上九清天的杰出弟子……”祖清廷看见天涯派的人走后，便自开口，哪里知道方寒直接挥手，打断了他的话：“多余的话，也就不要说了，我不管弥宝是哪个门派的弟子，他是我的妻子，我自然要带走她，还有她的财产，分宝岩你们太上九清天，也要奉还出来，不能私吞。否则的话，那我方寒也只有用一些手段来解决了。”

    “放肆！”

    画子虚突然爆喝道：“分宝岩是仙界之物，仙界早就降落下了符诏，让我们太上九清天，把此物收缴，清查，送回仙界，方寒你不要得寸进尺，得罪仙界，后果不堪设想，我们让弥宝和你见面，已经是仁至义尽。这弥宝依旧是我们太上九清天的弟子，不日之后，就要送入仙界。我们会把她领悟起源神拳的事情，禀报仙界，仙界肯定会让她直接飞升。实话告诉你，你和她也相聚不了几日，你的法力虽然高，还有几件宝贝，但和仙界比起来，仍旧是刍狗一只。莫非，你还敢违抗仙界的意志？”


------------

第八百九十四章 宝主后招

    “把弥宝送入仙界？如果是这样，太上九清天，也就没有必要存在了。”方寒面对画子虚的语言，眼神中迸发出森然的杀机，“我能够灭了天涯派，同样就能够灭了太上九清天，这样。把你们门派的一些老古董都叫出来吧。让我掂量掂量，看看能不能够在我手中，再抢走弥宝。”

    “住口，画子虚，修得和方寒道友争持。”祖清廷猛喝，声如炸雷，随后目光转向方寒：“方寒道友，过刚易折，希望你能够记住这句话。”

    “我不知道什么叫做过刚易折，我只知道，人善被人欺，马善被人骑。”方寒哂笑：“别给我说道理，我方寒执掌大教，抗仙界之最终审判，征战星空，一生不知道经历过多少大事，轮不到别人来教我。”

    “分宝岩，是我太上九清天来自仙界符诏必须要得到的一件宝贝。”祖清廷道：“这件法宝，要送往仙界，希望道友能够体谅我派的苦衷。至于弥宝损失了分宝岩，我已经禀报了我们派在起源之地修行的几位老祖宗，可以拿出一套绝品道器，来补偿弥宝。”

    “什么绝品道器我没有？”方寒摇摇头：“分宝岩，是宝主继承给弥宝的遗产，你们太上九清天，在弥宝危难的时候，不维护她，反而囚禁她，掠夺她的遗产，这已经是罪大恶极，说实在的，我方寒对于你们，没有一定点的好感，你们其实和天涯派也相差不了多少。若是我造化门的弟子遇难，我定然会一力维护，哪怕为了以抗上天都在所不惜，这才是门派精髓，否则长此以往，门派哪里有凝聚力？”

    “画子虚，你是一意孤行，我太上九清天的弟子遭难，不但不维护，还和天涯派达成协议，掠夺她的财产，把她囚禁起来，这次你和幻影法王，玄罗法王，真意法王…….他们一起收取走分宝岩，说是秉承天界符诏，其实是中饱私囊，你说，你们在分宝岩中，收刮了多少至宝？”东陵道主指着画子虚，还有几位护教法王，风后道主等几个道场之主。

    这几个被东陵妃指中的高手，脸色个个都不自然起来。

    的确是画子虚带领他们，去修真大世界，把分宝岩收取到的。当初诸多天仙联手，才把分宝岩搬动起来，本来绝品道器，长生八重混洞境都可以完全催动，但是分宝岩，他们数位天仙联手，都没有破开其中的禁法，只把外面的一些宝库洗劫一空。

    宝主在修真大世中，作为盟主已经有了数十万年，不知道积累多少财富，被这些人洗劫，就算是天仙也足足发了一笔横财。里面有许多件绝品道器，甚至是上古大阵，各种秘笈，各种仙丹。

    弥宝被关押起来，倒还罢了，现在谁知道，这个女弟子在外面有一个丈夫，这个丈夫，还是可以灭杀天仙的存在。

    事情一败露，立刻这些人就不自然起来，毕竟乘着自己门派的弟子危难关头，不但不帮忙，反而乘火打劫。说出去，不但不是一件光彩的事情，而且是一件大丢门派脸面的事情。这种事情，就连当初方寒在羽化门的时候，风白羽等人都没有做过。

    “好一个太上九清天，居然如此卑劣，看来弥宝你也没有必要在太上九清天之中了，脱离这个门派。咱们一起，逍遥自在。”方寒手一挥：“交出分宝岩，还给弥宝，我们离开。不然的话，今天的事情，难以善后。”

    “方寒，你别以为，你可以称霸宇宙了。我们太上九清天的总坛，大阵无数，外面更有上古神山，只要你一动，这大阵就会发动，把你直接压死。”风后老妪死着一张脸道，她也是得到了不少好处的人。

    “既然如此，弥宝，我就先给你杀了这风后老妪再说。看看太上九清天的大阵，到底有一些什么厉害之处。”方寒身体一动，转向了风后老妪。

    “你……你要干什么？”风后老妪有一些惊慌失措，看见方寒直接杀死绝武神，炼化之后，她知道了凶悍，她的修为还不如绝武神，方寒只怕能够瞬息就把她杀死。

    “慢着，方寒。”突然一只玉手温柔的按在了方寒的肩膀上，方寒回过头来，就看见是弥宝阻止住他。

    “怎么？”方寒问道。

    “这太上九清天，毕竟是我的师门。其实分宝岩是我的，始终是我的。我父亲在要飞升天界的时候，其实就预料到了危险，早就计算到一切，于是强行把分宝岩的器灵，还有一团本命元气和我的灵魂融合在一起，这也是我修为突飞猛进的原因。因为分宝岩是当年多宝天君的宝贝，而多宝天君，是起源仙王麾下的高手。所以我领悟了起源神拳。这也是当初，我父亲让我拜入太上九清天的原因。”弥宝娓娓道来，似乎成竹在胸，一切计算，都被他父亲宝主算计到了。

    “宝主此人，怎么有些类似于黄泉大帝？”方寒心中闪烁出了一个念头。

    “所以，我在领悟了起源之力以后，没有人可以夺取到我的分宝岩。你也不必为分宝岩的事情而大动干戈，本来我还要在牢狱之中，多呆一段时间，继续提升力量，把体内的封印给震破，但是你刚才把封印给我化解了，我就动用起源之力，把分宝岩召唤出来吧！”

    说话之间，弥宝双手捏成了起源神拳似“心胎”似“鸡卵”似“大世界”的起手式，一股元气沸腾起来，似乎牵引到了冥冥虚空之中，一尊强大的存在，是被封印起来的分宝岩。

    轰隆！

    在这召唤之下，整个太上九清天的总坛，都开始颤抖起来，似乎是外面发生了宇宙黑洞，一个大世界在裂开爆炸，末日的天灾，出现在眼前。

    “不好，我们封印镇压在太古神山大阵之中的分宝岩，居然开始松动了。”

    画子虚，还有许多法王，道主脸色一变，各自沉默，催动了体内的元气，要镇压住分宝岩。

    “哼！”方寒直接一掌，拍在了弥宝的背后，浩瀚的大力，打入了她的体内，立刻弥宝的力量，千百倍的提升，体内一股分宝岩器灵的气息，在苏醒，而且弥宝的一尊大道法则烙印，闪烁出了灵光。

    终于，这画子虚，几大护教法王，还有风后老妪几位道主，都忍不住了，一口鲜血喷了出来，全身被方寒和弥宝联合起来的力量，震破封印，巨大的分宝岩，终于出现在了太上九清天总坛这个小宇宙之中。

    “起源之力！”弥宝看见分宝岩，吐口真言。

    “造化之力！”方寒也打出了崩裂大道的拳法。

    起源之力，造化之力，在仙界都是一种出于巅峰的力量，现在的无上存在，造化仙王，起源仙王的力量合二为一，组成了一股可以把诸天万界都重新回归到混沌，然后再度塑造的意志。那分宝岩在两股力量的压迫下来，渐渐缩小，突然一震，化为了比光还快一万倍的速度，飞入了弥宝的身体之中。

    轰隆！弥宝一下收取了分宝岩，整个人的力量，再次节节攀升，虽然没有到达方寒现在这种程度，但绝对也是可以抗衡天仙的至尊存在，起码一般的天仙，已经不能够镇压她，杀死她了。

    分宝岩，这件宝贝，不愧是太古重宝，超越了一般仙器。

    一下收取掉分宝岩，弥宝和方寒两两对望一眼，说不清楚到不明白的默契，荡漾在两人心头。而太上九清天的掌门，祖清廷道人，至始至终就看着这一幕，并没有出手阻拦，不过他的嘴皮动弹，不知道在和谁交谈着。

    “掌教至尊！分宝岩是仙界符诏制定要的东西。一旦丢失，后果不堪设想。”画子虚叫了起来。

    “哈哈哈哈。”祖清廷突然笑了起来：“画子虚，你不要多言。我刚才已经和门派之中起源秘境的老祖宗交谈，知道了事情的前因后果。宝主，果然是大神通者，身后还算计好了这一切。这分宝岩，算是物归原主，落到了弥宝的手中。弥宝也是我太上九清天的弟子，这件宝贝，也还是在我太上九清天之中。这样，弥宝，只要你还承认，你是太上九清天的弟子，我们并不干涉你的自由。等你修为到达了天仙，还可以开设道场，传道授业。”

    “嗯，我自然是太上九清天的弟子。”弥宝点头道，神色很是平淡：“若不是画子虚你们抓我，囚禁我，我也不会得到方寒这样救我，说实在的，我还得感谢你们。等我修为到达天仙，必定来开设道场。方寒，你的意思呢？”

    “你的意思，就是我的意思。”方寒笑着：“你如果不满太上九清天，我就大开杀戒，你如果想灭了天涯派，我就去杀人。你如果想报复仇，诛灭天界，我方寒终其一生，也为你达成这个愿望，把仙界打得七零八落，把掌管刑法的雷帝天君给击杀。”

    方寒这一番话，让太上九清天所有的人都汗颜，面对这样一个无法无天，不计较后果偏偏实力又超强的人物，任何上古大门派，都感觉到头痛。


------------

第八百九十五章 半路剪径

    “既然如此，祖清廷掌门，我就带着弥宝离开了。我所处的玄黄大世界，最近要遭遇一场劫数，神族入侵，打破仙界屏障。我要回去抵御。情况紧急，就此告辞，等我灭杀神族，再来太上九清天拜访。”

    方寒看了看四周，觉得没有什么事情了，抓起弥宝的手，随手一撕，绝**力破空而起，无数的空间就被撕裂得粉碎，没有一座仙阵可以抵挡住他的撕裂。

    他和弥宝，就要一下跨入虚空中。

    “慢着。留步。”祖清廷立刻道。

    “怎么？”方寒身体停顿了一下。

    “道友，神族大劫的事情，不光波及的是玄黄大世界，而且还会波及许多上古门派，关于这件事情，我们太上九清天中也接到了仙界的符诏，要全部帮助玄黄大世界的太一门，抵挡神族大劫，不过我却是知道，你的造化门和太一门有巨大摩擦，这次肯定会有大的交锋，方寒道兄神通盖世，在我们太上九清天援助太一门的时候，请注意一些，不要伤害我们太上九清天的弟子。”祖清廷居然说起了神族大劫的事情。

    “哦？你们太上九清天居然也要帮助太一门抵挡入侵的神族？这样，不如和我造化门联合，抵挡神族，我得到了世界之树的传承，只要击杀一头神族，就能够把神族转化为神通果，甚至是长生果。大大增加修为。你太上九清天和我合作，得到的好处，远远大如和太一门合作的好处。”方寒立刻引诱道。

    “没有办法，这是仙界的符诏，我们必须要遵守，而且玄黄大世界的太一门，在这次神族大劫之后，也会实力膨胀，变化成为和我们上古道门媲美的大门派，因为仙界透露出来的气息，要竭力栽培太一门。仙界的大人物，我们还是远远比不上的。你也知道，太一门的背后，是什么大人物。”祖清廷摇摇头。

    不过他在听到“世界之树”“神通果”“长生果”这三个字的时候人，仍旧眼神放光，他是何等人物，自然知道这是怎么一回事，如果真的能够击杀神族，炼化成神通果长生果，只怕一场大劫下来，整个门派的实力会膨胀一倍，远远超过天涯派，大易教………这些和太上九清天隐隐约约抗衡的道门。

    “无非就是永恒天君，灾难天君而已，而且这两位古老的天君，相互之间，并不和睦。”方寒摆摆手，“不过这些大人物，我们也管不到，而且他们的意志，也未必可以降临下来，要知道力量越大，遭到束缚的规矩就越多。而且，这太一门在神族大劫之中，绝对不会成为巨头门派，而是我造化门会成为真正的巨头。不过这件事情，等你太上九清天考虑吧。”

    说话之间，方寒和弥宝，一下跨入了虚空，消失在太上九清天之中，瞬息之间就不见了踪影。远远离开这个是非之地。

    “掌教至尊，就这样让他们离开了？”

    画子虚看着祖清廷的脸色，试探着问道。

    “我刚才已经请示过起源秘境的一干老祖宗，他们也沟通仙界，已经接到了一些秘密的信息，这方寒身怀世界之树，是神族大劫中的重要人物，暂时不能动他。而且这些老祖宗一旦出手，就要遭到仙界规则的排斥，白日飞升。再说了，宝主居然留下这一精妙的手段。你如果能够留住方寒，那我也不介意你单独把他留下来。”

    祖清廷冷冷的道。

    画子虚不说话了。

    “一切，等到神族大劫再说。”祖清廷说了一句很是神秘的话：“神族大劫，也许是我太上九清天的机会，方寒现在这么厉害，但他身怀世界之树，就是神族的克星，也会被神族盯上。当年的盘武仙尊如何？得到了本源道人传授毕生功力，修为节节攀升，到达了仙界天君都忌惮的程度，还是不死在了七大远古神帝的手里？诸位，太上九清天所有道主，护教法王，左右副门主听令！立刻收拢弟子，严加修炼，一有事情，立刻聚集，只要玄黄大世界的神族一旦发生变动，立刻严阵以待，随时准备应付无穷变数。”

    “是！”

    所有的道主，包裹是“东陵道主”都答应了一声，只是这位青涩少女一般的道主，内心深处刹那之间有了很多想法，听着祖清廷的话，她脸上浮现了一丝警惕…………

    “方寒，想不到，你成长得居然这么的快。在那次你和大斋神尊对拳，和我双修，也就才突破到长生七重，界王境的地步。如果你以那个修为，来到我太上九清天，那不但救不出我，反而要遭到羞辱。”在无尽星空之中，弥宝对方寒情意绵绵，两人在星空漫步，悠闲无比。

    “你弥宝看中的男人，怎么会如此无用？”方寒把和弥宝双修回来之后，大战周天神尊，去万归仙岛，又战太一门，再去那混乱大陆收取血肉元胎，又到达龙界凝练八部浮屠，渡虚仙雷劫，炼三十三天至宝，最后硬抗复仇之矛，审判之枪，失落之剑三大王品道器的攻击，一举渡过雷劫，成为虚仙，法力倍增的事情一一说了出来，说到惊险的地方，连弥宝都惊骇得花容失色。

    “我现在的实力，除非是神仙出手，否则无敌！天仙也可以搏杀。而且我们两人联手，一起源，一造化，的确是可以和天涯派这样的大教战斗。神族大劫，也可以无惧！”方寒哈哈一笑，志得意满。

    “不要掉以轻心，世界之树的传承者，神族是必杀的对象，我们太上九清天，也在等待这个机会呢。”弥宝不知道用一种什么方法，和她的师傅东陵道主在沟通，竟然把祖清廷的话还原了出来。

    “哼！我早就知道，太上九清天，也是狼子野心，靠不住，只等我遭到大劫，一定会落井下石，从这次你被他们囚禁的表现就可以看得出来。不过我不明白，你为什还要在太上九清天中，不脱离门派？”方寒眼睛盯着弥宝。

    “因为我们迟早要到仙界去，仙界的太上九清天又是一个新的气象，凭借我领悟了起源神拳，在仙界的太上九清天，就能够得到极大的地位。仙界，和世俗不同，我们现在在世俗中叱咤风云，但是去了天仙，就是一小人物，若不依靠强大的势力，根本存活不下来。我这是在为以后考虑。这也是父亲对我说的。”弥宝细细的道：“方寒，这次最好是我们在神族大劫之中，捞到足够的好处，获得飘渺之库，甚至是还有一些宝藏，这样去仙界，才能够有足够的资源。仙界虽然传说之中，遍地珍宝，但我父亲说，根本不是那一回事，反而相当的残酷。这次你在神族大劫之中，要步步为营，小心翼翼。别让人占了便宜去。”

    “太上九清天的人想占便宜，那是不可能的。我羽化门还有一个太上长老，风白羽，他比我还要克制神族，只要是神族，除非是那传说之中的始祖圣王，都奈何他不得要被他降服。因为他手神族的终结圣王转世。”方寒对弥宝也不隐瞒，直接把风白羽的情况说了一遍。

    至今，他还记得，自己抵挡不住三大王品仙器袭击的时候，终结圣王的虚影显现，出手之间，就粉碎了所有天劫，威势甚至超越了记忆中的混乱天君。

    和这样的人物在一起，对付神族还担心什么呢？

    方寒和弥宝虚空漫步，但是速度却极快，一片片的星域在身后划过。两人的修为都已经是这个世俗之中的巅峰。

    就在方寒和弥宝这样散步走路的时候，突然一片光华，阻拦住了两人的去路，这片光华，是一杆巨大的尺子，从天涯深处飞来，居然是天涯派的“天涯圣道尺”，绝代仙器。

    涯悟本，出现在了方寒和弥宝面前，除此之外，刚才天涯派出现的诸多大人物，也一一包围住了两人，竟然是半路截杀，埋伏。

    “涯悟本，看来你还是不死心，等我出来之后，在这里截杀我们。可惜是送死，就凭借你们这一些人，是为我提升修为而送来的补品。”方寒一看，不怒反喜。这些人并不知道，弥宝已经得到了分宝岩，收入体内，力量已经是以前的数倍，甚至十倍。

    “小辈！我们天涯派已经和你不死不休，不灭了你，我心不安。”涯悟本咬牙切齿的道。

    “弥宝，你现在后悔，跟着我，还来得及。”天涯海阁少阁主上前一步，淫邪的笑道：“做我小妾，不然今天，就是你们这一对奸夫淫妇的死期。”

    “有一些人想死，阻拦也阻拦不住啊。”方寒长长叹息一声，就要出手。

    就在他法力催动的一刻，远远一个声音，呼应着他，“的确，是有一些人想死，怎么阻拦都阻拦不住。”这个声音，远在天涯，却近在耳边，方寒就隐隐约约看到了一尊身影，如同旷古巨神，从远处走来，由远而近，威势无穷。

    “参见门主！”

    “参见门主！”……

    连涯悟本都低下头去。

    竟然是天涯派的门主降临，围杀方寒和弥宝！


------------

第八百九十六章 大成圣刀

    居然是“天涯派”的门主亲自到来，在茫茫虚空之中，设下埋伏，要击杀方寒和弥宝。这次天涯派可谓是损失惨重，被炼化一尊天仙“绝武神”，一尊天仙都是整个门派的支柱，传道，授业，解惑的道场之主，麾下无数弟子，形成派系，一旦被杀，那些门派弟子都会成为一团散沙，给门派造成巨大的混乱。

    可以这么说，一尊天仙道主，等于是房屋的脊梁，脊梁一断裂了，整个房屋虽然不至于崩塌，但也会摇摇欲坠，处于一种四面崩坏的境地。

    这是不能损失之重，对于门派实力，整个门派的声望，也都是一种重大打击。是以方寒知道，天涯派无论如何，都不会放过自己，只是他没有料到，天涯派的报复居然这样的快，甚至连门主都出动了。

    “天涯派”门主是一个模样似老实际上非常年轻的人，鹤发童颜。一头白发，显现出岁月的沧桑，在那每一根头发上面，岁月都留下了刀刻斧凿的痕迹。而他的脸蛋，却柔嫩细腻，似婴儿一般，面容俊俏，潇洒，气宇轩昂。

    白发年轻人，这五个字，就可以大约的概括“天涯派门主”的形态来。

    “方寒，天涯派门主，涯宗道。”弥宝飞快的在方寒耳边道：“修为深厚，身上有无穷法宝，练就了无穷三千大道，传闻已经领悟了天涯派至高无上的绝学，至圣大成古经秘典，有人曾经看他见闯入了域外魔境，亲自搏杀了两头圣魔。”

    “搏杀两头圣魔？圣魔相当于天仙，那这个意思就是，他能够杀死两大天仙？难道他已经修成了神仙？”方寒震惊道。

    “应该不可能，修成了神仙，他就要躲藏起来，不能让仙界发现，绝对不会这样大大咧咧的出来击杀我们。不过绝对不能够小看天仙，天仙也分为三六九等，传闻在天界，有一套品级划分的规则。像你只不过是真仙，而且在虚仙的境界，就可以搏杀天仙，天地之间像你这样的人虽然少，但也并不是没有，茫茫宇宙之中，绝世天才也还是有的。这涯宗道就是绝世天才，在长生秘境的时候，就可以和仙人抗衡。”弥宝告诫方寒小心谨慎，免得遭遇不测。

    “我自然知道，不过天涯派的人围攻我，也是一个机会，我的八部浮屠，需要许多天仙的仙道法则，融入其中，才能够成为完整的半仙器。”方寒心中冷笑连连，岿然不动。面对天涯派的众人，神情不变。

    “方寒？造化门门主，黄泉大帝的传人。原本是玄黄大世界中，大离王朝方家的一个养马凡人，后来成为羽化门弟子，后来奇兵突起，修成绝世神通，夺走天武之库的珍藏，整合仙道六宗，魔道五脉，形成造化门，企图和太一门抗衡。”白发年轻人门主涯宗道一出现，缓缓走来，就把方寒的历史说了一遍，一股对方寒平生了如指掌的味道透露出来，更显现出了一切都在掌握之中的味道，如果是一般的人物，在他这寥寥几句话之中，就会心灵崩溃，但是方寒却丝毫不在乎。

    “停！天涯门门主，你也别说下去了。”方寒挥挥手，“我方寒威震万界，名声显赫，一些事迹谁都知道，也用不着你来复述一遍，你天涯派不会放过我，我方寒也同样不会放过你天涯派，话不投机，拳脚上面定胜负。不用啰嗦。”

    “好！快人快语。”白发年轻人涯宗道不怒反笑：“造化门主就是造化门主，难怪敢用造化二字命名为门派，不怕造化之忌讳。这次，我亲自前来，就是想看一看你这个天才年轻人。我可以给你一次机会，使得你免死。要不然，一个绝世天才，今天就要彻底的陨落在这里了。”

    “哦？我杀了你们门派的天仙巨无霸绝武神，你居然能够容忍？我倒要看看，是什么条件了？”方寒暗暗提起法力，在体内运转，嘴上却不懂声色的道。

    “很简单，拜我为师，我收你为弟子，把你的造化门，全部投入我天涯派之中。失去了一个绝武神，得到你这个天才弟子，这笔生意还是划得来的。这样一来，就自然化干戈为玉帛，皆大欢喜。”白发年轻人涯宗道负手而立，仿佛没有看见方寒暗暗提聚法力一般。

    “好，好好，实在是好。在不久的将来，我要对付玄黄大世界的神族大劫，正要拉拢盟友，有了天涯派的帮忙。那对抗神族的机会就大了许多。”方寒点点头。

    “这么说，你居然是识时务者为俊杰？”白发年轻人吃了一惊，脸上显现出微笑来：“好，很好。你这样一来，不但可以保全性命，连你的这个妻子弥宝的性命都可以保全，好了。快点拜师，而且交出你身上的世界之树来，这是神族大劫对抗的关键，我要拿回去，精心祭炼，发挥出最大的威力来，有了它，这次神族大劫过后，就可以极大增强实力，使得我天涯派成为第一古老道门。”

    “我的意思是说，涯宗道，你拜我为师，把天涯派并入我们造化门。把你的法宝仙器都交出来，天涯派？这个名字实在是太差，令人听了都心烦意乱，哪里比得上我造化门大气？”方寒笑道。

    “竖子！敢尔！”

    白发年轻人门主涯宗道脸色一变，知道这方寒在愚弄自己，眼神闪烁过浓浓杀机，“我是上体天心，天无绝人之路，你居然还如此言语轻佻戏弄，是自绝于天地，灭断自己的生路。那就怪不得我了。天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”

    话音一落，门主涯宗道身体一震，一拳破空击来，也不见有什么异象和气势，但虚空之中立刻弥漫了一种“大圆满”“大成”，集天地拳法，武道，三千大道，无数神通，无数门派于“大成”的味道。

    “至圣大成拳！”弥宝一动，就开始运转分宝岩的力量，她认识出来了，这一拳正是天涯派的绝学，至圣大成古经中记载的拳术。

    大成古经，号称“大成”二字，非同小可。

    一拳打出，弥宝立刻就感觉到身躯颤抖，有一种解体裂开，四分五裂的味道，立刻她调动了体内的起源之力，要打出起源神拳。不过就在这时候，一个伟岸的身影把她全部守护住，不使得她受到一点伤害，这一刹那，使得她好像回到了父亲宝主的怀抱中。安全无比。

    护住她的人正是方寒。

    方寒运转法力的速度比她要快得多，随意一动，体内造化之力狂奔猛涌，三十三天造化神拳打出了上兆拳，拳拳都和至圣大成拳碰撞在一起，一连串的爆炸震荡起来，方寒的身躯上护身仙罡不断爆炸，显然承受了巨大压力。

    而对面的天涯派宗主“涯宗道”，脸色沉静，白发飘扬，居然有了一点天妃乌摩的味道，只是天妃乌摩气质诡秘，而他的气质开扬，举手投足都有一种集天地大成的味道，似乎他就是道术的宗师，仙人的宗师。

    刹那之间，不知道经历多少次拳法对撞，“涯宗道”猛的向前走了一大步，凌空压迫而来，衣服猎猎作响，身后不知道多少星球都跳跃起来，开始以他为中心凝聚，他就是宇宙的终点。

    这一大步的跨越，就使得他的躯体，真正来到了方寒的面前，竟然直接撕开了方寒的护身罡气，攻击向他的本体。

    方寒浑然不惧，始终守护住弥宝，手掌一翻，就多出了一张神仙凝练的符箓，这张符箓叫做“幻世神符”，上面蕴含了神仙法则和元灵气息，一掌击出，居然化为了一道道的虚幻世界，把“涯宗道”的拳法给缠绕住。

    “神仙符箓！”涯宗道手臂一震，居然身体之中同时射出了一张神仙炼制的符箓，和方寒的符箓一个对撞，两股神仙元灵对撞，消失无踪。

    “幻世神符”居然被破掉了。

    “厉害！”方寒心中震撼，以他现在的修为，自从八部浮屠和三十三天至宝炼制成功以后，基本上没有人是他的对手，就算是天仙，也要甘拜下风，但是现在这“涯宗道”，居然是他碰到的最强横对手之一，对方好像屹立在古老仙界的神像，永远无法击溃，自己无论施展出什么招式，都要被他抵挡住而产生反击。

    现在，不说杀死天涯派的天仙巨无霸，就算是击退这“涯宗道”都没有可能。

    当然，“涯宗道”想要击溃方寒，也不是一件简单的事情，而且方寒还没有展现出最为终极的力量。

    “大成圣刀！”

    唰！

    涯宗道是步步紧逼，步步惊心动魄，在瓦解方寒的神仙符箓之后，手上一抹刀光自虚无中来，凝聚成了一口雪亮的法刀，这口法刀的形式，好像佛门的戒刀，又好像是骑兵的战刀，更好像是仙道的祭祀之刀，集万刀之成，刀即是道。

    浓烈的仙道法则，比起那天涯圣道尺更为浓烈的仙道法则气息，从上面冒了出来，居然是一柄仙器。

    这一刀，势如破竹，瞬息之间，就降落到了方寒的头顶，一剖而下。


------------

第八百九十七章 砸死

    “大成圣刀，绝代仙器！”

    弥宝看见那刀光一闪，就知道是天涯派宗主的圣刀，这口圣刀，极其有名，并不是上古流传下来的，而是这天涯派宗主自己炼制的。根据门派最高秘典，至圣大成古经中记载的法门炼制而成的。

    按照道理，一般天仙，根本不可能炼制仙器，因为就算是最为低级的下品仙器，蕴含的仙道法则，都比自己要多的多，要炼制成功，必须要用许多天仙高手的仙道法则来血祭。最后融入一炉，补全大道，才有可能。甚至仙器在成功的一刻，还要降临下灾难，而且还要神仙法则弥补做为总纲。

    所以，太上九清天，包括是天涯派的诸多道主，巨无霸，都没有仙器。就连祖清廷的重生仙葫，都是上古留下来的。而涯悟本的天涯圣道尺更是天涯派古老祖宗遗留下来的，现在的人根本没有能力来炼制。

    而“大成圣刀”，是天涯派唯一的由涯宗道炼制成功的仙器。

    传闻之中，涯宗道前前后后，三万六千七百次进入了域外魔境，偷袭圣魔级别的高手，九死一生，斩杀了数头圣魔，然后偶尔之间，在一个秘境中，发现了一具羽化的神仙骸骨。最后坐死关八十一万年，才炼制成了这一口大成圣刀，仙器修成，所向无敌，远在天涯，都能够斩杀敌人，好像天仙之中绝代天才。

    正因为如此，有这样一位门主哥哥，涯悟本才如此嚣张，直接进入太上九清天门派之中，大摇大摆，四处威胁，甚至在宝主死后，立刻动手抢夺修真大世界。

    一刀斩杀下来，日月无光，群星黯淡，一切光华，全部都集中在刀身之上，四个字的洪亮声音，响彻在了空中。

    “刀即是道！”

    “刀即是道！”………

    无数刀光笼罩，空中响彻起古之圣贤的声音，这一刀之下，没有人能够阻挡得了，竟然有了几分命运洪流的意境。

    刀光临头，方寒的脸色，仍旧没有丝毫变化，他双手一合，十爪祖龙之手抓出，竟然就这样，生生的抓住了刀光。

    大成圣刀在他的双手合十之间，不停的跳跃，下劈，但却根本无法摆脱他的双手，而且在他双手之中，一股浮屠龙火燃烧了过去，祖巫镜的气息居然弥漫开来，三十三天至宝的影子，在光上闪烁。

    咔嚓咔嚓，仙力运转着，那大成圣刀之上，居然开始出现了一片片的龙鳞。居然有了一种龙化的趋势。

    方寒现在可以瞬间就把一件没有渡过雷劫的绝品道器给龙化，就算是渡过了雷劫的远古绝品道器，直接抓在上面，也立刻可以化为真龙，融入身体，增强力量，凝练八部浮屠。

    但是，仙器却就勉强了。毕竟他本身还不是天仙，而是真仙。体内还没有真正的天仙法则，所以无法真正炼化仙器。

    但是，阻止仙器运转，从其中掠夺到元气还是能够做到的。

    “万物化龙诀！你果然炼制成了八部浮屠这件龙族至宝，龙帝都炼制不成。不过你想龙化我的仙器，那却是痴人说梦，大成圣刀，给我震！”

    涯宗道一收刀，身形更加挺拔，刀身上的龙鳞纷纷碎裂，刀气更是发出了千百道长吟，气息更加剧烈，一刀在手，仙佛皆屠。

    “千山万水一刀断！”

    刀光又把方寒和弥宝整个笼罩住。

    方寒越来越沉着，越来越冷静，整个人好像古井不波，皓月当空，水银倾泻，粒粒皆圆。双手二十根龙爪，连番弹动，施展出了三十三天造化神拳中的指法，那指法猛的一动，和刀光碰撞在一起，竟然不落下风。

    一干天涯派的高手看得是惊心动魄。

    方寒居然拿肉身硬抗仙器。这些天涯派的巨头，知道大成圣刀的威力，在涯宗道的手下，从来没有一合之将。但是现在，人家用肉身硬抗，已经是根本超越了他们对于常理的认识。

    “摧枯拉朽！”涯宗道刀光再次一变，所有的光芒，全部都凝聚在刀尖一点，刀尖那一点光源，好像世界诞生最初的一线亮光，给宇宙带来光明，这一点光芒，催动之间，竟然就把方寒的龙爪扑哧一声，斩杀掉了一个手指头。

    “嗯？”

    方寒遭遇大变，猛的一口气喷射出来，周身龙气滚滚，那断掉的龙指一下化为神龙，再次融入了自己的身体，而他的龙爪上，手指头又长了出来，与此同时，他的龙爪鳞片更加的浓密，竟然类似于造化神器残片龟甲的模样。

    当当当，当当当……大成圣刀斩杀在他的龙爪上，居然爆出了一连串的火光，无论这刀如何凶悍锋利，都伤不了方寒分毫。

    这是造化之力，模仿龟甲的结构，方寒刹那之间的躯体，虽然不至于有造化神器那么坚硬不可思议，但也不是仙器能够伤害得了。本来，这样的行为，要以损害造化之力为代价，但是方寒现在已经能够从虚空之中汲取神秘的造化之力，源源不断，于是施展出这一招手段，强化肉身。

    “破心之刃！”

    涯宗道再次一变，刀尖居然绕过方寒最强的双爪，刺破他的心脏。

    但是，方寒狂吼一声，全身的龙鳞，居然全部转化成为了造化神器残片“龟甲”的模样，刀光击杀在他的身上，爆发出火光和长吟，却丝毫无法伤害他。

    这一下全身，方寒是坚不可摧，而且在这数个回合的交手之中，他已经触摸清楚了大成圣刀的厉害。

    “涯宗道！你的大成圣刀也不过如此！根本破不了我的造化神体！你知道我身体表面，这层龟甲是什么么？这是造化神器的残片，别说你一个区区下品仙器，就算是中品，上品，绝品，王品都奈何我不得。如果你的技穷于此，那就此葬送在这里，天涯派，全军覆没。”方寒展开了凌厉反击，汹涌仙术，轰击向涯宗道。

    “造化神器残片？怎么可能炼化！但是，这层防护能力！不，不可能是传说中的造化神器。没有人能够炼化，就算是金仙都不可能炼化造化神器残片。”涯宗道震惊连连，不敢相信自己的眼睛，这位天仙之中的绝代天才，自行炼制出了仙器大成圣刀的旷古门主，不知道阅读了多少典籍，深深知道造化神器的残片意味着的是什么？他无法想象，有什么强横的存在，能够炼化这种东西。

    “亏你还掌握了我的信息，难道不知道，窃取了命运，进入永生之门的电母天君，和我曾经在一起过，用永生之门的灵魂烙印，就可以彻底的把造化神器残片炼化？”方寒哈哈大笑，语言上要彻底击溃这涯宗道的心理防线：“我也掌握了一部分的命运，所以才能够以虚仙的修为，就搏杀天仙。你也难逃被我搏杀的命运。”

    “窃取了命运的电母天君！”涯宗道脸色寒冷，白发飘飞，“难怪仙界传递下来符诏，各大上古门派，严密追查电母天君，现在正好，你和她有关联，我就把你生擒，用九天神刺，把你的手脚经脉都钉住，使得你不能变化，然后逼迫电母天君现身。”

    “还想把我囚禁住？真是可笑啊！”方寒整个人，好像穿了一件“龟甲”似的战铠，整个人神秘，充满了一种来自于仙界禁区的味道。

    没有什么力量，能够把他的身体给破坏，那龟甲的纹理，蕴含了造化神器之中神秘的因缘。永恒的真理，在其中流淌。

    方寒好像从尘封的史诗中走出来的英雄，穿着传说的战甲，挥动永恒的兵器，向涯宗道走了过来，每一步，都蕴含着极其强烈的压迫。

    “起源神拳！”

    就在方寒压迫的时候，在他身后躲藏着的弥宝，突然无声无息的掠了出来，一拳打出，起源之力从空中倾泻下来，凝聚成一点，轰击向涯归宗的心脏。

    在这一拳之中，巨大的分宝岩居然从弥宝的身体中飞了出来。降临到天上，而方寒一下冲天而起，体型变得无比巨大，成为一尊太古巨人，把分宝岩给抓住，猛的向下一砸！

    这是一种什么样的场面？

    分宝岩，就算缩小了，也有十多万里长，如一座来自仙界的山中之王，而方寒半人半龙，巨大如天神般的身体，抓住分宝岩，向下猛砸，气势无双。

    仙界天君，挥动了灭世之功。

    造化仙王，打出了翻天之拳……

    没有人能够形容方寒和弥宝配合这一下的威力，也没有人能够抵挡，方寒举起分宝岩，一砸下来的威势，只看到，天涯派这次前来围攻，布置下的大阵之中，一些虚仙，真仙级别的高手，在分宝岩下砸下来，纷纷爆炸，承受不住这种压迫。

    尤其是涯悟本的儿子，本来是真仙修为，根本抵挡不住天神一般的方寒砸下分宝岩的力量，一下被震得支离破碎，只剩下了一团法则和血肉在空中蠕动着，意志都消散了。

    “儿子！”涯悟本脸色血红，双手猛举，这个时候，他也来不及救援儿子了，因为巨大的分宝岩已经砸了下来，所有的人都笼罩在巨大岩石神山的虚影之中，只能竭尽全力，把自己的仙道法则打出，企图轰击开这致命一击。


------------

第八百九十八章 斩圣三刀

    “速速布置成大阵！”

    “不好，我的弟子被震死了。该死，神形俱灭！风儿，风儿，你支持住，给师傅支持住！”

    “速速抵挡住，我的身体，都快要破裂了。不好，我炼制了十万年的绝品道器，在前不久，刚刚渡过雷劫啊。”……

    分宝岩砸下，所有天涯派的弟子，一片人仰马翻，一个个的弟子身体炸开，一件件的法宝被震得裂开。天涯派的诸多高手，纷纷打出了无数法则，但却丝毫阻挡不住分宝岩的砸下，方寒和弥宝这一下，等于是突然袭击，打了众人一个措手不及。

    分宝岩是何等宝贝？沉重异常，蕴含先天大道至高真理，弥宝现在的修为，根本无法催动，但是方寒却可以催动，两人联手，造化之力，起源之力结合，就把这件宝贝当做兵器，猛烈一击。

    这是方寒早就计算到了手段。

    因为他知道，如果和涯悟本死死的对拼，再被天涯派的人布置下大阵，那很可能就会真的逃不出去，不死也要脱一层皮。

    而现在，他抓住机会，发出杀招，一举击溃天涯派的众人，使得他们没有办法聚集起大阵来，这样自己的选择权就过了，既然可以杀戮掠夺，又可以随时抽身后退。

    巨大分宝岩真正砸落下来，几乎不是天仙级别的天涯派弟子，都死个一干二净，有一些天仙巨无霸手脚快一点的，把自己的心爱弟子收入了体内世界中，这才幸免于难。

    不过，涯悟本的儿子，却是最先死亡，方寒是特地正对这个小子。他自然是不能够活。

    砰！

    好像一座小山丢进了池塘，池塘之中的所有水，鱼，连带淤泥都溅射出去。那些被溅射出去的鱼就是天涯门的天仙。

    涯悟本眼睁睁的看着自己儿子被震死，但身体却被分宝岩砸中，一股力量把他激荡了出去，使得他撞击破层层星空，异度空间，远离了这片星空。

    四周的天仙高手也遭遇到了同样的打击，一个个被震得离开这片星空，起码一时半会，形成不了大阵了。

    还有一些天仙，并没有被震飞出去，强行停留住了，但个个都被震得吐血，元气一时之间，难以恢复过来。

    唯独涯宗道，身体后退，诡秘的闪烁过，躲闪过了“起源神拳”和分宝岩的轰击。

    但是方寒哪里肯放过他？

    手一动，那分宝岩居然融入了自身的拳风中，似真似幻，一拳对着涯宗道就轰击了过去：“涯宗道，你没有料到，我会突然这一击吧！分宝岩，弥宝已经拿到了手里，这一切，都是宝主已经安排好了的。”

    方寒一击得手，势如群龙出海，万龙朝宗，把分宝岩催动在自己的拳风之中，进行撞击，每一招，都几乎有把天仙都直接打扁的力量。

    当！

    涯宗道一刀劈向方寒，不但没有把拳风斩开，反而被其中分宝岩的力量给震了回来，那大成圣刀不停的颤动着，里面的器灵都震得似乎是伤了元气。

    “分宝岩！太上九清天居然肯让出来。”

    涯宗道一下失算，被方寒打得喘息不过气来，落入下风。

    “废话少说，本来我就和天涯派势不两立，在神族大劫过后，我就要毁灭了天涯派，现在居然给我这么一个机会，那我绝对不会手下留情，给我镇压了。”方寒挥手之间，分宝岩再次出现在了涯宗道的头顶。

    而弥宝而是不停的打出起源神拳的各种手法，那分宝岩上，出现了许多门户，有的好像仙界之门，有的好像神通之门，甚至有的好像是幻象之门，阿鼻之门，千万门户之中，射出了光芒，罩住涯宗道。

    这涯宗道飞身起来，手中的“大成圣刀”挥舞，把那些光芒都一道道的斩断，不过其中激射出来的光芒越来越多，无论涯宗道怎么的斩杀，都脱离不了这些光芒的纠缠。

    “涯宗道，你不可能斩杀掉这些神光的，分宝岩经过我父亲，到达仙界，用偷天换日的大手段祭炼过了，已经就要恢复往日仙器的荣光！今天，你天涯派的宗主，涯宗道，就用鲜血和生命，为我分宝岩，重新凝聚荣光！分宝岩从此之后，不但要回到修真大世界，还要把威名传播向诸天万界。”

    弥宝打出起源神拳的同时，声音刺入涯宗道的心中。

    “大胆！敢打我的主意，我是天涯派的宗主，绝世天才，第一天仙！”涯宗道这个白发少年似的宗主，彻底愤怒，似乎是打开了体内的某种封印，手中的大成圣刀居然融入了身体，也开始和方寒一样，人宝合一。

    “绝刀斩圣！接我斩圣三刀，第一刀，天地洪炉！”

    涯宗道一刀劈杀出来，立刻无数时空都通红好像炉火一般，居然就把分宝岩激射出来的神光给烧得干干净净。

    随后，他第二招劈去：“第二刀，造化为工！”

    刀芒凝聚，意志居然好像鬼斧神工大仙术炼到了极致，九十九种三千大道和诸神创世结合的威力，竟然剥离了分宝岩和弥宝的元气结合，甚至把方寒的三十三天造化神拳都给抵挡住，刀光反击过来。

    方寒一震，身体后退，用伟岸的形体，守护住了弥宝。

    他左手一抓，把分宝岩擒拿住，转动巨大的宝岩，抵挡刀光。

    “天地，造化，自然，就是我的师傅，自古以来，我就不相信圣贤，因为圣贤的资质还不如我，所以，我自创了斩圣三招，以天地，造化，自然为师。接我最后一招，道法自然！”

    轰隆！涯宗道不愧是绝世天才，这斩圣三刀一施展出来，前两招，就把方寒突然攻击的劣势给扳了回来，最后一招“道法自然”施展出来的时候，方寒就感觉到了那股刀光，居然融合进入了自然之中，浩浩荡荡，不可抗拒，这一招，没有任何招式。

    没有任何招式，也就没有任何抵挡的可能。

    这一刻，涯宗道融入了自然之中，变成一种大势，一种洪流。

    强烈的危机感，从方寒心头升腾了起来，他此时此刻，是遇到了真正的高手！这涯宗道，是天仙中的真正高手。如果天仙分为三六九等的话，那么毫无疑问，这涯宗道，是站立在天仙境界最为巅峰的绝顶人物，几乎这个世界上，没有比他更为厉害的天仙的。

    他这一招道法自然，难怪可以进入域外魔境，杀死圣魔。

    方寒面对这一招，平生的潜力都被激发，神念渗透进入了荒神之匙第八层空间！这一层空间之中，依旧没有储存什么宝贝，是一座巨大的阵图雕刻，为荒神之匙的总枢纽。方寒神念一渗透进入其中，就掌握了阵图，顿时荒神之匙的力量，又被开发出来了许多。

    恍惚之间，他似乎看到了，一个道人，看不清楚面目，好像本源诞生出来的原体，这个道人，手持巨大的钥匙，要把一尊模糊的门户打开。那门户，居然好像是永生之门。

    “太古本源道人，盘武仙尊的师傅！”方寒心中一震，就知道，那看不清楚面目的道人是本源道人。

    无论是盘武仙尊，还是黄泉大帝，修为虽然惊采绝艳，亿万年难得一件，但是也不可能修炼到天君级别，他们之所以，传说是天君级别，是因为本源道人，轮回道人把自己的功力传承都灌输给了他们。

    “本源道人！本源之力，加持我身！”荒神之匙的威力，再度被激发出来，上面居然开始衍生出了细细的嫩芽，好像世界之树再次焕发出生机来，空气中，一股股的本源之力降临下来，渗透进入八部浮屠之中，使得这浮屠的元气开始流淌奔腾。

    方寒的力量，再次提升。

    “哼！荒神之匙，我也知道。不过你才是真仙，只不过能够动用它的一部分力量而已，只有到达了天仙，才会开发出这荒神之匙真正的力量来。”涯宗道化身自然，声音无处不在，似乎把方寒的一切都掌握在心中。

    唰唰唰……

    数条刀气，好像天河一般，从方寒身体周围的虚空中绽放出来。

    立刻，方寒的身体，就遭遇到了毁灭性的打击，那造化之气凝练成的龟甲战铠，都寸寸裂开！显现出了里面的龙鳞。

    就在这时，被轰击开的许多天涯派天仙，都纷纷远渡虚空，飞了回来。

    尤其是涯悟本，儿子被杀，双目血红，怒吼一声：“布置大阵！配合掌教，磨灭妖孽！”

    轰隆！所有天涯派的大人物，足足有十多个道主天仙级别的巨头，相互仙气融合，体内飞出了一道道的绳索长虹，链接一体，身体上的寿命燃烧着。

    这些巨头，已经知道方寒是绝代凶人，如果不使用非常手段，恐怕被他突围出去，天涯派那以后后患无穷。于是个个都拼命了，开始燃烧寿命，甚至狂吞仙丹，一枚枚的仙丹炒豆子似的吞了下去。

    一个巨大的阵图，在空中显现出来。

    笼罩四野，弥合八荒。

    “好！我天涯派的弟子听令，布置灭圣大阵。不惜一切代价！寿命燃烧起来。”涯宗道始终掌握一切。

    今天加入了深入阅读，以后看更新需要登录纵横账号了，不过仍旧是免费，书友们注册一个纵横账号，就可以看书了，而且收藏了在书架更方便阅读。求收藏，求红票


------------

第八百九十九章 万恶再现

    方寒和弥宝都没有想到，这“涯宗道”会突然发威，施展出“斩圣三刀”之道法自然这种奇妙的刀术，把自己缠绕住，使得自己的力量都发挥不出来，从而再次让天涯门的众人形成了包围。

    这次天涯派的人包围上来，真正的拼命，个个都燃烧寿命。

    那涯悟本，甚至是一连毁灭了足足四五件自己炼制的绝品道器，然后圣祭，换取来了强大的力量，输送进入“灭圣大阵”之中。

    天涯派摆出来的这座大阵，叫做“灭圣大阵”，圣人都能够灭杀。可见其凶威。

    “不要紧，我侄儿不会那么容易死。他现在就算只剩下一团血肉，我都可以把他带回去，请求门派的老祖宗，施展出玄仙真法，把他破碎的法则，再度凝练。而且大不了，我抓上数十个真仙来，挖出他们的生死法则，摆下起死回生大阵。”

    一团血肉，在空中蠕动，其中只有微弱的灵魂气息，还有一些破碎的法则，这样的形体，不能叫做人。就纯粹是一坨烂肉。

    这就是被方寒用分宝岩砸下来，震碎的天涯海阁少阁主的尸体。是涯悟本的侄儿，又是涯宗道的侄儿。

    “灭圣大阵”一下把方寒整个笼罩住，四面都出现了一道道的痕迹，好像镜子破裂一般，好像大道碎裂的纹理。

    这座大阵，由天涯派的所有人物催动，足可以把神仙都困在其中。而且大阵压轴的高手，是门主涯宗道，化身道法自然，对方寒进行攻击，刀光闪烁，剥夺造化之力。

    顷刻之前，形势逆转，方寒和弥宝被围困在其中，只有招架之功，没有还手之力。

    灭圣大阵发动起来，铺天盖地，上下左右，四面八方，宇宙乾坤全部都被笼罩，在被笼罩的虚空之中，大道裂痕崩现，要诛杀方寒，毁灭所有。

    “杀了他，生生炼化！”涯悟本口鼻之中，都喷射出了神火，这滚滚神火，叫做七昧真火，是本命七昧修炼出来的，能够融化仙道法则。此时喷射出来，就是为了把方寒彻底杀死在大阵之中。

    “不错，灭圣大阵，可以灭杀上古圣贤。”一尊天仙巨无霸的强者，也是天涯派“玉穹道场”的道主，叫做玉穹仙人，是一个全身玉衣的中年人，他燃烧寿命，施展出了自己的“玉火天炎”，一道道的玉色洪流，滚滚燃烧，注入灭圣大阵中，催动得整个大阵运转到达极致，咔咔作响。

    “我们一起出手，惊世一击！”

    每个巨无霸的存在，都喷射出神火，与此同时，他们狂吼一声，大手朝着阵内猛拍，各自祭出了最强杀招。

    “玉落无间！”

    “诛佛大悲！”

    “凶神临世！”

    “气满乾坤！”

    “仙宗大威！”………

    足足十多道绝杀之招，扭曲成一股，从天而降，落入大阵之中，配合上了涯宗道的道法自然，轰击在方寒身体上。

    噼里啪啦！

    方寒的身体，寸寸裂开，祖龙之血，流淌出来。在以前，他的身体被击破之后，没有血肉也没有骨骼，而是无穷的八部浮屠内部世界，但是现在他已经逐渐把虚幻炼成真实，有几成洪荒祖龙分身的模样，等他全部炼化混乱血肉元胎本体，只怕会拥有洪荒祖龙的真实形体。

    “方寒！”

    弥宝此时，躲藏进入了方寒体内世界，看见方寒一下被轰得裂开，心痛的叫了起来。拼命输送出了起源之力，并且催动分宝岩，光芒闪烁，替方寒抵抗灭圣大阵的炼化。

    那灭圣大阵的轰击，连续不断，打得方寒是左右晃动，身体都快要炸开。

    “方寒，你以为，我天涯派就真的灭不了你？你也太小看我们的力量了。一个上古大派，绝对不是你这个野鸡造化门能够媲美得了的。明年的今天，也就是造化门的忌日。”涯悟本双目血红，怒火化为了兴奋，要把方寒彻底击杀，毁灭在这里。

    “炼化了这人，得到他的八部浮屠，世界之树，还有分宝岩。我们天涯派就可以真正的成为古门派第一大门。”

    “这次是个机会！”

    “千刀万剐，万火煎熬。灭圣诛贤。”………天涯派的诸多道主，都再次燃烧寿命，要夺取到方寒体内的元气，得到他的八部浮屠。

    眼看之间，方寒的身体，似乎在不断崩溃，已经人龙分离，在他身体之中，一座宝塔浮屠显现出来，似乎要随时飞走。

    “好！八部浮屠终于显现出来了，这件宝贝，我必须要取到手。和我的大成圣刀融合，再斩杀天仙血祭，就能够蜕变成真正的仙器，到那个时候，我就真正是天仙级别第一人，甚至能够战胜神仙！”

    看见这尊浮屠，涯宗道满头白发飞扬，向下冲击，刀光一变，道法自然的神韵，滚滚冲击，永无休止。

    “天涯派一门之力，真是厉害。不过，想要奈何我，也不是一件容易的事情，起源造化，合二为一，分宝化龙，八部真龙！”方寒就在这一刻，陡然一震，居然用万物化龙诀，祭炼分宝岩，同时强行把起源之力，造化之力结合起来。

    他这一手，并不是为了抢夺弥宝手中的分宝岩，而是知道，用万物化龙诀祭炼分宝岩，可以在自己的手里，发挥出最大威力来。

    陡然之间，八部浮屠闪烁起来，上面祖巫镜的气息，居然开始闪烁。一下渗透进入了分宝岩最深处的空间之中。

    轰隆！

    那分宝岩最核心深处，一座古老的神棺，突然开始震动了，似乎是感觉到了祖巫镜的气息，咔嚓一声，棺材盖被打开，一股万恶之源的气息，透射出来。随后，一只死灰色的大手，缓缓的从其中伸了出来，一股恶煞之气，怨天，怨地，怨人，怨仙，怨佛……是恶之源头。

    “万恶之源？居然还隐藏在分宝岩中？”方寒神念察觉到了这一幕，也吓了一跳，对于这东西，他知道为天界所不容纳，但是在他运用弥宝的分宝岩时候，并没有感觉到这东西的气息。本来他以为被宝主带去了仙界，再被仙界的大能所抹杀。现在居然隐藏在了核心深处，不被自己所察觉的地方，而被祖巫镜的气息激发了出来。

    这一惊可是非同小可。

    不过，方寒从内心深处，瞬间就感觉到，这万恶之源，似乎因为祖巫镜气息的关系，对自己并没有威胁，而是突然把手一伸，向外面抓了出去。

    扑哧！

    在这死灰色的大手，万恶之源的突然出手之间，那灭圣大阵所有的光华，全部都破裂，整座大阵，一下就处于了崩溃的边缘，恶气滚滚，充塞宇宙。

    这死灰色的大手，代表的是极恶源头，无穷恐怖，无尽力量。

    “这是什么东西？”那穹玉道主的仙术一下崩溃，就看到了死灰色的大手伸出来，恶气滚滚，使得他差点呕吐，天仙之体都生出了疾病。“怎么可能，我乃是天仙之体，无病无灾，怎么可能会有疾病的感觉，但是这恶气入体，我……”

    他还没有回过神来，那死灰色的大手，就朝他这边抓了过来，直接一捞，他周身的仙道罡气全部震荡得破裂。然后好像老鹰擒拿小鸡一般，直接一捏。

    啊！

    这穹玉道主，就被捏成了一团肉酱，然后化为死灰之色，甚至连身体之中的天仙法则，都化为了死灰，融入了那灰色大手之中。

    一尊天仙，瞬间就被这大手击杀！

    “这是？分宝岩，万恶之源！”涯宗道一看，大吃一惊，好像是认识出了这是什么东西。“原来如此，宝主会死，原来是这样，他想把这么恐怖的东西，想带入天界，天界怎么可能容忍？难怪他会死。不过这万恶之源，怎么会被方寒掌控，一出来，就会反噬主人，没有任何人能够控制得了它们！”

    砰！

    就在涯宗道神念闪烁之间，那死灰色的大手，再次抓向了“涯悟道”。

    “速退！天涯派的人，速速后退！离开这里，万恶之源出现，天界自然会降下惩罚。”涯宗道身体一下飞了起来，手中的大成圣刀，斩杀向了那死灰色大手，再次施展出道法自然的杀招，企图抵挡住这万恶之源的袭击。

    “这到底是怎么回事？”弥宝看见这一幕，震惊道。

    “是万恶之源，你父亲不知道怎么得到了万恶之源，想带入天界。于是遭遇到了劫数。”方寒立刻道，催动血肉元胎的力量，开始恢复周身，熊熊血焰燃烧着，瞬息之间，就恢复了伤势。

    “父亲说过，在分宝岩内封印了一件天界都不能够容纳的东西，让我千万不要去动他，因为一动，就会反噬主人。”弥宝急忙道。

    “无妨，祖巫镜我感觉到是控制万恶之源最为重要的宝贝。”方寒道：“万恶之源并不会伤害我们，所以我们乘着现在这个大好机会，一举灭绝天涯派，有这么多的天仙血祭，尤其是加上那大成圣刀，一起龙化，我的八部浮屠就会更加晋升一个境界。一起动手，擒贼先擒王！击杀那涯宗道！”

    方寒恢复全部力量，身体冲天而起，一拳向涯宗道轰击过去，有祖巫镜的气息，那万恶之源的死灰色大手气果然对他毫无影响。


------------

第九百章 绝地翻盘

    原本在“灭圣大阵”之中，方寒遭遇到攻击，被打得连护身的造化罡气都破裂，元气不断的消磨，有点要失败的味道，不过他并不是就这么容易击败，正要施展出反击手段，一举催动分宝岩和八部浮屠，进行轰杀。

    谁知道，祖巫镜的气息居然引动了分宝岩深处的万恶之源。死灰色大手显现，所向披靡。

    面对这样的机会，方寒那里会肯放过？正是自己的最好机会，如果能够灭杀几个天仙巨无霸的强者，融入八部浮屠中，就算这件宝贝不能够成为真正的仙器，那“半仙器”还是能够蜕变成功的。

    绝品道器和“半仙器”又自不同。

    如果八部浮屠转化成为了“半仙器”，那就可以从虚空之中，召唤到洪荒祖龙的真正龙力，甚至能够把自身血脉转化，得到洪荒祖龙的真正血脉之力，成为开天辟地甚至是上一个宇宙之前的尊贵龙之血脉。

    而且，三十三天至宝所化的三十三天世界，得到了更多的仙道法则，也可以从空中汲取更多的造化之力来，而且更有许多无法想象的好处。

    他瞄准的尤其是“大成圣刀”，必须要抢夺过来。

    这口“大成圣刀”，炼制的时候，其中有“神仙骸骨”的粉末，也是炼制仙器的好材料，当年要不是“涯宗道”偶尔发现了一尊“神仙骸骨”，那也不可能在天仙境界就练成一件仙器。

    在灰色大手的开路之中，方寒全力施展出三十三天造化神拳，轰击涯宗道。与此同时，他和弥宝，同时催动分宝岩，进行镇压。霞光亿万道，真龙千兆条，大力抓摄之下，打得涯宗道躲闪连连，“道法自然”的状态都被破掉。

    “方寒，你居然连万恶之源这种东西都施展出来，简直是不容于天，不容于世，上天都会惩罚你。”涯宗道刀法一变，无尽星空都似乎垂下，条条星幕，要包裹住那万恶之源死灰色的大手。

    但是，那死灰色大手只是稍微一震，所有的刀光全部粉碎。

    啵！

    方寒就轰击在了涯宗道的身体之上，使得这位门主的护身罡气连同衣服都开始破碎，那大成圣刀的刀光黯淡，仙器都蒙上了尘埃。

    分宝岩从头顶上降落下来，竟然也把“涯宗道”的背都压得驼了。

    “先天内气，气王神丹，给我爆！”

    面对这一幕，涯宗道也开始拼命了，张口一吐，似乎他的世界深处，一枚大如西瓜的丹药喷射了出来，好像一枚恒星，散发出了万道香气和红光，突然一震，直接爆炸开来，竟然把分宝岩一下炸开，他从千万爆炸声中直接冲起，劈出了上亿刀，每一刀都蕴含着天地至理，圆润无暇，好像高山流水，又好像大海潮汐，更好像是皓月当空，天籁仙音。

    对于刀法的运用，涯宗道可谓是修炼到达极致。

    刀即时道。

    刀本是道。

    “造化神拳！”方寒丝毫不畏惧，身体上再次涌出了龟甲一般的战铠，任凭刀光冲杀在自己身上，爆出千万火花，纹丝不动，他拳拳打出，直指要害，脚步踏动，每一步都把天都震得翻转过来。

    “涯宗道，你不用灭圣大阵围攻我，我不施展万恶之源，你根本不是我的对手。你以为，那道法自然就能够把我怎么样？我就让你看一看，我真正的实力，命运先机，宿命长河！”突然之间，方寒在刀光之中，寿命开始燃烧，一条宿命长河出现在的周身，那长河之中，每个人，哪怕是天仙，都能够看到自己的一生。

    这条宿命长河一出先，直接一卷，无数刀光就被融入其中，化为无形，彻底堕落。

    方寒双手一天一地，向内合拢，咔嚓！那大成圣刀刀光全部都被夹住，本体也被十爪祖龙之手给直接擒拿，动弹不得。

    “啊！”

    涯宗道脸色一变，就要收刀后退，但是方寒欺身硬挤了进来，十爪祖龙之手，每一根爪子上，都闪烁出命运之光辉，竟然让自己无可阻挡。

    “拼了！”涯宗道运起大成神拳，一拳对了过去，两拳在空中撞击，立刻他的身体上，连番爆炸，血肉横飞，整个人飞跌了出去。

    恰好那死灰色的大手抓了下来，正对着他的身体。

    他脸色在这一刻，也如死灰一般，知道被万恶之源抓中，可不比被方寒打中，可以修复，就算他是天仙之中的最高人物，被一下抓中，也得魂飞魄散，死于非命。刚才那穹玉道主就证明了这一幕。

    “门主！”

    就在这时，他身边的涯悟本，脸色寒冷，突然一下，把天涯圣道尺这尊仙器祭了出去，撞击向那死灰色的大手。

    天涯圣道尺是下品仙器，虽然力量上不如混乱元胎，分宝岩，八部浮屠他们强，但毕竟是仙器，拥有仙道法则，上古圣贤炼制，冲击上去，瞬间就分开空间和时间，使得一寸的距离都变成了天涯之遥远。

    方寒就看见，这一刻，天涯派的所有道主，都向了涯宗道，涯悟本这一对兄弟靠拢，而他们的时空和方寒所在的时空，突然被割裂，向远处飘飞了过去，那万恶之源的灰色大手，怎么抓都似乎无法靠近。

    “咫尺天涯，两界分割。”弥宝眉头一皱。

    那万恶之源的大手，似乎也感觉到了，恶气一下凶猛了十倍，突然一伸，咔嚓！居然凭空暴涨，把天地都充满，直接抓向那天涯圣道尺。

    这杆尺似乎害怕了，要像外逃过去。

    但是，怎么逃过得万恶之源大手的击杀，直接一下，就被抓中，然后尺身好像遭遇到了火焰烧烤的巨蛇，痛苦的扭曲。

    “杀！仙器绝对不能被丢失！”涯宗道脸色狂变，再次施展出了“道法自然”的刀术，硬冲而上，解救天涯圣道尺！

    “好机会！”

    方寒看到这一幕，知道千载难逢的机会，再次降临。他身体连连缩小，如弹丸一般在星空跳跃，直接就接近了天涯派的诸多巨无霸人物，首先瞄准的是涯悟本，一拳打出。

    这一拳之中，世界之树的虚影出现，竟然生生的轰击进入了涯悟本的体内世界。打得这涯悟本一声惨叫。

    啊！

    涯悟本也没有料到，方寒突然会出现在他的面前，来得这么快。方寒刚刚施展的是和光同尘大仙阵，进行偷袭，这一拳也是打出了全部的力量。

    涯悟本的身体，被打得直接塌陷下去，一股绿光蔓延了他的全身，紧接着从他的鼻子，口，眼睛，耳朵之中居然生长出了根系，绿色的根系和树枝嫩芽。居然是方寒一拳把世界之树和荒神之匙的力量，打入了他的体内世界，然后膨胀，一下撑开。

    砰！

    涯悟本的整个身体，产生了爆炸。

    无数血肉，散布在空中，一个小小的世界，演化成了宇宙，在血肉之中散发出强大的力量，不停的颤动，每一次颤抖的力量都可以让一个星辰瓦解，这是涯悟本这位天涯海阁阁主的本源世界。

    最为核心的力量。

    “我杀了你儿子，你要为你儿子报仇，那我就索性杀了你，把你一起炼化。斩草除根！本来我要在神族大劫之后，再去灭了天涯海阁，想不到今天就得偿所愿。”方寒一招得手，长啸连连，冲入无数血肉之中，陡然施展出了万物化龙诀，同时他的双手施展出了三十三天造化神拳中的擒拿招数，一把就抓住了涯悟本的世界本源核心。

    “方寒，你这个畜生，你想炼化我。我绝对不能让你的诡计得逞。”涯悟本疯狂了，世界本源法则上面发出一阵阵的颤抖，无数血肉朝中央聚拢，不知道是施展出了什么力量。居然再次重生，化为了一尊人形，朝方寒的小腹展开了反击。

    “魂断天涯！”

    轰！一招绝学在他手上施展了出来，直接笼罩住方寒。

    但是方寒只是冷笑连连：“垂死挣扎，也没有用处。”直接一拳，就把魂断天涯的绝学给击溃，然后十爪祖龙之手，从头到尾拍击下来，一下就抓住了涯悟本的头发，顿时一道道的封印，就在涯悟本的身体上面显现，一道道的锁链，彻底的把他四肢，头颈，甚至琵琶骨都锁了起来。

    甚至，这一道道锁链，直接打穿了他的本命世界，捆住他了的仙道法则，瞬息之间，就使得他变成了一个普通人，被方寒彻底掌控。

    方寒一下擒拿住“涯悟本”这位天涯海阁的阁主，天仙大高手，让所有天涯派的人都震惊得呆滞住了，纷纷后退。到现在为止，已经有“绝武神”“穹玉道主”死在了方寒的手里，现在看来，这“涯悟本”也凶多吉少。

    “放了我弟弟！畜生！”

    白发少年门主涯宗道一看涯悟本被擒拿，两眼血红，他此时，正在和死灰色万恶之源大手做战，本来他也根本不是万恶之源死灰色大手的对手，但是在极高的天上，一团雷云风暴在酝酿着，天劫的气息，传递出来，似乎就要劈下，而他一张张的神仙符箓，飞了出来，结成一座大阵，总算是抵挡住了一些威力。

    轰隆！

    就在他狂哮之间，天上突然降落下来了无数命星雷，虚空雷，劈向了万恶之源死灰色大手。

    不知不觉，到900章了。大家红票和收藏支持吧。


------------

第九百零一章 夺取仙器

    “万恶之源”的出现，果然遭到了天劫。

    这次天劫那命星雷，虚空雷轰击下来，还只是小小的开胃菜，方寒甚至感觉到了，在那雷光深处，更为凶悍的劫数正在酝酿着。

    “你的血肉将成为我的祭品………你的骨骼将成为我的权杖………”那死灰色大手，突然放弃了对涯宗道的击杀，朝天上无数雷劫抓了过去，顿时之间，死灰色气流冲天而起，那一道道的神雷全部被粉碎为水，降落下来。

    没有错，就是碎雷为水。

    凶悍足可以把虚仙都一下击死的命星雷，全部都炸开，化为了一团团的水雾之气，甘霖一般的降落下来，这些雷气甚至能够被普通人吸收，强身健体，勃发精神，巩固元气，凝练血肉骨骼，修成神通。

    方寒都远远到达不了碎雷为水，转化甘霖的地步，这是天地自然造化才拥有的神秘力量。

    “这万恶之源对抗天劫去了，但是涯宗道也消耗掉了不少法力，甚至连神仙炼制的符箓都似乎用光了，正是下手的好机会，我擒拿住了涯悟本，再擒拿住这涯宗道，那可谓是万事大吉。天涯派覆灭在即。”

    抓住机会，方寒绝不手软，身体再次浓缩，到达了涯宗道的面前，哗啦一下显现出来，崩天撞对着他的身体，就直接打入。

    涯宗道对抗万恶之源，差点就死亡，要不是自身遗留下来的神仙符箓很多。再加上仙器的威力，还有天劫的牵制，早就被杀死了。

    现在，他是筋疲力尽，又看到自己的亲弟弟，门派之中的得力助手，眼看就要成为修真大世界之主的“涯悟本”一下被生生擒拿，顿时怒火攻心。

    要知道，涯悟本如果死了，门派之中那修真大世界的位置，就肯定要另外的人担当，而且他这次指挥失误，损失惨重，只怕门主就是别人了。

    所以，他要竭力救下涯悟本来。

    不过，方寒先下手，不但要擒拿他弟弟，还要擒拿他。

    一拳轰击而来，方寒形体似人似龙，分宝岩被凝练，融入了拳风之中，再次攻击，居然就打入了涯宗道的体内世界之中。

    一下到达涯宗道的体内世界，分宝岩就开始膨胀，要把涯宗道的体内世界给粉碎，像涯悟本那样身体炸开，再度被擒拿。

    但是涯宗道的修为比涯悟本高出了许多，那分宝岩刚刚入体，就被他施展出了“大成神功”给逼迫了出来，他手中的“大成圣刀”突然一转，化为了滚滚大势，又施展出“道法自然”，破空而下，斩向方寒。

    “你计算错误了，我的目标并不是你，而是天涯圣道尺。”

    方寒猛的一抓，飞升而起，抓向了空中的“天涯圣道尺”，这杆尺，原来被万恶之源抓住，元气大伤，现在万恶之源飞到了天上对付天劫，这杆尺子就猛的从虚空中吸收元气，企图恢复，但是方寒却抓了过来，真是先出狼窝，又进虎口。

    方寒一抓之间，看似平淡，但却施展出了全部力量，一圈圈的神光，把圣道尺给包裹住，那圣道尺也感觉到了危险，猛的动弹，但在三十三天造化气息的压迫之下，怎么挣扎都无济于事。

    “万恶之源，打入！”

    为了保险起见，方寒更是把万恶之源的一道气息给强行打入，使得这杆仙器尺子处于混乱之中。

    “分光掠影，造化归元！”这一刹那之中，方寒连续施展出了数十种手法，最后一指点在了天涯圣道尺上面，这杆尺子的元灵器灵立刻被禁锢了起来，和涯悟本一样，被镇压在三十三天世界的最深处。

    这是方寒镇压到的第一件仙器！

    “我天涯派损失惨重，损失惨重啊！”涯宗道差点气得吐血，不过这个时候，他终于显现出了前所未有的冷静，一声长啸，身上百万年的寿命在猛烈燃烧。大成圣刀扭曲绞杀，居然分别斩杀向了天涯派的所有巨头！

    这一刀，不是斩杀向方寒，而是斩杀向自己人！

    “这是干什么？”

    方寒都愣了一愣，但是下一刻，他就知道，那些刀光，瞬间落在天涯派这许多巨头的身上，那些巨头都化为了一道流光，进入刀中，整个刀身，晶莹璀璨，上面出现了十多个天仙巨无霸的形体，整个刀身，硕大无比，一刀反斩下来，元气爆泄。

    “居然是集中了十多道主的一斩之力……”

    方寒形体，再次消失，施展出了和光同尘大仙阵，在刀光斩杀下来的时候，已经无影无踪。

    “走！”

    哪里知道，刀光斩杀到了一半，突然收敛，涯宗道居然半途停止，一刀斩在虚空处，形成了一个漩涡，把自己吸了进去，立刻消失不见。

    天涯派所有的人，都在这一刻消失了。

    居然这一刀是声东击西，立刻逃走。

    方寒一拳打在虚空中，空空荡荡，拳风辐射出去，把周围许多星域的星球都吹得动摇起来，好像季风扫过宇宙。但是却根本没有发现天涯派诸人的虚影。

    “跑了？可惜！”方寒心中连连可惜，知道此时追赶已经来不及了。

    轰隆！

    天空之中，再次传达来一声大响，一座古老而浩瀚的仙界之门打开，其中无数仙人的虚影冲杀出来，对着那死灰色的大手，轰击出了千万仙术。

    嗡嗡嗡嗡嗡！那死灰色的大手，似乎是攻击受到了阻碍，突然一掌打出，漫天死气潮涌，进入了仙界之门中，而它的本体一阵浓缩，飞入了分宝岩中。

    方寒面对这一幕，灵魂都震撼起来。

    “走！”

    他知道，这地方绝对不能够久留，立刻就施展出了大挪移术，催动元气，离开这里。

    “毁灭恶源！”

    在那古老的仙界之门中，四个声音传递出来，突然一股比不朽古雷炮还要晶亮万倍，贯穿宇宙的晶柱光芒轰击了下来，方寒刚刚走的地方，立刻就化为了乌有。如果他还在，恐怕不死也要重伤。

    “逃走了？……”

    “失去了万恶之源的气息……….”

    “万恶之源的气息，被命运之力掩盖，无法推算……”

    “这万恶之源，似乎已经碰到了祖巫之道，开始变化，不能让它彻底蜕变，否则就会变成天地之中最为邪恶的古巫之魔，和元始之魔齐名………”

    “下次，下次万恶之源再次出现，就要启动天君之怒了………”

    “的确，只有禀报天君，让天君降落下怒火，才能够彻底毁灭万恶之源……”

    “下次，坚决不能够让万恶之源逃走！每一次出现，都要遭受大劫，无数人受害，要彻底根除。”

    几个声音，在虚空之中响彻起来，天劫散去，那仙界之门也都消失了。

    “方寒，这万恶之源，又进入了分宝岩中，对于我们没有什么危害吧，父亲把分宝岩传给我的时候，说万一他陨落，我要遭遇到灾难。这万恶之源就会解救我。而且他知道，我和你的事情，说我如果能够和你在一起，就永远会化险为夷，立于不败之地。正因为是我和你的事情，才会促使我父亲飞升。”

    弥宝在一片星空中钻了出来，对方寒道。

    “你父亲宝主计算深刻。”方寒回想着万恶之源，又再次用法力涌入了分宝岩中，却再也没有发现万恶之源的踪迹，只有运用祖巫镜的元气，那万恶之源才会再次显现。不过方寒却不敢随意运用，因为这东西会遭遇到来天劫，而且还指不定会在什么时候，反噬主人，十分的不可靠。

    不能够掌握的力量，还是慎重用的好。

    “天涯派，这次损失惨重。连被我杀了两大天仙，绝武神，穹玉道主，可惜的是，那穹玉道主被万恶之源全部吸走了精华，要不然被我们炼化。实力更增，你有可能到达天仙的境界。”

    方寒连连可惜。

    “我修炼了起源神拳，在踏入天仙的道路上，非常困难。同样你也是如此，绝对不是就炼化天仙本源能够得到的。”弥宝摇摇头。

    “不管这么说，炼化一个是一个。”方寒手掌一挥，整个人再次消失，八部浮屠化为了微小的空间尘埃，彻底隐藏住了形体，而他和弥宝，都已经进入三十三天世界之中，面前就是被封印的仙器“天涯圣道尺”和涯悟本。

    现在，方寒就要和弥宝，把这两大东西炼化。增强修为，尤其是方寒，炼化天涯圣道尺后，对八部浮屠有难以想象的弥补作用。

    “涯悟本！你到现在，还有什么想法？你就要死了，被我炼化，我可以听一听你的遗愿。”面对涯悟本，方寒也没有想要渡化的念头，天仙以他的境界，根本不能够渡化。

    “畜生，我诅咒你，诅咒你必被仙界抹杀，必然遭到劫数。”涯悟本咬牙切齿，几乎是要把方寒生吞活剥下去。

    “这是你儿子的血肉么？真是可惜，还想打弥宝的主意，现在只能龙化了。”方寒伸手一抓，突然从涯悟本的身体上，抓出了一团蠕动的血肉，其中有他儿子的气息，捏在手里，长吟一声，突然变化成了一条真龙，围绕方寒上下飞舞，然后被方寒一口吞了下去。

    “畜生！我要杀了你！”涯悟本似乎就要站立起来，但却死死的被镇压封印住。

    “给我炼化了！”方寒一爪伸出，按在了他的头颅上。


------------

第九百零二章 修为大成

    网络出了一点问题。迟了一个小时。

    啊！

    涯悟本发出尖锐的惨叫，叫声之凄厉，让人心都揪了起来，能够震散虚仙境以下高手的魂魄。不过方寒听在耳朵里，没有半点动容，龙爪上发出了吸力，千百黑洞出现在手掌上，把涯悟本身体之中的元气，神通，全部都收为一空。

    这位天涯海阁的阁主，本来有希望成为修真大世界主人的绝代天仙，身体不断的干瘪下去，浑厚的气血，被方寒直接抽取了出来，化为一片片的血色雾气，向外扩散。

    天仙级别的高手，一滴鲜血可以化为一座海洋。

    一下爆炸，化为血雾，每一粒雾气都非常的沉重，足可以把长生秘境的一般的高手给涨死。不过现在方寒施展出了大血魄术，突然一震，把这些血色雾气转化成为了一种血色仙露。渗透进入了齐真君，等虚仙高手，还有星云宝宝，枯荣真君等人的身体之中。

    立刻，这些人的法力开始高速运转，隐隐约约有一种突破境界的味道。

    轰隆！

    星云宝宝，珈蓝，龙萱，鹤仙子，等人居然同时突破到了“界王境”凝练成自己的世界，与此同时，羽化三圣武明空，赵神阳，王昆仑居然一下突破到了虚仙境界，飞出八部浮屠，遭到了天劫的洗礼。

    不过，这次的天劫，并没有虚空雷，也没有命星雷，有的只是古山雷，紫宵雷等一些威力弱小的雷罚。因为他们的实力，可谓是非同弱小，只就是一般的虚仙，远远没有到达逆天的程度，不可能像方寒那样，审判之枪都出现。

    就算是这样，三人渡过雷劫，都非常辛苦，包裹在数千万里面的神雷之中，痛苦挣扎。幸亏是三人在八部浮屠之中，凝练了许多的龙气，身体沾染上了祖龙血气，坚固无比，硬抗天雷，不至于损伤。

    方寒也不管这些人，他们渡天劫自己也帮不上忙，只管自顾自的炼化涯悟本。

    涯悟本现在是真正的陷入了绝境，怎么咒骂，方寒都不理，把他全身吸成了一块干尸，然后一掌打去，他的身体就化为了灰尘，只剩下本源的世界法则天仙大道种子在空中悬浮，却又被方寒狠狠一打，强行和八部浮屠开始融合。

    终于，涯悟本的最后一丝灵魂记忆都被融合掉了，炼化得干干净净，从此之后，天地之间，再也没有涯悟本这个人，这尊天仙。有的只是他遗留下来的庞大能量，纯粹的天仙法则。

    涯悟本的天仙法则，是一块没有瑕疵，完美的晶体，多面，好像被顶尖大师切割过的钻石。每一面都散发出优美而璀璨的光泽。在那光泽之中，一篇篇的经文，记载着他修炼以来，对于大道的感悟，对于修炼的经验，还有各种道术，天涯派的修行之法。

    如果把这天仙法则吞了，只要能够承受住力量，那个人就会得到涯悟本的全部记忆，等于是把这个人的大道之路重新走了一遍，对于修行的道路上无法估量。而且还会得到他的全部力量和神通传承。

    不过方寒现在并不准备自己吞了。

    反正八部浮屠是他的本命法宝，法宝是他，他也是法宝，人宝合一，不分彼此。可以说，就算他现在的本体，被某个大能灭掉了，八部浮屠就是他的第二生命，可以变化为他。重生再生。

    这仙道法则，天仙法则一下融入了八部浮屠中，首先三十三天世界，得到了极大的扩从，这一个世界上，许多力量开始凝聚，无数宇宙的星光被吸入了其中，然后凝聚，凝聚，再凝聚。轰隆！

    一枚硕大的恒星，太阳一般的星球，在三十三天世界中豁然形成。

    居然是自动演化出了恒星！这已经有了一些宇宙的味道。天仙大道，就是把自己的体内世界转化为宇宙，自动的演化出日月星辰来。

    现在，三十三天世界在吸收了天仙大道之后，终于有了这样的能力。

    恒星一生成，立刻三十三天世界的最核心深处，不知道沟通了冥冥中的什么存在，造化之力一丝丝的垂落下来，融入方寒的身体，让他的本命世界中，无数类似于龟甲的元气，在凌空飘荡着。

    随后，那天仙法则，还深入了八部浮屠深处，两千九百九十九个世界。每个世界的核心深处，都凝结出了一枚恒星之核，逐渐要演化为类似于日月的恒星。

    方寒觉得自己力量澎湃，一波一波，无数的记忆，流淌在自己心头，那涯悟本一生所有的经历，人生，全部都被自己容纳，百万年前，涯悟本和涯宗道，是一个凡人，被修真者看上，开始修行，从肉身到神通，到长生，最后一步步成为大人物。其中的奇遇，经历，堪称一部浩瀚的史诗。

    方寒意念一闪，就把涯悟本的所有情情爱爱，人生经历都全部抹杀，留下的只有对于修行感悟的印记，尤其是怎么从真仙修行成为天仙的过程，更加详细的留下，以供参悟。

    “原来如此，原来如此，从真仙修炼到天仙，还要经历如此之多的修行，甚至还要和天界沟通，以天界的整个轮廓，融入自己的灵魂中，打破长生之境，白日成仙！”一步步的感悟着涯悟本的修道经历，方寒的脸色渐渐凝重起来。

    他发现，从真仙修炼到天仙，不是一件容易的事情，要用自己的灵魂，认识整个仙界的轮廓，知天！识天！是为仙。这一步，必须要自己做到，任何人都无法帮忙。

    “既然如此，我也就不急了，慢慢凝练实力，把自己的修为，变化得更为强大扎实，再突破到天仙境界。天涯圣道尺，给我炼化！”

    方寒再次一下瞄准了这杆仙器之尺，龙爪猛抓之间，这仙器尺上面再次浮现出了厚厚的龙鳞，里面的器灵，发出尖锐的声音，奋力挣扎，但是刚才方寒炼化了涯悟本，这八部浮屠离半仙器又更进了一步，哪里是它能够抗拒得了的。

    被方寒连续三十三天造化神拳轰击在上面，这杆尺也开始龙化，上面许许多多的仙阵，在没有损伤灵效的情况下，飞了出来，化为一条条的仙灵之龙，各自飞入了各个世界。

    “时间流逝，我心一刹那，世间一纪元………”

    方寒加速时间，瞬息之间，外面过去了一刹那，而在八部浮屠的各个世界之中，已经过去了一千年。

    轰隆！

    就在王昆仑，赵神阳，武明空三大高手，在拼命渡劫的时候，一股骇人听闻的力量，爆发了出来，只见天地之间，都被一尊巨大的浮屠所遮盖，那些天劫的雷光，被这浮屠稍微一旋转，就变化成为了一条条的雷龙，纷纷飞入了浮屠之中。

    瞬息之间，所有的天劫雷云都一扫而空。只留下了原地发愣的三大虚仙高手，刚刚晋升为虚仙的羽化门三圣。

    “那是！半仙器！八部浮屠，居然修成了半仙器，他把一件仙器，天涯圣道尺给融化了。”武明空惊骇的道，“这方寒越来越厉害了，造化门主名副其实，炼化天仙，炼化仙器……这在我们以前，想都不敢想的事情，现在居然不费吹灰之力，这到底是我们在梦中还是在现实世界中？”

    “是啊。这下，以后就算我们飞升到达了仙界，面对羽化门的祖先，也恐怕会无比自豪。”王昆仑道：“我现在害怕，是不是我们还在原来的羽化天宫中修行，是入了魔劫，等有朝一日，突然清醒过来，发现这一切都是心魔。”

    “不，这是真实的。真实不虚。”赵神阳郑重的道：“你忘记了，我们还在很小的时候，还是羽化门的内门弟子，师尊，师叔祖他们还没有死在大劫之中，就有了传闻是八个字。”

    “造化降临，羽化大兴！”

    王昆仑，武明空大声道。

    “不错，是造化降临，我羽化门大兴了。”羽化三圣看着巨大的八部浮屠，还在膨胀，把天劫全部轰散，稍微一吸，成百上千的星球，都偏离轨道，吸入了其中。尤其是远处，一条星河之中，无比巨大的几颗恒星太阳，月亮，在八部浮屠的力量之下，居然开始缩小，突然一下消失，化为了流光也进入了八部浮屠的世界。

    宇宙之中，顿时一片漆黑。

    整个星域，起码有数十万颗星球，各种陨石都被八部浮屠席卷而走。而八部浮屠没有一点儿被撑着的迹象，好像能够把整个星空都吞噬下去都不满足。

    “哈哈！”大笑从九天上传达下来，八部浮屠缩小，一下消失无踪，方寒最终显现出来，弥宝伴随在身边，身上仙气条条垂落，无数天仙法则在周身旋转，皮肤流淌着一种仙道的光泽，而他的双眼之中，无数星球的轨迹在运转着。仔细看去，他的皮肤毛孔中，都好像恒星在闪烁。

    整个人，就是一个宇宙。

    “方寒……不，门……门主。你现在的修为，到达什么地步了？突破到达了天仙境界？”羽化三圣结结巴巴的道。

    “那还没有，不过也差不多了。”方寒微笑着，“不过是八部浮屠，炼化了天涯圣道尺，变化成为了半仙器。现在的我，就算是神仙，都可以斗一斗了。天仙基本一招击杀！”


------------

第九百零三章 返回无极大世界

    “天仙都可以一招击杀………甚至有可能抗衡神仙？”

    羽化三圣，还有群星门，水晶洞天，丹鼎剑派，通天剑派，日月剑宗的宗主老古董都听见了方寒的话，心中只有震撼，没有丝毫的怀疑。方寒的实力他们已经见识过了，连连击杀天仙，炼化仙器，八部浮屠晋升为了半仙器，里面衍生出恒星来，俨然成了一个个的小宇宙。

    魔道五脉的人，也是诚心诚意，对方寒彻底敬服，再也没有丝毫的背叛心里，当实力强大到了可以左右命运的地步，这样的人，跟本不用对抗，自然臣服。

    “方寒，那这样，我们造化门就可以把太一门灭绝了，称霸玄黄大世界。”星主此时也修炼到达了长生秘境八重“混洞境”的巅峰，只差一点点就突破到达虚仙境界，正在酝酿，突然睁开眼睛，一面看着星云宝宝，一面对方寒道。

    星云宝宝到达了界王境，在刚刚八部浮屠的晋升之中，更得到了巨大的好处，以后修为会节节攀升。这是他十分欣喜的事情，回想起以前，他把星云宝宝交给方寒带着，简直是人生之中最重要的一笔投资。

    “我过后不久，也要渡过仙界雷罚了。”星主心中想道：“有了方寒在，渡过仙界仙雷不成问题，成就虚仙指日可待。否则的话没有合并成为造化门，根本是不可能成为虚仙的。”

    方寒看了星主一眼，徐徐道：“没有错，我现在就去玄黄大世界，和玲珑仙尊联合，有了人皇笔，赤渊魔族，心魔老人的辅助，别说灭杀太一门，就算是仙界再降落下神仙都要被我们杀死。”

    “门主，那涯悟本，绝武神死后，遗留下来了不少宝贝。”赤幽古魔突然开口道。

    这赤幽古魔，是四亿八千万古天魔的统领，修成虚仙，一身修为，不在神尊之下，体质特殊，在八部浮屠晋升为“半仙器”的时候，得到了不少好处。现在都到达随时都可以突破长生十重，真仙的地步。

    “嗯，天仙宝藏，非同小可。你就分发下去吧。”

    方寒对于这赤幽古魔，自然是非常信任。

    一切都办妥当之后，方寒对着端坐在三十三天世界中的弥宝道：“怎么样？造化神拳修炼得怎么样了？有没有把起源之力和造化之力结合起来？”

    弥宝睁开了眼睛，左手捏出起源神拳的印诀，右手施展出了造化神拳的印诀，两大神拳在手上相互纠缠，却无法融合在一起。不过弥宝的修为，也已经突飞猛进，那法力到达了数千兆的恐怖程度。这还不算分宝岩的力量。

    在方寒祭炼“天涯圣道尺”融入八部浮屠的过程中，有一千年时间，忙里偷闲，他把三十三天造化神拳的修炼之法传授给了弥宝，同时从弥宝那里学会了起源神拳的修炼法门。同时两人再度双修，把造化之力，起源之力融入彼此的体内。

    这一下交融，两人都得到了极大好处。

    起源之力，是传闻之中，仙界至尊，超越天君的存在，起源仙王掌握的拳法。而造化之力，则是造化仙王掌握的拳法。

    两大力量如果能够融合，就有参悟命运的契机。

    方寒现在，体内拥有了起源之力，造化之力，泾渭分明在体内的世界中分成两半，各自流转。使得他有了一种阴阳两分，刚柔相济的味道。

    不过，参悟了起源之力以后，对于他领悟天仙之境，突破长生，踏入仙人，有了极大的帮助。

    暗暗运转出体内的造化之力，起源之力，方寒信心大增，猛的一下向玄黄大世界飞去。

    这次去玄黄大世界，就是要彻底扎下根来，把造化门建立，和太一门分庭抗礼，等大劫之间，就把太一门连根拔起。

    “风白羽不知道怎么样了？去无极大世界没有。或者，我运转法眼，看一看无极大世界的情况？”

    突然之间，他想起了风白羽。

    于是，他在飞行之中，突然一下运转，，眉心崩的一下，多出了一张竖眼，看穿无穷无尽的时空，向远处张望，不知道多少星河被看穿，多少大世界显现在了眼中，这个宇宙之中，在他的眼里，似乎没有秘密。

    不过宇宙深邃，尽管他现在的法力，一眼看去，也不可能看到尽头，在一些星河之中，无数的黑洞，白洞，通向一些神秘之地。他也无法看到真实的一幕。

    尤其是西方的宇宙，一片朦朦胧胧的金光笼罩着，在金光之中，传递出来了无数浩瀚的佛音，他知道那是佛界的地盘。而和佛界对立的，是一团魔气，比天还大，是天魔聚集的中央。至于神族的虚神界在哪里，方寒居然都无法看清楚。

    另外，在无尽宇宙之中，更有一些巨无霸的大门派耸立着，方寒看了过去，这些大门派的精气冲天，直达仙界，显然和仙界有神秘的沟通。

    “这天地宇宙之中，藏龙卧虎，谁也不知道有些什么秘密，佛界，龙界，魔域，虚神界…我也无法洞悉其中的奥妙，还是专门把无极大世界洞彻再说。”方寒心念一转，在他的眼中，无极大世界彻底的显现了出来。

    无极大世界依旧是鸡卵一般的悬浮在空中，在那中轴线上，一张巨大的图画凭空展开，其中无数宫殿漂浮着，是无极星宫的大本营，在那大本营中无数的弟子进进出出。

    在在无极大世界的地底，无数空间中，一团团的黑气滚来滚去，是妖魔生存的空间。

    “嗯？怎么妖魔生存的空间被压缩得如此厉害？甚至要被毁灭了？”方寒一愣，因为他看见，本来无极大世界的地底，有七十二层妖魔空间，地魔，妖怪都生长在其中，和无极星宫抗衡，上次被玲珑仙尊，心魔老人等人大闹一场，那妖魔已经窜了出来，在地面活动。

    但是现在，地面的妖魔已经消失无踪，甚至是一层一层的地底，都被清扫一空，无数的无极星宫弟子，甚至已经攻打到了地底第六十多层的空间，无数的妖魔都被杀死，骸骨，金丹，元神天地法相，被炼制成法宝，丹药。

    方寒甚至看到了，在六十五层空间之中，无数传送门被打开，源源不断的无极星宫弟子从其中出来，对妖魔展开杀戮。有一个巨大的传送门之中，突然一下涌出了十万修炼到神通九重，天地法相的弟子，联合起来组成一个大阵，调动了整个无极大世界的本源，瞬间就把一头不死之身的妖魔打得粉碎，血肉分割在四面八方镇压起来。

    妖魔节节败退。

    只有在七十二层的空间中，一座魔殿还在耸立着。

    这座魔殿，上面是古老的青铜颜色，魔气万道从其中散发出来，每一道魔气，都奔涌出了千万魔头大军，和无极星宫产生对抗。

    “亘古魔殿？”

    方寒知道，在无极大世界妖魔国度的最深处，有一个座亘古魔殿，是整个妖魔的核心枢纽，甚至是妖族八大圣者，都要依附于这座魔殿而存在。

    不过，现在这种情况，就算是亘古魔殿也支持不了多久。

    因为，在地面上那混元无极图中，方寒看到了似乎隐隐约约，有仙界的仙光在闪烁，数团强大的力量，在不停的蠕动，这力量似乎是可以媲美天仙。好像无极星宫也沟通了仙界，降临下来天仙使者一般。

    正因为如此，亘古魔殿不能够支撑了。

    “不好，无极星宫实力大增，如果真的也有天仙使者降临下来，那风白羽……”方寒虽然知道风白羽厉害，但不过是虚仙境界，不如自己，根本对付不了天仙。

    于是，他更加的运转力量，展开法眼，看向了无极大世界，企图把混元无极图中看得更为清晰一些。

    现在他炼化了仙器天涯圣道尺之后，也拥有了仙道法则，能够看穿混元无极图中的一些事物，稍微扫射了一眼，根本没有发现风白羽的气息。

    倒是他看见了果然整个混元无极图，和仙界有了联系，在不停的消耗无极大世界的本源，沟通仙界。而且他果然发现了五尊，足足五尊强大的天仙，化身为小宇宙，镇压在深处。突然一轰，在那地底世界，就发生着翻天覆地的变化，无数妖魔被轰杀。

    亘古魔殿，危险之极，随时都处于了一种毁灭的地步。

    “怎么办？殿主？这次无极星宫，突然发动袭击，封锁了整个无极大世界，我们逃都无法逃出去。现在只能坐以待毙。”

    “是啊，真是天绝我们。谁能够想到，苍生大印好像是毁灭了，使得混元无极图和无极大世界的本源结合。彻底的击溃了我们，而且他们还沟通仙界，居然降临下来了仙人，我们这次是在劫难逃了。”………

    无极大世界，七十二层地底世界的最深处，青铜铸造而成的亘古魔殿之中。

    妖族八大妖圣，还有地底魔族的一些元老，都围绕着一尊老魔，在不停的催动着亘古魔殿的威力。

    那尊老魔，就是亘古魔殿的殿主，身披一件黑色长袍，居然是半只脚踏入了天仙的存在。脸色红润，视乎是在施展一种什么魔功，竭力要逃离无极大世界。

    但是亘古魔殿似乎是被冻结住，根本无法逃走。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    进入深度阅读之后，收藏这两三天涨了三四万。说明原先有很多书友们没有注册纵横账号看书啊。恳请大家注册一个纵横账号收藏阅读，记住登陆状态发书评和存书签阅读也是方便的很。求收藏……求红票，早日让收藏突破三十万吧


------------

第九百零四章 大人物的手笔

    仙器“混元无极图”中。

    无极星宫宫主“星源”一身羽衣，负手站立，诸多太上长老，如“星帝”等人都站立在他的身边，看着下方被攻打的妖魔世界。

    “宫主，地底妖魔就要清空了。我们的弟子已经攻打到了七十层。”星帝太上长老道。

    “这也没有什么，等下，打破了最后一层地底世界，我就要生擒亘古魔殿殿主。足足有三十万年，这头老魔，和我们无极星宫对抗了这么久，今天就是他的忌日。”星源笑道：“不过，这多亏了仙界降临下来的五位大人。没有五位大人，我们也难以攻破这么多的空间，让混元无极图和无极大世界的本源沟通。”

    说话之间，众人都着天上悬挂着的五尊太阳一般的明光。

    在那太阳一般的明光中，五位天仙存在于其中，各自施展出神通仙术，使得混元无极图好像要和无极大世界不分彼此。

    “我们是仙界降临下来，辅助无极星宫掌握无极大世界的。同时仙界还赋予了我们重要的任务，就是追查窃取了命运的电母天君下落。不过我们现在要做的，就是让混元无极抽取无极大世界的本源，然后把这本源，传递给仙界，仙界最后炼化这个大世界。”

    一尊天仙说话了。

    “不错，仙界察觉到，极道大帝遗留下来的苍生大印已经毁灭了，炼化无极大世界，也不会惊动沉睡的极道大帝。”

    “仙界是借助这次机会，炼化这无极大世界之后，作为分身，降临下来一尊大人物，擒拿电母天君。你们如果能够让这大人物完成这个分身的祭炼，功德无量，让你们平地飞升都未尝不可。”………

    五尊天仙威严的道。

    “什么？到底是什么大人物？居然要炼化整个无极大世界，做为分身？”无极星宫所有的人都震惊得呆滞住了。

    “哼！这就是你们无法知道的秘密了。总之，那尊大人物，必须要出手，降临下来，擒杀电母天君了。但是他的力量太过强大，本身受到的天界规则太多，真身根本无法降临下来，意志降临，则无法擒杀电母天君，只有把一个大世界都炼化，作为分身，那才稳稳当当。不受限制，发挥出无限威能！”

    一尊天仙道：“神族大劫降至，虽然主要的进攻点是玄黄大世界，但无极大世界靠得很近，也要遭受到波及。你们也要准备好，不要让神族破坏了我们的大计划。”

    “是！我们正在攻打亘古魔殿，只要把这最后一丝隐患清除，就可以了。那亘古魔殿，也是一件远古宝贝，镇压在地煞最深处，沟通地源精元。”星源道。

    “那好，只要不破坏我们我们的大计划，就随便你们去发挥。不过那无极大世界的地煞气，必须要全部炼化。其中的魔头也必须要驱除。”一尊天仙说话了。

    “是！”

    宫主星源脸色一动，把手一挥：“所有无极星宫太上长老，三百六十殿殿主听令，全力攻打。打破亘古魔殿，擒拿妖魔。”

    在说话之间，他体内飞出了一只星辰大手，哗啦一下撕裂了层层地煞空间，降临到达了七十二层地煞空间，拍击向亘古魔殿。

    “不好！”

    八大妖圣脸色一变，只感觉到亘古魔殿狂震，被打得到处元气爆裂。在迷天大圣身体后面的青丘狐族七位公主，全身一震，哇的喷出鲜血来。

    一些不死之身以下的妖怪，身体居然纷纷炸开。

    “怎么办？抵挡不住了！无极星宫，发起了最后的攻击！”

    迷天大圣这个狐族的大妖全身都颤抖了起来，似乎看到自己即将灭亡的景象。

    “可恶！可恶！”超天大圣想脱离亘古魔殿，单独飞出去，但是外面所有都被禁锢，铁桶一般，整个无极大世界的本源，都受到了无极星宫的支配，他一个小小的妖怪，哪里能够逃跑得出去？

    “方寒，这群妖魔有难了，那亘古魔殿，可是一件上古法宝，要不要解救他们？”阎在黄泉图中道。

    “当然，这也是一大势力，融入我造化门中，也可以增强实力。”方寒点点头：“不过我有点疑惑，那无极大世界的人，抽取本源，似乎是送入了天界，到底想干什么？”

    “无妨，方寒，我们一起，把亘古魔殿给解救下来，那亘古魔殿的殿主蚩人王和我们分宝岩有很大的生意。先救下来再说。”弥宝道。

    “好，先把亘古魔殿解救下来，我再出手轰击无极星宫，如果仙界没有什么变动，我就干脆一举把这无极星宫给灭了，夺取到混元无极图，再度炼化。”方寒目光闪烁出了杀机，一掌劈出。

    他是站立在离无极大世界不知道多远的遥远银河深处，一掌劈出的时候，力量根本无视了时空的阻挡，直接降临到了无极大世界的表面。

    但是，在他的掌力刚刚降临的时候，无极大世界的表面，似乎有一层仙术封锁，无数云霞弥漫起来，一时之间，云雾缭绕，千百彩虹相互交织，每一条彩虹，都是一道仙术组成，形成了罗网，把方寒的掌力给支撑住。

    “不好，有敌来袭！”

    无极星宫的诸多太上长老已经警觉，立刻发出此起彼伏的长啸。

    “无妨，不管是什么人，都无法突破我们的仙术。”五大天界降临的高手道，“你们放心攻打亘古魔殿就是。”

    “什么仙术？能够挡我之威！”就在他们话音刚刚落下，一个声音从远处传达而来，就算是混元无极图仙器也不能够阻挡着声音的传播。

    随后，一只十爪祖龙之手出现在了那些封锁的仙术之中，当空一撕。

    哗啦！整个混元无极图都在剧烈摇晃起来，那外面的仙术禁制全部被一扫而空，无极大世界表面的大地寸寸裂开，龙爪深处其中，一层一层地煞空间，无可阻挡。

    啊……

    那些在地煞空间之中，无数的无极星宫弟子，纷纷被大手抓来的光华吸入了其中，化为一尊尊好像金色罗汉似的小人，竟然是被渡化了。就算是长生秘境的巨头也不例外。几个长生秘境不死之身的殿主，被佛光一沾染，也立刻皈依，成为了菩萨。

    方寒在对付神族的时候，都能够把神族全部渡化，更何况是这些无极星宫弟子。以他现在击杀天仙的实力，已经能够随意一动，佛光照射，整个无极星宫连同草木都要被渡化。

    几乎是在眨眼之间，浩瀚的龙力就已经击破了“星源”的仙术，降临到整个“亘古魔殿”之上，十爪祖龙之手，一下提起了巨大的“亘古魔殿”，向外就拉扯！

    “那是什么？”

    “亘古魔殿殿主”蚩人王，还有一些魔族元老，妖族八位大圣看得清清楚楚，十爪祖龙之手降临下来，几乎是覆盖了整个魔殿，根根手指都是由无数的巨龙绞缠而成，其中无可抗拒的力量，使得这些人根本无法对抗。

    “这是洪荒祖龙之爪，难道是龙族高手来解救我们？”

    青铜魔殿被直接提起，一下就飞出了地底，冲破层层阻碍，到达无极大世界的表面。

    “孽障！”

    五大天仙似乎是怒了，各自一口气喷出，凝结成了一枚枚的巨大星球，撞击过去，对着祖龙之手轰炸。

    “真是愚昧。”祖龙之手上面再次传达出来声音，稍微一动，就把所有的星球全部打爆，化为漫天光雨降落下来。

    而那青铜魔殿，一下就轰炸破空间，被直接送走。

    “那是什么力量？”无极星宫的一干人，包括宫主星源都大吃一惊，从来没有看到过这样磅礴而浩大的力量。

    “混元无极，图遮天地。”五大天仙彻底的怒了，突然把混元无极图催动，直接扩展了出去，那图居然化为了一条亿万里江山，也贯穿虚空，一下就看到了方寒的本体所在的星河。

    此时的方寒，已经化身成为了半人半龙的存在，站立在星河之中，眼神眨都不眨，看见混元无极图轰击过来，一爪横拍，施展出了三十三天造化神拳，打得那亿万里江山纷纷崩溃，混元无极图的器灵在其中发出哀鸣。

    “那是什么人？”其中一位天仙感觉到了方寒的修为，不禁惊骇道。

    “此人太过恐怖，速速禀报仙界。”………

    “我们得救了？是哪位前辈解救我们？”亘古魔殿一下显现出来，蚩人王飞了出来，就看见半人半龙的方寒。

    与此同时，妖族八位大圣飞了出来。

    “怎么？忘记了老朋友？妖族八位大圣？我乃是造化门门主方寒。”方寒哈哈大笑：“这次我解救了你们。你们就投入我造化门，容为一体吧。”

    “方寒！怎么可能？你是方寒，怎么会有如此手段？”超天大圣狂吼起来，他不敢相信自己的眼睛。

    “哼！超天大圣，我知道你唆使玄无辜，想对付我的事情，不过如今玄无辜已经被我渡化，今天我也不会放过你，给我变成傀儡！”

    说话之间，方寒龙爪一按。

    超天大圣怎么都躲藏不过，变化成为了一只长达三千里的金翅大鹏鸟。但是被方寒一下打入了大傀儡术。

    随后，这尊妖族大圣，就成为了傀儡。

    “星云宝宝，这就是你坐骑！”方寒一指，超天大圣进入了八部浮屠中。


------------

第九百零五章 蚩人王

    “父亲！”

    看见方寒一出手，就把超天大圣给直接变成傀儡，成为了星云宝宝的坐骑。这金翅大鹏族一脉的妖族都大惊失色。

    尤其是那“岳小圣”，更是一飞出来，就要和方寒拼命。

    他手持一杆上品道器的方天画戟，一震之间，在空中画出玄奥的轨迹，击杀过来。“我要让你血债血偿！拼了，超天戟法。鹏王击！”

    那方天画戟上的气劲，爆出了无数巨大风刃。凌厉切割，杀向方寒。

    “小孽畜，敢冒犯我的威严。”方寒冷笑连连，突然一掌打出。

    砰！岳小圣手上的方天画戟立刻就粉碎，然后化为了一条巨龙被吸收，而他整个人也被打成了肉饼！除此之外，他身后一些老妖魔，都是超天大圣的徒子徒孙，或者是金翅大鹏一族的元老，其中有长生三重“洞天境”的高手，还有长生五重“造物境”的高手，一些老大鹏，也有深厚的实力。

    但是方寒这一掌，他们还来不及反抗，身体就连番爆炸，成为了一团团的肉饼。或者是炸成了一团团的血色雾气。然后化为龙形，被方寒吸收。

    顷刻之前，整个金翅大鹏一族消失了。

    被方寒一掌击杀下来，整个族就灭了。超天大圣一族没有一头妖怪存活下来，死得是干干净净，化为血龙，所有元气神通都被吸收进入八部浮屠，作为了滋润的养料。

    而与此同时，在八部浮屠的许多世界之中，数千亿生灵的凡人国度，都弥漫起了一股血色甘霖。

    “哈哈，我终于晋升神通秘境了。”在一个世界的一座山峰上，一个肉神十重的武道宗师，正在修炼，突然天上降临下了血色甘霖，他猛的一吸，这些血色甘霖吸收进入了身体，立刻就产生蜕变，一步跳下了悬崖，但是法力鼓荡，居然使得他停留在半空中，踏入了神通秘境。

    而在更多的地方，一座座城池中，许多武道宗师，也同时突破了神通秘境。

    除此之外，一些隐秘的洞府之中，六大门派，魔道五宗的修士，有一些神通六重，归一境炼制成了符箓的修士，居然也踏入了金丹境。

    这就是整个金翅大鹏一族，被彻底碾杀之后，形成的好处。

    金翅大鹏的血液，有着增加法力运转速度，领悟风系神通的奥妙。更使得许多风系修炼的高手，百尺竿头，更进一步。

    “好，金翅大鹏这一族被击杀之后，光是血液，就使得数十个国度之中，产生了足足五千三百多名神通秘境的人物，六大门派，魔道五宗的弟子，也有数十个炼成金丹。”方寒一念之间，就扫射过了八部浮屠三千世界，看到那些生灵，弟子的晋升，心中也是欢喜。

    任何一件法宝，豢养的生灵越强大，法宝的品质就越厉害。尤其是八部浮屠这种法宝，需要的生灵更多。

    方寒还算计着，神族大劫之中，击杀无穷神族，炼制成神通果，长生果，发下去，使得里面的人大幅度都跨入神通秘境。

    “金翅大鹏一族的人全部死了。”

    “仅仅是一掌，就灭族了。”

    “此人真是方寒？想当年，他还不过是长生五重，造物境的人物啊。怎么现在到达了可以抗衡天仙，仙器的地步。这是什么修为，我们在他的面前，不过是小蚂蚁一般。”………

    妖族剩下的七位大圣，脸色惨白，看见这一幕身体都惊恐得无法动弹。亘古魔殿殿主“蚩人王”还有魔族的一些元老，也都面面相觑。说不出话来。

    “蚩人王，你还认得我么？”弥宝这个时候，走了出来。

    “弥宝大小姐？分宝岩，不过。我听说你的分宝岩被人收走了，宝主飞升被天界杀死。怎么你……”蚩人王惊道。

    “不错，不过我夫君方寒把我从太上九清天解救了出来，并且杀死天涯派的天仙绝武神，更杀死天涯海阁阁主涯悟本，收取走天涯圣道尺………”弥宝轻描淡写的说出了方寒的战绩，却听得这些人差点都崩溃掉。

    杀死天仙，炼化仙器是什么能力？

    天仙，已经是世俗之中的巅峰，这个天地宇宙中最高力量的存在。除了三千大千世界排名第一中央大世界之外，其余的大世界，一界之主也就是天仙。权势赫赫，掌握无数资源，这种人物，居然被方寒一连杀死几个。

    “好了，蚩人王，你现在的根基给被无极星宫灭了，你们地魔一族，就加入我造化门好了。我给你们新开一个堂口。还有你，长生十重真仙，差一点就到达了天仙境界，跟着我，必然可以到达天仙。”

    方寒挥挥手，直接蚩人王道。他说话**裸，充满了霸气，不过这也符合他现在的身份和修为，如果现在的实力，还以礼相待，那就太过麻烦了。

    直接并入，不答应就死。

    天仙都杀了，方寒也不在乎杀死这些妖魔。而且他刚才一掌灭绝了超天大圣一族。已经起到了足够的威慑作用。

    “这………”蚩人王和周围的魔门元老对视了一眼，突然低下头来：“属下愿意臣服造化门，亘古魔殿，从此就是造化门的一个分支。”

    “好，很好！”

    方寒点点头：“妖族七位大圣，你们呢？臣服我，还是想学超天大圣？”

    “我青丘狐族愿意臣服。”迷天大圣首先表达了意思。

    “我愿意…….”紧接着，另外六位大圣相继表达出了自己臣服的意思。

    “好好好，我的八部浮屠，三千世界已经圆满，里面多的是空虚世界，现在你们就进入安居乐业。”方寒哈哈大笑，突然用手一抓，无数丝线进入了亘古魔殿之中，立刻这座青铜魔殿之中的各个时空，都被洞穿，其中无数的地魔，妖族，珍藏，法宝，全部都飞了出来，被方寒一下送入了三千世界中。随后他直接把这清空的亘古魔殿打入了三十三天世界，开始炼化。同时吹口气。

    蚩人王，妖族的人，全部也都被打入其中。

    “弥宝，你把这些人安排好。”方寒吩咐了一句。

    “好。”

    弥宝有掌管分宝岩的经验，对于安排这些人，也井井有条。

    仅仅是一个刹那，方寒运转八部浮屠中的时间之力，就过去了数年。

    数年之中，一切都安顿好了。七位妖族大圣，还有麾下的妖族，全部都安排妥当，一股信念，冲天而起，竟然是这些妖魔都已经彻底的和造化门引起了共鸣，归属于门派。

    弥宝的意念传递出来：“方寒，亘古魔殿之中，共同有三百亿地底魔族，而七大妖族的妖魔，也有八十多亿。已经全部安顿好了。”

    “好。蚩人王，七头妖圣，你们都进入三十三天世界。和赤幽，齐真君等人汇合，蚩人王，你现在修为最好，可以试图掌握一些元气的运转。”方寒命令道。

    现在方寒收纳的人中，的确是亘古魔殿殿主蚩人王修为最高。他麾下许多魔门元老，其中居然也有两个虚仙。

    “是！门主果然修为无双，居然能够另辟奇境。使得八部浮屠有一番新的气象。”蚩人王赞叹道：“不过，门主，这亘古魔殿，不是我炼制的宝贝，而是上古元始魔宗的一件镇山之宝的一个小边角。门主要把其彻底炼化，并不是一件容易的事情。”

    “嗯？”

    方寒心念一动，施展出了万物化龙诀，轰击在巨大的亘古魔殿之上。那亘古魔殿一阵动摇，但是居然没有被龙化，那古老的青铜材质上，焕发出了一种来自于亘古而遥远时空中的魔气，那魔气抵挡住了万物化龙诀的气息。

    “果然，这亘古魔殿，有一点点的玄奥。”方寒赞叹道。

    “上古元始魔宗，乃是一切魔的源头，就算是神族制造天魔的手段，也是因为上古元始魔宗灭亡之后，夺取了元始魔经之后参悟出来的神通。”弥宝道：“方寒，你要炼化这亘古魔殿，恐怕还得浪费一些手段。”

    “三十三天至宝和八部浮屠，祖巫镜都炼化了，何况这小小亘古魔殿？”方寒微微一笑。

    呜呜呜，呜呜呜！

    就在这时，远处时空中，千万鬼哭神嚎的声音响彻起来，紧接着，万鼓齐鸣，亿万呐喊之声出现在空中，一副壮丽的山河图画，再次朝着方寒袭击过来。

    “混元无极图！哼！无极星宫还不死心。也罢，我就彻底毁灭了这座星宫，夺取仙器，再度炼化。五大天仙也全部给我灭亡！”方寒身体跃出，再次人宝合一，化为洪荒祖龙，龙爪一撕，一招“撕天击”，立刻所有声音全部消失，所有壮丽山河图画化为乌有。

    方寒击溃了所有的攻击。

    他身体猛的一个跳跃，居然就从遥远的星河之中直接跳跃到了无极大世界的表面高空，看着中轴线上，那巨大漂浮着的无极图本体，还有整个无极星宫的山门。

    他一拳遥控打出。

    轰隆！

    这一拳，居然是两股力量，三十三天造化神拳和起源神拳糅合，一声巨响，在那无极大世界的上空，足足出现了一尊大有十亿里的黑洞，在黑洞旁边，又出现了一尊十亿里大小的黑洞。

    黑洞双洞，组成了一尊太极阴阳鱼，向着混元无极图席卷。


------------

第九百零六章 风白羽得手

    “那到底是什么人？都可以破去我们镇教之宝的仙器，混元无极图。甚至连天界降临下来的五大天仙使者都无法把他击杀。甚至无法伤到他。”

    星帝声音颤抖着道。

    “亘古魔殿被他抓走了。”一个真仙的老太婆道。这真仙老太婆，叫做星惠。是无极星宫的副宫主：“对了，宫主，小凰师妹现在被镇压在了无极图的深处，听说羽化门的风白羽修成了神通，要来解救她，不知道现在怎么处置？”

    “哼！小凰这女人，恬不知耻，居然和风白羽勾搭，还生下女儿。不如乘这次机会，把她送入仙界做奴隶，让她做牛做马。”一个虚仙男子恨恨道。

    “最近仙界的确是需要很多奴隶，尤其是虚仙境界的奴隶最为抢手。把那小凰贡献上去，也不是不可以。”又一个无极星宫的大人物虚仙中年妇女道。

    “好，星止，星横，你们两人，去混元无极图深处，把小凰带给仙界使者，供奉给天界做奴隶。”无极星宫宫主星源命令道。

    “是！”那虚仙男子和虚仙中年妇女立刻应声，飞向了混元无极图的深处。

    “各就各位，运转神通，祭出大星辰术，众星无极书，催动仙术，为五位天仙使者大人助威。”星源再次发布命令。就在他命令刚刚发布的瞬间，轰隆一声巨响，方寒就降临到混元无极图之外，发动攻击。

    无数禁法，瞬间被撕裂。

    几乎是无极星宫所有的弟子，长老，太上长老都可以看到，一条半人半龙，类似于太古创世之龙的存在，出现在了无极大世界上空，直接攻击，光是那股气息，就可以让人心跳加速，全身血液沸腾，随时都要爆炸。

    如果不是在混元无极图这件仙器的保护之下，这一击，恐怕无极星空之中除了虚仙以上的人物，其余的没有一个能够活得下来。

    “孽障！”五大天界下来的天仙同时打出了一掌，对着方寒那半人半龙的形体，展开攻击。每击杀出一掌，都带着无极大世界的虚影，撞击过去。

    似乎是他们每一击，都调动了整个无极大世界的本源力量。

    砰！

    方寒连续接了五掌，就感觉到自己似乎在和整个无极大世界做战。居然无法突破防线，进攻突破。

    “这些人，居然开始炼化无极大世界的本源，他们到底要干什么？”方寒手法再次一变，更大的黑洞，白洞，交替出现，似乎要把整个无极大世界的天空都布满。不过，就算他法力再强，也只能把黑洞和摆动覆盖在无极大世界的中轴线上，不能够遍布，他有了炼化恒星，塑造恒星的能力，但是却没有炼化一个大世界的能力。

    这种能力，恐怕需要金仙一个级别的高手，才能够拥有。

    “孽障，你是哪位龙族高手？速速退出，我们天界已经开始向龙界发动战争。而且已经禀报了天界，你再逞凶，接下来就会降临下惩罚。把你彻底灭杀。”

    一尊天仙眉宇如剑，脸色凌厉，身材修长，足足比普通人高五个头，但却无比匀称。

    “哼！我们已经和无极大世界的本源合二为一，此时此刻，整个无极大世界的本源已经和天界合二为一，你根本无法攻破。”又一个美女天仙道。

    “自寻死路。”………这五个天仙各自都发出强大的意念，对着方寒声色俱厉，恐吓，威吓、

    “真是笑话，我会怕仙界？”方寒长啸连连，荒龙之音，震撼天空。立刻之间，无数龙形剑雨降落下来，笼罩了方圆数亿里的天空，轰击向混元无极图，随后他的身体摆动，再次轰击出了起源神拳，造化神拳两大神拳，这一次轰击，在那起源神拳中，出现了巨大的分宝岩，而在造化神拳之中，出现了三十三天虚影和荒神之匙世界之树的影子。

    千兆，万兆倍的轰击。

    一压之下，混元无极图整个猛跳起来，似乎被打扁了。整张图被震得差点脱离无极大世界飘荡向空中。

    星源等无极星宫的高层，就看见了，在混元无极图狂震的同时，那天上悬挂的五大天仙齐齐喷射出了一口鲜血，似乎是被一下震得重伤。

    “五大天仙都受伤了。”所有无极星宫的人都立刻笼罩在一片阴云中。

    “呔！你们不要担心，这孽障，法力无边，但是却无法对抗天界。天界已经降落下了符诏，他凶恶不了多久。”五大天仙刚刚受伤，突然之间，从天上茫茫天界之中，突然照射下来了一道光柱，沐浴在这光柱之中，五大天仙全身的伤势全部复原，而且百尺竿头更进一步。

    “那是什么？”

    方寒一下击伤五大天仙，正要施展手段，把混元无极图撕裂，但是却没有料到，从天界一下降临下了巨大光柱，居然把自己的力量反震了回来，随后他就看见那受伤的五大天仙，身体不断复原而且比得以前更为厉害。

    “这是重生之光！”弥宝震撼道：“天界大人物，降临下来的仙术。我太上九清天的掌教祖清廷的重生仙葫，就是因为我们教中的一位老前辈，偶尔捕获了一丝天界降临下来的重生之光，封印在葫芦中，炼制成了这件仙器。”

    “是吗？我倒是要看看，到底是什么天界大人物。”方寒就要上前。

    突然之间，异变再生，一道粗大的晶光，从混元无极图中轰击了出来，那晶光尽量躲避开了重生之光，寻找缝隙，激射而出，其中就显现出了风白羽的身影。

    此时，风白羽的怀里，抱着一个女子。那女子看不清楚面目，但有一股灵秀之气，好像集中了山川草木之灵气而凝结成的精灵一般气质。

    而在风白羽的身边，晶光凝结成两只大手，牢牢抓住了两个虚仙的身体，那两个虚仙拼命挣扎，但却无法动弹。随后风白羽的身上，涌现了出一股大统治术的气息，立刻这两大虚仙就好像是臣子臣服帝王一般，被统治了。

    神族的“大统治术”，也有一点点类似于大普渡术，大傀儡术，不过是以自己强横的气息，降服对手被自己统治。

    “风白羽！”方寒一看，就知道是风白羽早就潜伏进入了混元无极图中，终于抓到机会，救出了自己的女人小凰。

    “方寒，速速退！这无极星宫后面的天界大人物非常厉害，降落下重生之光，在图谋一个大阴谋。那尊大人物要降临下来，需要一个强大的分身，于是想把整个无极大世界化为分身，到时候不受天界法则的制约，在世俗之中横行无忌。”风白羽发出了急促的声音。

    “什么？有人要把整个无极大世界炼成分身，降临下来，不受仙界制约？这是谁，这么大的手笔？”

    方寒全身一个哆嗦。

    以他现在搏杀天仙的实力，对于炼化一个大世界做为分身的事情，想都别想。

    就在这时，那天空中降临下来的重生之光一下消失，而在重生之光的源头，出现了一张人脸。这人脸无比巨大，面容严厉，好像高高在上的无上帝王，尤其是一双眼睛，把宇宙都容纳在了其中，凌厉的光柱，在其中酝酿着。方寒仔细一看，居然有无数的瞳孔在流转，每一个瞳孔中还有日月星辰在按照轨迹运行。

    那双眼睛，看向了方寒，就好像是天上翱翔的雄鹰在看地面上的蚍蜉。

    方寒想也不想，面对如此恐怖的东西，直接用手一抓，就把风白羽接引了过来，随后一阵旋转，直接遁走。

    但是，无论怎么遁走，破开多少重空间，那双眼睛还是在天上高高的悬挂着，一道毁灭性的眼光从后面洞穿而来，所到之处，所有的时空都位置毁灭，平行空间融化。方寒就感觉到了身体一阵刺痛，那张人脸眼睛中发出的光，居然能够锁定方寒位置，还破坏他的祖龙护身罡气。

    “诸神黄昏，终结之力！”

    突然之间，风白羽一拳打出，居然打出了一股和造化之力，起源之力好像抗衡的力量，终结之力。朝背后打出，隐隐约约，在那终结之力中，终结圣王的虚影若隐若现，抵挡住了那人脸眼睛中激射出来的光辉。

    扑哧，扑哧！

    乘着这个机会，风白羽和方寒再次联手，一阵旋转，整个人彻底消失。终于逃避过了追杀。

    “那是什么恐怖的东西？”

    玄黄大世界之外，风白羽，方寒停留在太空中，心有余悸。

    “那是仙界大人物的法力。幸亏是受制于天界规则，那大人物发挥不出什么力量来，否则这次我们肯定被灭杀。”风白羽道。

    “无极星宫居然沟通了这么恐怖的存在。”方寒摇摇头：“可惜，我还准备撕裂混元无极图，直接炼化整个门派。”

    “方寒，你现在的修为，离天仙已经不远了，好家伙，你这八部浮屠，居然快炼制成真正的仙器了。”风白羽停留了一会儿，大量四周的世界，身躯一震：“你是炼化了天仙，还有仙器？好，很好。这下，我们可以真正和太一门一较高下了。”


------------

第九百零七章 会面玲珑

    “这就是瑶光的母亲，小凰么？原来无极星宫的圣女？”方寒看着风白羽怀里抱着的女子，微笑着道。

    “不错，还要借助你的龙气和造化之气，调理一下她的元气，她才能够恢复过来。现在她元气枯竭。”风白羽连连摇头道。

    “我正好炼成了几门绝学。”方寒虚空一抓，就抓住了荒神之匙之中，一枚绝品仙丹，“圣仙控命丹”，一擒拿出来，就运转出了起源之力，造化之力，打出了药师王佛琉璃大仙术。再施展出了洪荒祖龙的元气，直接隔空输入了那“小凰”的体内。

    “小凰”身体一动，灵气急速的恢复着。

    突然一下，睁开眼睛，从风白羽的怀抱之中跳跃下来，浑身似乎没有重量一般，飘飘如仙，美丽绝伦，隐隐约约和风瑶光有几分相似，但是模样居然比风瑶光还要年轻。

    “妾身星小凰，拜见造化门主。”

    这女子跳跃下来之后，对方寒盈盈施了一礼。显然是风白羽告诉了她方寒的身份。

    “不必客气。”方寒连忙道：“瑶光现在和电母天君的转世之身在一起，最为安全不过，一起修行。很快就会晋升到深不可测的地步，你不必担心。”

    他一见面，就说风瑶光的事情。显然是为了宽慰对方。对方现在脱离困境，丈夫回到了身边，唯一思念的就是女儿，如果找到了女儿，就全家团圆。

    “我已经知道了。以后瑶光还要门主多多照顾。”星小凰一笑，默默的退回到了风白羽身边，也不说多话了。

    她是虚仙的修为，但方寒总是感觉到，此女身份神秘。有一些说不清楚道不明白的神秘气息在体内荡漾。

    “走，我们先去和玲珑仙尊，人皇笔，心魔老人，赤渊魔尊会合，商量对抗神族大劫和消灭太一门的事情。”

    方寒站立在玄黄大世界高空，向下俯视，就看到整个玄黄大世界的本源，似乎有所变动，处于了一种随时山雨欲来风满楼的味道。神族大劫，随时随地都有可能降临，伴随神族大劫的，将是一片腥风血雨。

    而在这片腥风血雨之中，有的人将会一飞冲天，有的人将会陨落，无数门派的天才或许会脱颖而出，无数的天才也许会血染天空。

    方寒回到玄黄大世界，第一时间，自然去玲珑仙尊等人汇合，至于太一门有仙界庇护，连太上九清天这种大门派，丢接到了仙界符诏，要帮助太一门，由此可见，暂时灭掉太一门是不可能的事情。

    玲珑仙尊此女，见多识广，方寒倒是要听听她的意见。

    “上次见玲珑，是她四千年大寿之上，现在不知道怎么样了，我的实力，也应该有了足够和她抗衡的实力，参与到这场天地大劫之中，有了足够的资格。”一时之间，方寒心中感慨万千。

    重新回到玄黄大世界，今后的日子，就是杀戮，不停的杀戮，你死我活。要么彻底蜕变，要么死在这场大劫之中。

    “玲珑福地隐藏了起来？”当方寒看向了玲珑福地所在的时候，那里居然空空荡荡，一无所有。

    他身体随意一个移动，就已经到达海面上。

    汪洋大海，无边无际，方寒神念扫射之间，引起了一片片的风暴，突然他好像抓住了什么东西似的，寻找到了一片隐藏得很深的异度空间，于是一掌击了过去。

    “何人！”

    一只土黄色鳞片的魔手，遮天蔽日，从那深深的异度空间中飞出，抓向了方寒。

    方寒手指一动，就把这土黄色鳞片的大手震碎，却不展开反击：“原来是赤渊前辈，在下方寒，前来拜访，一起联合对付太一门。”

    “嗯？方寒，你怎么有了如此惊天动地的修为，这………”

    黄光一闪，一个土黄色道袍的老道士，出现在了方寒的身边，正是赤渊魔尊，一脸惊讶的看着方寒，不敢相信自己的目光。刚刚他那一手，是天仙圣魔的无上手段，但是却被对方轻易一拳就土崩瓦解，还使得自己真气动摇，差点儿仙气反噬。

    “我渡过了虚仙雷劫，然后又机缘巧合，晋升到达了真仙修为，修成八部浮屠……”方寒简略的把事情说了一遍，“不知道前辈和玲珑仙尊他们联合，击杀太一门天仙使者怎么样了？可否成功？”

    “方寒，你居然有了如此成就，那前辈的话也就不用说了，以后咱们平辈论交。我们魔道，讲究是谁修为高，谁的辈分就高。”黑光一闪，心魔老人出现在了赤渊魔尊身边，上下打量着方寒，随后一声长叹：“真是江山代有才人出，各领风骚数百年，我也想不到，你居然有了如此的修为，真是可喜可贺，看来这次大劫，我们有希望渡过去了。”

    “方寒，我没有看错你。你居然把三十三天和八部浮屠融合。不过这样一来，这件法宝晋升更为困难了。”人皇笔也出现了，一身皇袍，身体无比坚固，似乎真正转化为了奇妙存在，一出现就和方寒身体之中的造化之力相互呼应。

    方寒睁开法眼，就看到条条造化之气也从虚空中垂落下来，融入人皇笔的体内。它居然也到达了能够自动汲取造化之力的境界。

    “无妨，就算再困难，我也要炼制成功。”方寒点点头：“玲珑仙尊可在？”

    “进来吧，玲珑仙尊正在运功推算因果。沟通仙界，看看天地之中未来运转的天机。”人皇笔把手一挥，带领方寒进入了这片异度空间之中。

    这片异度空间，隐秘非常，漂浮在时空乱流之中，时而大时而小，是运用一门极其玄妙的道术凝练出来的，与同光和尘大仙阵有异曲同工之妙用。

    “大因果术。”风白羽进入了这片空间，闻了闻四周的气息，然后就看见了和空间中央端坐着的一位女子，头顶上绽放出了一朵万叶莲花，每瓣莲花上面都是经文。显现出了佛门的玄妙。

    在那莲花之上，无数的虚影走马观花似的变幻，有神族，有天仙，甚至还有仙界来人，演绎了今后无比混乱的局面，风白羽甚至在其中看到了自己的影子。

    但是，无论虚影怎么变幻，上面始终没有出现方寒和方清雪的影子，似乎这两个人已经跳出了万界，不在五行因果之中。

    “方寒，你终于来了。”

    那幻影一停，玲珑仙尊睁开了自己的眼睛，深深刺向了方寒。

    立刻，方寒就感觉到，天地之中一切景物都消失，玲珑仙尊站立在无数莲花之中，拈花微笑，无数的国度在她一念之中形成。

    方寒哈哈一声长啸，爪掌竖立，以自身为中心，三千世界也显现出来，向外扩展，隐隐约约对抗着玲珑仙尊的法力。

    “好厉害，这玲珑仙尊比任何天仙都要厉害得多，那祖清廷，涯宗道根本不是她的对手，她已经超越了天仙！”

    方寒在对抗玲珑仙尊法力的时候，心中暗暗吃惊。自己怎么扩张法力，都无法推进分毫，不过玲珑仙尊的法力，也无法渗透自己的核心。

    “方寒，你终于修为大成了。”玲珑仙尊眼神闪烁过一丝异样的身材，徐徐收了法力，就变成了一个普普通通，身穿男装的少女。

    “小成而已。”方寒谦虚的道：“还没有突破天仙，一旦突破。我也就可以飞升了，到达仙界之中去看一看。”

    “仙界……那里的确是广阔的天地，比这片天地宇宙不知道大多少倍。”玲珑仙尊长长叹息一声：“不进入仙界，我们始终是井底之蛙，坐井观天。不过也要在这次大劫中活过去才行。”

    “怎么？我们现在强强联手，难道还对付不了太一门么？”方寒道。

    “太一门的那天仙使者，在和我战斗的过程中，得到了仙界的支持，突然突破瓶颈，晋升为神仙。”玲珑仙尊道。

    “神仙！”风白羽上前一步，“就算是神仙，也不是不可能击杀。玲珑仙尊，你现在的修为也已经是神仙了吧。不过你也要小心，一到达神仙境界，修成先天之神，很容易被仙界感应到，随时接引上去。你根本抗拒不了仙界法则的接引。”

    “终结圣王大人，有您在，神族大劫倒是没有什么关系，任何困难都化险为夷。唯独仙界，我刚才推测，一个大人物将要降临。”玲珑仙尊道：“这个大人物，对于我们有巨大的威胁。”

    “我早已经不是终结圣王……”风白羽苦笑了一下：“为了这个身份，我隐藏了许久。只不过是终结圣王的元灵，在我体内沉睡而已。是福是祸，我也说不清楚，如此大人物，不是我等能够猜测得清楚的。走一步算一步吧。”

    “你刚才说，仙界有大人物将要降临！”方寒一震，连忙把无极星宫遇到的事情说了一遍。

    “什么？有人要炼化无极大世界为分身？”玲珑仙尊脸色也是一变：“那应该没有错，就是那个大人物。”

    “现在怎么办？要不，我们一起联手，去毁灭无极大世界，破坏计划？”方寒道。

    “不行，仙界大人物不会让这个计划这样破灭的。”玲珑仙尊道：“不要打草惊蛇。”


------------

第九百零八章 大因果术

    “那我们现在如何？就等着那大人物降临下来，追杀我们？”方寒慢慢的思索着：“那个大人物，一旦降临下来，我们恐怕根本不是对手。与其坐以待毙，不如奋起反击。”

    “这个不急，我刚才推算到了一件事情。”玲珑仙尊道：“太一门已经着手，前去太元仙府取其中的宝藏，想要获取到其中的仙器，玄牝之门。这件宝贝，绝对不能够被太一门夺取到手，否则威力太大，甚至超越永恒神炉。”

    “太元仙府？玄牝之门？”方寒一惊，知道这座仙府其中不知道多少宝藏，其中那神秘人，更是教授了自己道术，现在自己修为突飞猛进，可以搏杀天仙，和神仙抗衡。已经有了足够的实力，去太元仙府夺取宝藏了。

    “那这样？事不宜迟。咱们就立刻去太元仙府，负责让太一门夺取到了宝贝，后果不堪设想。”风白羽也知道太元仙府的重要性，里面的仙器，得到手之后，起码就可以镇压大教，为对抗大人物做准备。

    “太一门现在也无法打开太元仙府。”玲珑仙尊道：“要知道，太元仙府不比天武之库，因为天武之库的主人，盘武仙尊已经死了。而太元仙尊在仙界还活着。这座仙府有可能和他的元灵沟通。而且那玄牝之门，可不是一般的下品仙器，太一门想就这么得到，哪里有那么容易的事情？我曾经进入过太元仙府内层，遭遇到其中的禁制，差点死亡。”

    “这么厉害？”

    方寒沉思着：“我进入其中，在大殿内还得到了你徒弟火云仙子的一枚金丹，也没有觉得这仙府禁法有多么厉害。”

    他说的是实在话，当初他才是一个神通三四层的小蚂蚁，进入其中大殿都没有问题，现在的神通，比起当初不知道厉害多少倍。凭借他的感觉，直接闯入其中，撕裂禁法，取到玄牝之门。

    但是现在看来，玲珑仙尊都没有把握，他就感觉到事态的严重性。

    “方寒，你当初进入太元仙府没有死，是依靠了那神秘人的力量，他禁制住了大部分的杀阵，使得你在里面安全修炼。要不然，就算是我那次也死了。”风白羽突然道：“那次我进入太元仙府解救你，十分危险，要不是神秘人前辈的帮助，也会困在其中。”

    “这么厉害？不过凭借我们现在的力量，也未必不可以一举破开仙府。现在就过去，试试水。”方寒道。

    “现在太元仙府周围的空间，被太一门是围得水泄不通。如果进去，就要遭遇到战斗。现在太一门今非昔比，许多上古大门派，甚至是中央大世界的人，都接到了仙界符诏，前来听那神仙使者的号令。因为神仙，在世俗界中，根本不能够动用全部力量，否则的话，就会遭到仙界规则的接引，要立刻飞升，但是那神仙使者却不同，秉承了天界意志而来，所以能够发挥出全部力量。”

    玲珑仙尊道：“我们现在如果去取得宝贝，不易和他们正面冲突，悄悄潜伏进入。不过这潜伏的手段，很难隐瞒住那神仙使者还有中央大世界的一些高手。”

    “中央大世界，是三千大千世界排名第一的世界，高手如云，实力甚至还超越了太上九清天，天涯派这等巨无霸的远古道门。居然也听从仙界的号令，来到玄黄大世界增援太一门。实在是……”心魔老人连连叹气。

    “其实要隐瞒过他们进入太元仙府也不是什么难事。”赤渊魔尊道：“方寒，你收取的那张世间自在王符箓，有无穷力量，不过需要用大因果术来祭炼，正好，这次玲珑仙尊，进入鸿蒙秘藏之中，得到了大因果术的传承，把符箓祭炼一下，我们就可以施展出跳跃世间的佛法，进入太元仙府也容易得多。”

    “嗯？玲珑仙尊，居然学会了大因果术！很好，很好。”方寒立刻就把世间自在王佛的符箓拿了出来，上面六字真言，闪烁不定，代表着佛门最高的力量。

    玲珑仙尊伸手，接过了这道符箓，抚摸一下，却并没有施展出“大因果术”来祭炼，似乎是在犹豫着什么。

    “算了，方寒，这是你的宝贝，这世间自在王佛，也和你有缘。我若是祭炼，将来难免因果牵扯很深。这样，我把大因果术的修行方法给你，你炼成之后，祭炼这片符箓，照样可以发挥出威力来。现在我的修为，也已经到达了神仙之境，就算祭炼这片符箓，也不可能动用出最大力量，需要压制，还是你好。在真仙境界，就有了搏杀天仙的力量。祭炼这符箓，有足够的回旋余地，不至于力量强大，触动天界规则。”

    玲珑仙尊居然又把这道符箓送入了方寒的手中。

    随后，她居然把一道玄奥的功法打入了方寒的意念之中，那一道玄奥功法，无数的图形，佛像，还有丝线，又似玲珑大罗天，又似因果之线，上下牵连，似乎是把世间所有生命的命运，都要用因果之线串联起来。

    亿万兆的字体，是这门功法的口诀。

    方寒只感觉到，这门功法的复杂，就算是自己修行的所有道术加起来，还没有它的十分之复杂。

    什么大五行术，大阴阳术，诸神创世……等等三千大大道，和这门功法比起来，简直是不值一提。

    “这就是……”

    “不错，这就是三千大道，排名第二的大因果术。”玲珑仙尊道：“万事万物，哪怕是仙人，天君，都有着因果的存在，神通不敌因果。一举一动，你干每一件事情，必然有原因，而后有结果。三千大道，排名第一的命运，从来没有从永生之门中流传出来过，所以这个天地，大道不全。”

    “大道不全，大道不全！”方寒喃喃咀嚼着，脑海之中的法诀，浩如烟海，一时之间，根本无法领悟。

    “命运不在，因果第一。正因为如此，佛门才得以和仙界抗衡。佛门之中的高手，丝毫不逊色于天界。三千大道，命运不在，就以因果为尊。”玲珑仙尊道。

    “大因果术啊………”方寒突然之间，整个人站立不动，似乎处于了立地成佛的顿悟之中。

    “不会吧，他就这样开始参悟了？大因果术的修行，困难无比，就算是天仙都无法领悟，他就这样参悟恐怕不行。”心魔老人看见方寒立地成佛一样的静止不动，对赤渊魔尊道，脸上显现出了明显的惊讶。

    “方寒我相信他能够练成大因果术，他天纵奇才，现在的修为，已经超越过了我们，连天罚都能够抵挡得住。”赤渊魔尊道：“我当初第一眼看到他的时候，就知道他非池中之物。将来，肯定会在仙界，都威震一方。”

    “不，不是威震一方，他是最有希望，踏入永生之门的人物。将来的成就，超越天君，直追造化，起源，真理…等仙中王者。”人皇笔脸色冷漠，好像在阐述大道一般。

    “先生居然对方寒的评价如此之高？”玲珑仙尊目光一闪：“天君，其实是修为的极限，就算是再强大的绝世天才，最多也只能够修成天君，当年三皇，天皇，地皇，人皇也才能够修成天君，就算是轮回道人，本源道人，也就是天君的修为。唯独鸿蒙道人，是上一个宇宙遗留下来的存在，才修成了媲美仙中王者的存在。方寒只不过是一介天才。怎么可能…他并不是什么上古大能转世，如果说，电母天君方清雪能够媲美仙中王者，我是相信。”

    “你永远不要小看方寒，我曾经见过远古三皇，他们也没有方寒如此惊采绝艳。也许，你我以后在仙界之中，都要靠他才能够抵挡过种种劫数。”人皇笔笑道：“我虽然领悟了天地一体的境界，但要成为真正的造化神器，还要一段漫长而艰苦的路要走，在以后的岁月之中，方寒能够给我以庇护。”

    “咦？他在快速凝练因果莲胎！怎如此之快！”心魔老人惊讶起来。

    果然，方寒的身体上，一圈圈的时间之力流逝加快，外面过去一刹那，他就参悟了上千年的时间，岁月的枯荣，沧海桑田的气息在他身上显现出来。

    而且，在他凝练大因果术的时候，无数宿命之力凭空降落下来，他的寿命在滚滚燃烧着，然后因果之力在快速凝结。

    一朵“因果莲胎”在天上，若隐若现。

    此时此刻，方寒好像上古佛陀，微笑站立，一圈圈的佛光明悟，出现在了身体周围。

    “因果佛光！”赤渊魔尊惊道。

    方寒在修炼的过程中，全身的颜色，变化成了赤金，一个又一个的佛国出现在了他的周身上下，越来越清晰，其中甚至出现了金色的佛灵，围绕着他发出了梵唱。

    “南无阿利耶，彼岸三波罗耶，南无耶多耶……”这些佛灵，唱出了谁也听不懂的经文。

    “大因果术，不是这样简单就炼成的。他居然突破到了这一关，但是因果之力干涉造化之忌讳，在炼成的时候，会心魔大起，如果降服不了，就会涅槃化为灰尘……”玲珑仙尊突然道：“他居然这样勇猛精进，太心急了。”


------------

第九百零九章 心魔之王

    “这大因果术，太难修炼了，我已经施展小宿命术，足足燃烧了三百万年的寿命，企图凝结因果莲胎，结成佛果，但始终无法凝结。”

    方寒此时，也是有一些苦不堪言。

    别人看他修炼大因果术，突飞猛进，进展迅速。但其实他知道，是在凭借小宿命术的神通，在加速神通的修炼速度。

    当年，方清雪为了凝练神通，施展小宿命术弄得自己只有几年的寿命。不过现在，方寒寿命实在是太庞大了。在他渡过虚仙雷劫的时候，就已经拥有了千万年寿元，亘古不朽。而在他一路击杀天仙，吞噬天仙法则，又成就真仙的时候，寿命又足足翻了一倍。

    八部浮屠蜕变成半仙器的时候，他的寿命又再度增加。

    现在他的寿命，已经到达了接近三千万年的程度，就算是天仙都没有他的寿命悠长。

    不过，他现在施展出小宿命术，企图快速凝练大因果术，冲破重重阻碍，但是却始终不能够大圆满。

    但是这种修行速度，已经足可以让天仙都惊讶了。

    大因果术，号称“命运不出，因果第一”。在万界之中，没有命运，因果就是独尊大道之上，为诸多大道之首。

    就算是一位天仙，得到了大因果术的修炼方法，如果不是绝世天才。根本不可能修成，就算是参悟一百万年，也一事无成。

    赤渊魔尊，心魔老人，甚至是人皇笔，都尝试着修炼了一下，但每每一运功的时候，就差点走火入魔，于是不敢再修炼下去，方寒是修炼了佛门神通，常年沾染世间自在王佛的符箓，得到滋润，当年更是强行掠夺了一位佛门菩萨的因果莲胎。

    不过那佛门菩萨“宝根菩萨”的因果莲胎，甚至连渣都算不上。

    方寒本来也无法修成这大因果术，不过依靠小宿命术，强行突破。一路猛冲，还是能够逐步凝练。

    但是，现在他燃烧了三百万年寿命，大因果术还是没有能够修成，而且再燃烧寿命，也无法寸进，也就使得心中有一些震惊。

    “命运之力，降服因果，速速成就，百万寿命，化为尘土，过眼云烟，都是荒芜。”方寒再次一发狠心，寿命猛的燃烧，一百万一百年的瞬息燃烧，转眼之间又燃烧了足足五百万年的寿命，那寿命之力破空引来的宿命元力，把大因果术的力量，再次推动。

    轰隆！

    在方寒体内磅礴的因果之力，凝结成了无数佛国，无数法则因果，都在酝酿，蠕动。这因果之力甚至渗透进入了八部浮屠中，使得八部浮屠的三千世界，金光飘逸，其中所有的生灵，心灵都有了一种对于生命本质，对于自己行为，一言一行深刻的认识。

    世间之人，每出一言，都有因果。如果能够参悟这因果，对自己的言行举止暗合天道有巨大好处，修行也为突飞猛进。

    现在，方寒修炼的大因果术光芒，渗透进入八部浮屠之中，这些八部浮屠的生灵，全部都得到了心灵洗涤。

    而且八部浮屠这件法宝，都发生着本质性的变化。

    八部浮屠，本来就是洪荒祖龙参造佛门的功法而演化而成的，而大因果术，是一切佛门功法的源头，现在用因果之力洗涤浮屠，立刻就使得浮屠更为纯净，更为凝练。

    整个浮屠，渗透出了一种明亮，纯粹，类似于造化之晶的光来。

    啊！啊！啊！

    方寒把因果之力运转到达了极致，陡然向上一冲，周身之上立刻出现了千万兆的莲花，呈现出千种色彩，扩散出去，到处都转化为了净土。

    “我身参悟因果，一切缘由，都为业障，因果之线，虽亿万时空而不能阻，虽然亘古未来，而不能泯灭……”方寒高声唱道。

    轰隆！

    在他的头上，一座巨大的莲胎，凝结成形，似血肉，又似乎琉璃，在其中燃烧着琉璃净火。这琉璃净火，徐徐的燃烧下来，使得方寒的身体，都变成了一种琉璃的颜色。

    血肉变化成为了琉璃。

    “因果圣胎大成！心魔将要降落下来了！”心魔老人一看，大吃一惊，“居然是琉璃净火，这是佛界，一些大佛陀涅槃时候，才能够发出来的。一旦燃烧，全身都化为青烟，哪怕是不灭金身，也会融化，在琉璃净火之中，不一会儿，心魔之王就会出现。”

    心魔老人，是最为擅长操纵心魔的高手。所以他此时深刻的知道，方寒修炼大因果术到达了最为紧要的关头，居然从因果之力中产生了琉璃净火，淬炼形体。

    “不错，琉璃净火。”

    玲珑仙尊道：“在大因果术，大成的一刻，从因果之力中，会诞生出这种火焰，淬炼形体，一旦能够渡过去，就会肉身凝练，转化为琉璃古佛之身躯，金刚不坏，明净无瑕。一旦渡不过去，就会化为青烟涅槃。不过就算渡了过去，心魔之王也会降临，甚至有可能诞生元始心魔。”

    “这么凶险！”风白羽也变了脸色：“难怪大因果术，就算是佛门的高手，也没有几尊佛陀能够练成。”

    “风道友对佛门的功法想必也很是了解。善恶净王佛和你有很深的渊源，这位佛陀，传闻是佛门之中，除了世间自在王佛之外的第一人物。”玲珑仙尊突然道。

    “往事如烟，我都已经忘记了。”风白羽摇摇头。

    玲珑仙尊也不再多问，只是专心的盯着方寒，看他修炼大因果术。

    琉璃净火，越来越强大，熊熊火焰滚滚燃烧。

    方寒完全包裹在了琉璃净火之中，全身都在沐浴火焰，好像涅槃重生，又好像是在静坐参悟，他的脸上，没有一丝痛苦的神色，但是以他为中心，无数空间都被融化，连人皇笔都后退了，怕被琉璃净火沾染。

    “愿我来世，得菩提时，身如琉璃，内外明澈，净无暇秽……”

    在这一刻，方寒似乎是在发大愿望，又好像是在临死时候的遗言，震撼人心。

    他的身体，不断的在融化，其中无数法宝在涌现着，无数血脉都在奔流着。

    他的肉身，不知道吸收了多少法宝，骸骨，五行元气……熔于一炉。但是毕竟元气太过杂乱，有血肉元胎的血脉，更有祖龙血脉，盘武真血等等，现在都琉璃净火之中，彻底的炼化，没有一点暇秽。

    方寒的皮肤，如最为上等的琉璃，显现出了神圣，庄严，无量，永恒，不动，周遍的气息。

    “波罗蜜多………波罗蜜多………”

    一阵梵唱，从他的身体中渗透出来。他的每一个毛孔，顷刻之间，激射出了一道白虹，交织在一起，贯穿南北西东的虚空。

    “白虹贯体，波罗蜜多！”玲珑仙尊也是一愣：“这！这是传闻之中的无暇之身！大因果术的最高奥义！他居然能够修成无暇之身！”

    “无暇之身！这是传闻之中，佛界最为玄奥的身躯，比不灭佛躯还要更进一步的身体？已经可以和我的造化之晶身体媲美！”人皇笔连连后退，似乎受不了方寒渗透出来的气息。

    “心魔之王出现了！”

    心魔老人，赤渊魔尊狂吼一声。

    众人就看见，方寒琉璃一般的“无暇之身”上，突然出现了一尊漆黑的影子，这漆黑的影子和方寒面目一模一样，全身的气息，和方寒一般无二。好像出现了第二个方寒，一个是无暇的方寒，一个是集中了所有邪恶，阴暗，残忍，暴戾于一体的方寒。

    这个黑影方寒，就是心魔之王！随意变化！无所不在，不可能消灭，道术越高，心魔越高。佛陀也不例外。

    黑影方寒一出现，发出了桀桀怪笑，突然一掌，居然打出了起源神拳，三十三天造化神拳，狠狠的轰击在无暇方寒身体上。

    那股力量，和方寒全力击杀，丝毫不弱。

    众人都大吃一惊。

    砰！

    黑影方寒一下击中了无暇方寒。无暇方寒丝毫不动，伸出一只手来，手掌上出现了一本元始心魔经，把黑影方寒笼罩住。

    那黑影方寒立刻慌了，开始使劲挣扎，不过都没有用处，被方寒直接手一翻，镇压在了心魔经中。

    嗡嗡嗡！

    就在方寒镇压住心魔之王的那一刻，元始心魔经中，再次发生了震荡，突然变化。一尊没有面孔的盖世古魔，从其中钻了出来，周围立刻魔声大起，此起彼伏，无数的天地魔门，在方寒周围打开。

    那尊盖世古魔，面孔平坦，没有五官，形体高大，苍凉，茕茕孑立，似魔非魔，似神非神，体型无比高大，随意一动，就充塞天地，一出现，就是一掌，向方寒的头颅拍击过来。掌风之中，无论是人皇笔，还是心魔老人，赤渊魔尊，都感觉到了大力奔涌，天仙在这一掌之间，都会粉碎。

    “不要动，这是元始心魔！也是方寒演化出来的。这元始心魔，相当于方寒的所有实力，而且是狂暴之后的最大潜力！”玲珑仙尊厉声道，突然打出了一掌，把四面粉碎的空间都定了下来，要不然强烈的爆炸，可以使得这片虚空都瓦解。

    “元始心魔么？”

    无暇之身的方寒，突然站立了起来。一爪对抓，两两碰撞。

    不可思议的变化发生了。


------------

第九百一十九章 中央大世界

    元始心魔，所向无敌，携带方寒狂暴之后的所有力量。

    但是依旧被“无暇方寒”给一抓抵挡住。

    “无暇方寒”此时，一下站立起来，琉璃净火，熊熊燃烧，光明大作，再现了上古佛陀降服心魔的手段。他一爪推出之后，捏降魔印诀，背后出现了三千佛掌，掌心中处处都是神佛，金刚，明王。

    嗡！

    那元始心魔被一下打得化成了滚滚黑烟，但下一刻，又凝聚成形，居然不能够被磨灭。

    “方寒，我是元始心魔，心魔之祖，我是每一个人的化身，每一个人，哪怕是仙界的天君，都有我寄居在心灵之中。你不是我的对手，臣服于我，就是臣服于你自己。来吧，被我吞噬，你会得到双倍力量。”

    元始心魔，踏着黑烟，滚滚如潮，耸立天地，突然一下变化。居然分出了四个身体，分别是玲珑仙尊，人皇笔，赤渊魔尊，心魔老人。

    而元始心魔的本体，居然变化成了方清雪！

    “任你变化多端，但我已经成为无暇之体，净如琉璃。所见之处一切成空。焚我如一，唯我独一，这世间，只有无暇之方寒，没有心魔之方寒。”方寒面对元始心魔的变化，没有一丝的情绪波动，他就好像一块纯净的水晶，圣石，突然一下变化，化为了一道光芒，似刀非刀，似剑非剑，突然斩杀。

    扑哧！

    风卷残云，所有的元始心魔化身，都被斩杀成了两端。

    “智慧之剑！”

    玲珑仙尊又是一震。

    就看见方寒身体所化的白芒，在空中，凝聚成了一口圣剑，这圣剑没有一点真实感觉，但却无坚不摧，无法不破。

    这不是真实的飞剑，也不是法宝，更不是神通，而是一种境界。

    佛门之中的“慧剑”，就是如此，精神境界。

    慧剑，就是智慧之剑。

    当大因果术，修炼到了极强境界，成为无暇之体，精神也如琉璃一般纯净透明，智慧通天彻地，就会凝练成智慧之剑，斩杀一切邪魔，降服种种妄念，斩杀情丝，永远没有因果缠身。

    自身没有因果，才能够掌握因果。

    方寒此时此刻的法力，已经不可思议。

    “我化智慧之剑，斩杀心魔，降服妄念，种种情爱，不加我身。”方寒变化为智慧之剑的形体，再次变化，纵横穿梭，突然一下，把那些黑烟斩杀得滚滚散散，全部都消灭一空，那元始心魔，也消散在了空中，只留下一连串的声音。

    “方寒，你要记住，纵然有通天的智慧，也无法消灭魔念，我始终在你心中。道高一尺，魔高一丈……”

    道高一尺，魔高一丈…

    这八个字，不停的响彻在空中，经久不息。

    方寒陡然向前踏出一步，发出洪钟大吕一般的声音：“没有错，是道高一尺，魔高一丈。一尺高的道，可以降服一丈高的魔，任凭你魔再高，我道永恒。”

    轰隆！

    这洪钟大吕一般的声音散发出来，那魔气突然一震，真正的消失，声音也静寂无踪。

    天空中，佛光凝结成了莲花的花瓣，纷纷降落下来，如雨点清洗这个世界。

    花雨缤纷。

    方寒站立在花雨之中，没有一点花雨降落到他的身上，无暇之身，香气四溢，永无休止。这一刻，他似乎成佛了一般。

    “方寒，你练成了大因果术！怎么样？突破到了天仙境界没有？”风白羽急忙道。

    “没有，天仙境界，哪里有这么容易突破。我不过是炼成了大因果术而已。不过我的肉身，比以前强横了许多倍。无暇之身，果然非同凡响。”方寒一捏拳头，刚劲的力量，几乎是可以打爆一个大世界，随时撕裂仙界，跳跃进去：“我现在的力量，可以撕裂仙器！这是单凭**的力量，我甚至可以撕裂仙界大门，破空飞升！”

    方寒仔细的查看体内情况，发现大因果术，在三千大道之中，最为尊贵，几乎是可以和小宿命术并驾齐驱。

    此时此刻，大因果术的符文，变化成的不是因果莲胎，而是一个类似于佛陀的圣胎。悬挂在自己体内世界中，渗透进入八部浮屠，掌控着所有生灵的一举一动。

    方寒只要内心一动，所有八部浮屠中生活的生灵，就算是没有被渡化的，都可以掌握他们的内心世界，甚至改变他们的未来。所有生灵的未来，似乎都可以推算得出来。

    尤其是八部浮屠深处的世界，每一个世界的土地，都焕发出了一种琉璃光泽，充满生机，美轮美奂。

    “以前的我，联合八部浮屠的力量，相当于五六位天仙加起来的力量。但是现在，足足相当于十多位天仙联合！”

    此时，方寒已经感觉到，自己的力量，已经不能够用烈马奔腾来计算了。只能够用一般的天仙来计算。

    “战力澎湃，所向无敌！”血肉元胎之中，那血衣器灵也感受到了因果之力，欢呼雀跃，“有了大因果术，我甚至可以尝试，就在八部浮屠之中转世脱离本体！可惜，如果他学会了大轮回术，把轮回之盘，也融入了八部浮屠中，使得浮屠中拥有轮回之力，那就真正的圆满了。”

    “天仙大道，我离真正的天仙大道也不远了，随时都能够突破。这次神族大劫之后，我肯定能够突破，然后去仙界。”方寒默默查看体内的情况，有一种意志随时都可以降临仙界的感觉：“世间自在王佛！”

    他一练成大因果术，立刻就运用因果之力，开始祭炼世间自在王佛的符箓。

    这张神秘符箓，一下就被激发，上面无数的佛阵显现了出来，方寒几乎迷失在了符箓之中，他从来没有看过，一张符箓上，有如此之多的阵法。每一个阵法，都是一个古老的洪荒世界，不知道通向哪里，这张符箓，显现出了世间自在王佛的真正实力。

    扑哧！

    方寒好不容易收摄住了心神，催动着一些他能够催动的大阵，参悟着，一阵佛光闪烁而过，就把他自己包裹住，整个人就已经彻底消失，不在世间，好像入灭了一般。

    风白羽连忙施展出天皇镜照射，镜子之中都显现不出方寒的影子来。

    “佛陀入灭大阵！”玲珑仙尊一看，微笑起来：“好，果然是佛门最为古老的佛陀炼制的符箓，咱们可以凭借这大阵，潜入太元仙府之中！”

    “走！一起去太元仙府！”方寒又从空中显现了出来，把符箓一下催动，就把人皇笔，风白羽，甚至玲珑仙尊等人都卷了进去，又消失。下一刻，出现在了归墟之外。

    海上的归墟，依旧是许多时空黑洞组成，连接着无穷的异度空间。

    “好多高手！”

    方寒刚刚来到海面上，就看见了无数的长生秘境高手，在归墟上飞来飞去，这些长生秘境的高手，何止千计？身穿着都是一件件印有两个古老文字“中央”的衣服。

    “这些都是中央大世界的人，果然是接到了仙界符诏，来支援太一门。”风白羽道。

    此时，方寒等人，所处的是一个平行宇宙中，世间自在王佛符箓制造出来的，就算是神仙都不可能发现，他们能看到现实世界中的一切，而现实世界中的人，却不可能发现他们。这就是佛陀入灭大阵的威能。

    “好多虚仙！”

    方寒看着这些长生秘境的高手，心中痒痒，恨不得一拳打出，把这些人全部收入八部浮屠之中渡化。

    不过他现在不能够轻举妄动，要悄悄的取得太元仙府宝藏再说。

    就在他再次潜伏进入的时候，就看到了进入太元仙府的归墟通道之中，许多虚仙高手盘膝坐在空中，连接成了一座大阵。这些虚仙身上穿的道袍，也印有“中央”两个字，好像甲骨之文。

    足足有上百位虚仙，布成的大阵，封锁住了一切。就算是天仙降临，恐怕也要耗费一些手脚才能够闯过去。

    “百仙大阵。”风白羽惊道。

    “中央大世界，实力怎么如此雄浑，我并没有看到太一门的人？”方寒一个穿梭，直接越过了百仙大阵，再次向其中进入，耳朵里面听到了许多声音。

    “钟师弟，咱们中央大世界，乃是三千大世界第一，这次为什么要听从仙界的符诏来听从小小一个太一门的差遣？简直是让一头神龙，听蝼蚁的命令这样可笑。”百仙大阵之中，一尊虚仙愤愤不平。

    “太一门降临下来，有一尊神仙使者，他秉承了天界，灾难天君的意志下来。我们中央大世界的老祖宗虽然厉害，但也不能够得罪灾难天君那般传说中的存在，否则后果不堪设想。而且传闻，在不久之后，灾难天君的一位儿子，仙界中传说的大人物，要降临下来。抓捕电母天君的转世之身！现在正在紧密筹谋这件事情。那尊大人物，我们中央世界的老祖宗，都要讨好，以后有无穷想象的好处。”

    一位虚仙神秘兮兮的道：“那神仙使者，就是他的手下。太一门，也是他的棋子。”

    “原来如此！这等传说中的人物，不知道是何等威能！”

    “是啊，我们虽然是虚仙，在各大世界中，有一些名头，但到达仙界，就是奴隶一般的存在。和这种大人物比起来，什么都不如。”


------------

第九百一十一章 再入太元仙府

    “原来那大人物，是灾难天君的儿子？是什么修为？最起码都是金仙以上。中央大世界真是不可思议，居然连这等隐秘的事情都知道。”

    方寒飞跃过百位虚仙组成的“百仙大阵”，听到这些奥秘，心中也是一阵震惊。虽然他现在世俗之中，几乎无敌，但是和仙界的大人物仍旧不能够相比。

    “看，方寒，那是排名第二的大世界，天王大世界的人。居然也驻扎在这里。”心魔老人在佛阵之中，向前一指，果然就看到了一个归墟通道中，也散布着一些虚仙，真仙，除此之外，长生八重混洞，七重界王…….的长生秘境高手，多不可数。这些人，都穿着一身华丽铠甲，铠甲之上，有天王二字。

    这是排名第二的大世界“天王大世界”的人。

    居然也都围绕在这里。似乎在等待着什么，又在把守关口，严禁人出入。

    “第一中央大世界，第二天王大世界的人都出动了。”人皇笔道：“看来这次神族大劫中的变化无穷啊。”

    “当然，这次神族大劫，会引动玄黄大世界的本源，一些隐秘的宝藏，会纷纷显现出来。这些大世界的人一面是得到了仙界的符诏，一方面也想窥视玄黄大世界的宝藏。”玲珑仙尊道：“七府，三库，一秘藏。这些宝藏之中不知道有多少仙器仙丹，甚至还有上古遗留下来的仙界遗弃之物，或者是上一个宇宙遗留下来的宝贝。”

    “上一个宇宙遗留下来的？”方寒想起了祖巫镜和万恶之源：“到底上一个宇宙是什么意思？”

    “上一个宇宙，是上一次天人五衰之前的世界，不知道是在多少纪元之前。”玲珑仙尊道：“那个时候，三千大千世界都还没有产生，整个天地宇宙之中，也没有星空。谁也猜测不到上一个宇宙是个什么状态。后来大劫之后，这个宇宙形成，就化成了无数的星球，星域，三千大千世界，还有各种各样的异度空间。”玲珑仙尊解释道：“不过这天地演变，是造化的事情，我还远远没有到达参悟造化的境界，也难以解释这是一种什么状态？”

    “造化之玄妙，谁能够参悟得透？不过上一个宇宙能够遗留下来的大能，都已经是接近永生的高手，他们都在寻找永生之门，企图进入其中。”人皇笔道。

    “这一次的天人五衰，也恐怕不远了。”风白羽淡淡的道：“这才是真正的仙凡大劫，如果能够渡得过去，我们也会成为接近永生的高手，成为仙中王者。”

    “也许，我们会死在大劫之中。”赤渊魔尊道。

    “好了，这是遥远的事情，不用去考虑。”人皇笔道：“太元仙府就在眼前了，果然！那些高手都在共同祭炼这座仙府。”

    在这一连串的神念闪烁之间，众人已经穿梭过了层层高手的守护，进入了太元仙府所在的那片归墟之中。

    这片归墟，和方寒以前来的时候，已经大不相同。到处都是一蓬蓬的火焰，有天界净火，有仙灵大火，有九天神火，有中央心火……

    这些火光，都是由几尊巨无霸似的高手发出来的。

    方寒一眼就看见了，其中一个高大的形体，发出了滚滚的天界净火，在攻打太元仙府的禁制，把太元霞光炼制得化为了一阵阵的青烟。

    这个高大的形体，就是太一门降临下来的“仙界使者”，现在已经是神仙修为。

    方寒看着此人，觉得以自己现在的修为，足可以和他抗衡，但是要击败对方，非常的困难。

    除了这“仙界使者”之外，和它一起的，还有两尊道人，其中一位道人，身材瘦小，但头上戴着一顶白色的皇冠。身上的气息，居然丝毫不弱于仙界使者，而起他的一举一动，都小心翼翼，似乎是怕庞大的力量泄露，被天界知道，从而接引飞升。

    “这个瘦小的道人我认识，是天王大世界的天王帝国的主人。修为深不可测。”心魔老人道：“我曾经把心魔大教传播到天王大世界中去，但被此人阻止住，用七心天王神功灭了心魔种子。”

    “另外一个道人，似乎更厉害！”

    方寒又把目光看向了另外一人。

    那个人，身材高大魁梧，面容是天庭饱满，眉宇之中带有霸气，无时无刻，都掌握中央，掌握机枢，无时无刻，天地宇宙都要以他为中心旋转。无时无刻，都带着中央的权威。

    毫无疑问，一看此人的气质，方寒就知道，他是中央大世界极有权威的人。甚至是中央的世界的皇帝。

    “两位道兄，你们尽管施展出全部的力量来。我送给你们的两道符箓，可以从天界法则之中取巧，不被天界规则所知道。这是上天赐给我的。所以，你们可以施展出真正的力量来。攻打太元仙府，得到其中的玄牝之门，还有三枚太元大罗丹。”

    神仙使者突然道。

    “不是我不施展全力，而是怕施展全力，破坏太元仙府，会惊动在天界太元仙尊的元灵。万一降落下什么手段来，我们也有一些吃亏。”

    天王大世界的瘦小老人道。

    “李天王，你这话就错了。这次我们取得太元仙府的宝库，是秉承了灾难天君，永恒天君的意志，那太元仙尊在仙界，虽然修为高深，但远远不能够和两位天君抗衡。怎么敢有所动作？”神仙使者冷笑连连。

    此时，太一门的人，如太皇天，太和天，太虚天等人，都不见了踪影。不知道是不是进入了太元仙府收刮宝藏。

    “好！我就发挥出全力来，给我破！”瘦小老人“李天王”站立起来，全身的力量，骤然爆发，当空一击，顿时天昏地暗，一座十方宝幢出现在空中，向下镇压旋转。

    砰砰砰砰砰………连续的爆炸，太元仙府周围的宫殿，被炸出了一个大窟窿。

    “看我出手，撕裂霞光！”那中央大世界之主，大手一抓，如太古战神，震得仙府外面的太元霞光纷纷破碎，居然显现出了石质的大门。

    随后，三大高手，一起出手。

    砰！

    那石质的大门，居然一下被轰得支离破碎，显现出了太元仙府之中，古老而深幽的大殿来。

    其中无数风化的尸骨，出现在大殿之中，古老的时间流逝之力，从其中咆哮，奔涌而出，冲击向了三大高手，同时向外面扩散。

    啊！啊！啊！……….惨叫连连，这古老的时间流逝之力，居然冲入了许多归墟通道中，一些“天王大世界”的弟子，还有中央大世界的高手，被时间之力一冲，那些修为弱小的，立刻就显现出了衰老的状态。

    方寒亲眼就看见了，足足有数百个长生秘境低阶的弟子，万寿境，不死之身的高手从少年状态一下就变得白发苍苍，老态龙钟，随后气绝身亡，居然是被时间之力侵蚀而直接死亡。

    太元仙府一被打开，迎接这些高手的，不是丰厚的宝藏，而是流逝的时间。

    “该死！这是岁月大阵！”神仙使者咒骂了一句，双手举起，一尊令牌仙器笼罩四方，正是“天谴之令”。这令牌在岁月时间之力的冲击下，上面的仙气居然都开始流逝。

    方寒身躯一震，他感觉到了，太元仙府一被打开，那时间流逝渗透之力散发了出去，每一眨眼的功夫，都可以削掉人的千年寿命，甚至是万年寿命，也就是说，如果一尊万寿境的强者，一被席卷到，立刻就衰老而死。

    而就算是界王境，混洞境的一些强者，也必须要运转起自己的时间法则，与其对抗。

    不过方寒却是没有收到任何影响，大因果术一下修炼成功。发挥出了世间自在王佛符箓的作用，等于是跳跃出了万界，不在五行之中，时间之力也侵蚀不到他。

    唰唰唰！

    方寒和众人，一下就悄悄的冲入了太元仙府大殿，踏着无数风化的尸骨，感觉到那时间奔涌的力量，越来越大，每一个刹那，千百年的寿命就过去。

    “岁月大阵，名不虚传。太元仙府在没有收到伤害的时候，还算是温和，一旦受到伤害，那就会彻底狂暴，我看就算是一名虚仙，踏入大殿，都不能够存活下来。是外面三大高手，彻底激怒了其中的玄牝之门元灵。”

    风白羽道。

    “给我压制！”就在这个时候，他话音刚刚落下，外面就想起了怒吼，无数光华闪烁，仙道法则轰击而出，居然把奔涌的时间风暴给反击了回来。

    “他们又出手了，居然开始压制岁月大阵。”

    “中央大世界，天王大世界果然非同凡响！”玲珑仙尊目光一闪，“这太元仙府，有十二万九千六百门户，对应着一元之数，有的是生门，有的是死门，不过其中都储藏有珍宝。咱们分头行动，收刮宝贝。”

    “好，谁有机缘，得到好的宝贝和丹药，就归谁，也避免了争夺。”心魔老人点点头。

    “等下中央大世界，太一门，还有天王大世界的高手，都会进来。咱们必须要手脚快。”人皇笔道。


------------

第九百一十二章 天鼓大阵

    玲珑仙尊，人皇笔，心魔老人，赤渊魔尊似乎是各有算计，在方寒一下愣神之间，就已经穿梭过各种门户，消失不见。留下方寒一人在大殿之中。

    “我当时法力还浅薄，虽然在这大殿之中住了二十年，但却没有到处走动，现在重新来到这大殿，感悟良多。”方寒却没有动，只是看着四周，太元仙府大殿之中，无数门户，巨大石柱，还有从那些门户之中流淌出来的各种法力，就感慨不已。

    现在他的修为，比当时高出了不知道多少兆倍。

    当时，他根本不能够在这大殿之中走动，因此住了二十年都没有发现什么玄奥。但是现在却不同，眼神一扫，就发现了这座大殿的结构。

    这大殿的苍穹之上，群星密布，周围门户林立，代表着的是诸多时空。整个仙府大殿上乘天空之玄奥，下接大地之厚重，可谓是隐隐约约有了一丝宇宙的奥妙，似乎要自行开辟出一界来。

    在大殿深处，仙府最幽深的地方，方寒感觉到了，无数的力量在爆发，在进行着蜕变，似乎是太元仙尊布置下了一招棋子，在个时候，棋子即将要发挥作用。

    而且，各个门户之中，有的冒出了绝杀气息，有的却是宝光闪烁，丹气千条，有的似乎蕴含着各种神通道书。

    基本上，哪个门户有宝藏，哪个门户是绝路，通向死亡之地。方寒一眼就看出来了。

    不过，他却始终是看不穿，这太元仙府的核心是什么？那仙器玄牝之门的真正面目是什么？而且，他甚至是无法感应到了当年那个教导自己道术的神秘人任何气息。

    那个在太元仙府之中的神秘人好像失去了踪影，或者是最终被仙府禁制困杀了似的。

    不过方寒的感觉之中，预料到这神秘人肯定不会那么容易就死。

    自从把大因果术修炼成功之后，成就“无暇之身”，他对于推算未来种种可能发生的天机变化的能力就大大增加，因果之力，本来就蕴含天机。

    轰隆！

    在他感悟的时候，外面又是一声大响，无数强横的气息冲了进来，落入仙府大殿之中，为首的就是太皇天等人。

    太一门弟子！

    太皇天现在，一身皇袍，气息威严，居然踏入了天仙的境界，而且在他的身后，隐隐约约显现出了灾难天君的影子，修为比起方寒杀死的绝武神，涯悟本都要强横几分。不过方寒一看就是知道太皇天得到了仙界降临下来的好处，并不是自己辛苦修炼出来的。

    他身为太一门重要人物，自然也是仙界一颗重要棋子。现在紧要关头，仙界肯定会给他足够的好处。

    而太和天，太虚天两人，都已经修炼到了真仙修为。

    太混天，居然也成为了虚仙。不过和太混天并列的，居然有一个绿色头发的女子，竟然也是虚仙境界，而且隐隐约约，要突破到真仙的味道。这个女子居然是“太颜天”颜沉鱼。是苏秀衣的情人。

    “这个女子，父亲早就飞升，到达了仙界掌握权势，看来这次也得到了天界巨大的赏赐，不然修为怎么会增长得如此之快？”方寒眉头一皱。

    “太皇天师叔，这次那仙界使者大人引来了中央大世界，天王大世界的人，高手如云，一起来打开太元仙府，有可能是引狼入室，我们根本得不到太元仙府的宝藏。”太颜天对太皇天道。

    “无妨，我现在已经修为到达了天仙之境，可以沟通上天。”太皇天脸上浮现了冷笑：“我得到了我们太一门在仙界历代飞升的祖师意念，指点我们这次如果得到太元仙府的宝藏。再说了，神仙使者是向着我们这一边的，这是天界的意思。中央大世界，天王大世界的人也都不敢胡来。而且，我也并非没有杀手锏。”

    “那就好。师兄居然能够直接沟通我们太一门历代飞升的祖师，那再好不过了。”太和天微笑着道：“咱们现在站立在了太元仙府的大殿之中，依照祖师的指点，该怎么进入？”

    “这太元仙府，一共有十二万九千六百门户，每一个门户，都蕴含鬼神莫测之玄机，进入其中就等于是进入了另外一个宇宙。要万分小心，但是我们仙界的祖师已经指点我了一条明路。”太皇天道：“在太元仙府之中，曾经有一尊厉害的人物被困在其中，不过却没有死，掌握了大部分的禁制力量，想要凭借盖世之神通，压制住玄牝之门，不过却造成了两两牵制的局面。这尊盖世人物，是太元仙尊曾经还没有飞升的时候镇压的。”

    “到底是谁？”太颜天颜沉鱼道。

    “那就不知道了。”太皇天：“不过我们只要找到了此人，再镇压他，那就能够掌握整个仙府，到那个时候，中央大世界，天王大世界的高手被神仙使者牵制，我们就能够安然掌握玄牝之门。而且，永恒神炉在暗中隐藏，到时候会助我们一臂之力。”

    “什么？永恒神炉不是去了仙界么？上次镇压方寒他都没有出手，如果有他出手，那么方寒那小子就已经被我们杀死了。”太虚天恨恨道。

    “他是怕电母天君。”太皇天道：“他上次去仙界，也是传闻之中，永恒天君的意志降临了下来，同时把烟水天送入仙界。”

    “烟水天进入了仙界，华天都也进入了仙界，不知道这两人以后的成就会怎么样。”

    “那就看他们的运气了。运气不好，成为奴隶。运气好，投靠大人物，说不定就会成长，要知道，不修炼到天仙境界，在仙界根本没有一点儿的地位，就算是虚仙，也是奴隶。”太皇天摇摇头。

    “好了，各自分工。进入门户！”太皇天话一说完，把双臂一震，施展出天仙的实力，进入了一个门户之中，与此同时他的手上闪烁出了一道符箓，似乎是仙界祖师降临下来的，指点他的道路。

    “哼！这太元仙府的门户千千万万，正好乘此机会，灭杀太皇天？把太一门的高手全军覆灭？不过似乎不要打草惊蛇。还是先收刮门户之中的法宝。”方寒身体一闪烁，也进入了门户之中。

    刚刚进入一个门户，无数的大阵就运转起来，方寒肉眼一看，起码看到了整整有数十座巨大的仙阵运转着。

    这数十座仙阵，犬牙交错，组成了一尊獠牙大口似的杀势，和一个隐秘时空沟通，直接咬合。足可以把天仙以下的任何高手都困在其中。

    “好杀阵，秉承乾坤天煞之力。这太元仙尊不愧是上古九尊大仙之一。”方寒深入大阵之中，那大阵似乎是没有感觉到他一般。

    自然是“世间自在王符箓”的效果。

    这张符箓，有无数难以想象的玄妙，方寒现在能够发挥出来他的作用，不到万分之一。就已经完全的受用不尽了。

    如果施展八部浮屠，现在方寒只能够硬闯，要进入太元仙府，要对抗中央大世界，天王大世界的高手，这几乎是根本不可能。

    而现在却悄悄潜伏进来，甚至是太元仙府的阵法都发现不了他。丝毫无烟火之气。超凡脱俗。

    这符箓的功效，杀伤力并没有。对于战斗，起不了什么作用，但各种辅助妙用，却是世间一绝。

    “这是一个储存丹药的时空！”方寒越过杀阵，就看到了这片时空中，到处都漂浮着强大的丹药，甚至比荒神之匙中的丹药都要多得多，不过荒神之匙中的丹药，大多数都是仙丹，而这个储存丹药的时空，大多数都是普通的天级灵丹，地级灵丹。可以供神通秘境的人修炼。

    “好，如此之多的低级丹药，不错不错，正可以让八部浮屠中，无数帝国的生灵，增强修为，要知道，仙丹虽然好，但不到长生秘境，吞服下去，就会死亡。”方寒张口一吸，这个时空之中，无数丹药，如“法圣舍利”“涅槃丹”“还阳丹”“龙神丹”“玉液大还丹”………这些丹药，化为了雨点一般的进入他口中。

    甚至，方寒还看到了，九窍金丹！

    成千上万，化为丹雨。足足有数百万枚，上千万枚，也飞了进来。进入三十三天世界，让里面的许多人都兴奋不已。

    “天！如此之多的天级，地级灵丹！”星主等人，只看见丹雨不停的从天上降落下来。狂喜不以。有了这些丹药，门派中的弟子，再次会突飞猛进，假以时日，神通秘境，长生秘境的高手会如雨后春笋一般的冒出来。

    “这不过是其中的一个小丹药宝库而已。”

    方寒一下收取了这个空间之中的丹药，佛光一闪，无声无息，又进入了另外一个空间。刚刚一进入这个空间，咚咚咚，咚咚咚！无数的鼓声响彻起来，震撼天地。

    方寒立刻就看到了，一片星空之中，无数的战鼓，悬浮着，至少有上万面。

    每一面战鼓，都是上品道器，形体巨大，如小山一般，自动震响。上万面的上品道器战鼓，围绕着三尊星球一般大小的战鼓，一起轰鸣，发起共振，那音波足可以直接把界王境，甚至是混洞境的高手，震得化为虚无。

    一座战鼓大阵！由上万件上品道器，三件绝品道器组成，都是战鼓。

    “重华天鼓大阵！”方寒震撼道。


------------

第九百一十三章 牧野公子

    “一共一万五千件上品道器的重华天鼓，还有三件绝品道器的重华天鼓，配合在一起，组成了大阵。方寒，这座大阵，真是太爽了，一定要全部收取，全部收取。传闻当年太元仙尊，用这鼓阵助威，对抗神族大军，音波所到之处，处处都消灭。”

    阎狂吼起来。

    这座“鼓阵”，的确是惊世骇俗。

    音波在不停的震荡着，不过却无法伤害到方寒。

    “好，收了。这些重华天鼓大阵，收入八部浮屠中，融入暮鼓，给八部浮屠再次增添一重力量。”

    方寒也是毫不停留，立刻出手。

    大手一抓，十爪祖龙之手，飞升而上，直接冲入了天鼓大阵之中，立刻那天鼓大阵的音波就被绞得混乱无比，无数愤怒的声音响彻了起来。

    是重华天鼓的器灵。

    这些重华天鼓，每一个天鼓，都有强大的器灵，相互联合在一起。就算是一件上品道器，都相当于不死之身的高手，那三件星球一样大小的战鼓，更是超越了混洞境的高手。甚至更为强横媲美虚仙。

    这三尊绝品道器级别的重华天鼓，可都是渡过了雷劫的远古存在。

    所有的法宝器灵，愤怒起来。

    全部都开始怒吼，战鼓之声，越来越响亮，对抗方寒。一只法宝组成的大军圞队，滚滚杀来。这

    “无暇之身！所向无敌！佛圞法圞无圞边，万物化龙！”方寒突然一下冲起，全身放射圞出万丈佛光，那是大普度术。

    在修圞炼成了大因果术之后，他的所有佛门神通，大普度术，大超度术，大解脱术，大龙相术都水涨船高，到达不可思议之境地。

    尤其是那大普度术，几乎是瞬息之间，就可以渡化同一境界的存在。

    天空中，一尊尊的“重华天鼓”就被瞬间渡化。一声长啸，化为了一条条的音波之龙，飞入八部浮屠中，进入暮鼓本体之中。

    “三件绝品道器，你们也不要挣扎了。被我渡化吧！”瞬息之间，天空之中的一万多件上品道器的重华天鼓，全部都被收取，只剩下三件绝品道器，大如星球的天鼓。方寒大手一抹，施展出了足足可以抹杀天仙的手段，只一下，那三件绝品道器的器灵就爆圞炸化为了真龙，连同天鼓本体，全部进入了暮鼓内。

    嗡！

    得到了这座天鼓大阵的融入，暮鼓的力量大增，一股音波传递出来，似乎天龙八音，又似是佛做狮子怒吼，震慑邪魔。

    稍微一动，音波呈同心圆一般的传播出去，这个空间被扫圞荡得七零八落。

    “哈哈哈，威力大增，这一座大阵被炼化，简直是相当于圞炼化了一尊天仙！我现在的力量，足足相当于十三名天仙的力量联合！”方寒又感觉到自己的力量节节攀升，心中十分欢喜。

    他现在和八部浮屠人宝合一的力量，足足相当于十三名绝顶天仙的联手。

    就算是神仙，也就相当于十名天仙的力量。也就是说，单单在力量上来说，他的法圞力，已经超越了神仙。

    这座重华天鼓大阵，相当于一位天仙。

    “这一个空间的法宝，被我收取到了，再转战下一个空间。”方寒此时，就好像一头蝗虫，速度快得不可思议，先是掠夺了丹药空间宝库，再掠夺了重华天鼓大阵。紧接着在下一刻，他就出现在了另外一个空间中，这个空间，全部都是一具具强大的太古神圞兽尸骸，还有一座座的晶山，其中有虚空晶石，法晶玉石，甚至还有物神之石，天晶之石。

    “那是！灵魂之石！生命之石！”

    方寒眼神一扫，就看到了一座小山般大小的巨石，通体散发出了纯净灵魂的气息，居然是灵魂之石。

    当年，司马冲，洪天京两大无极星宫的天才，吞了拳头大小一块的灵魂，生命宝石，就生生从神通十重逆天改命的境界直接冲击到达了不死之身。

    现在，在这空间之中，居然有小山一般大小的巨石，这得能够让多少弟圞子提升灵魂本源和生命本源的力量进行突破？

    直接变化为了洪荒祖龙，猛烈一吸，这些宝贝全部都吸圞入了其中。

    又一个空间被席卷一空。

    “宝贝，宝贝！太元仙府之中，居然有如此之多的宝贝。这下我们造化门发达了。”在三十三世界中，六大门派的人，五大魔宗的魔帝，长老，都狂吼起来，欢呼雀跃。太元仙府的宝藏，比他们想象中的还要多得多。

    “好多的宝藏，这太元仙府，比天武之库的宝藏要多得多，不过天武之库被黄圞泉大帝扫圞荡过一次…….”阎也欢呼雀跃，看见三十三天世界中，出现了无数的大黑圞洞，那黑圞洞之中不停的降落下了法宝，丹药，各种炼器材料，珍稀石头，他好像一个守财奴似的，把一些珍贵的宝贝偷偷藏了起来。

    方寒接近着，又扫圞荡了一个空间。

    那个空间之中，全部都是来自于仙界的一些材料，世俗之中没有，比如仙灵雷石，玄仙紫铁，至高木母，仙界异虫。

    这些东西，有一些材料居然是炼制三十三天至宝所需要的。

    方寒一看，心中大喜，直接就运用了手段，大炼宝术，把这些材料融入三十三天世界中。立刻这三十三天世界，就爆发出了强烈光辉。

    三十三天至宝和八部浮屠合二为一，固然威力无双，但也有弊端，就是这件宝贝每一次晋升需要的材料都不可思议。

    八部浮屠，由八件宝贝和本体山峰组成。九件法宝，如果要炼制成仙器，那么就最少需要九件仙器的材料。

    而三十三天至宝更为恐怖。

    最少需要炼制三十三件仙器的材料融入其中，才能够化为仙器。这还是最为保守的估计。

    所以，方寒把天涯圣道尺炼化了，根本只能炼成半仙器，要成为真正的仙器，恐怕还要许多的磨砺，斩杀更多的天仙，甚至是炼化神仙。

    把八部浮屠和三十三天至宝结合之后的方寒，注定走上了一条掠夺之路。

    在太元仙府的宝库之中飞行着，方寒不停的在掠夺着，无数的材料，都融入了八部浮屠，三十三天世界之中。

    这太元仙府之中，有许多来自于仙界的材料，是炼制三十三天至宝必须的，方寒得到了这么庞大的帮助，那三十三天至宝所化的世界，越来越光圞明璀璨，从虚空之中汲取造化之气的速度更快了。

    这座宝塔，本来.经过了大因果术的淬炼，变成了琉璃的颜色，现在颜色再度一变，有一些类似于天青的味道，好像天空一样深邃。

    方寒一路上，也不知道掠夺了多少法宝融入其中，使得将来八部浮屠变化为仙器的时候，少了许多道蜕变的手段。

    就在方寒不停的掠夺的时候。

    轰隆！

    一股强烈的力量，也冲入了太元仙府的诸多空间之中。那力量平静下来，就出现了一个身穿中圞央大世界服装的年轻人，身后跟随着五六个强大的巨无霸天仙。

    “这是怎么回事，几位道主？为什么我们闯入了这么多的空间，但每个空间，都空空荡荡没有一点儿法宝，甚至连材料都没有一点？是被谁捷足先登了？难道是太一门的太皇天？”

    这个年轻人对身后的几位天仙道。

    “太皇天他们没有这么快。这太元仙府，每一个空间，都拥有极其厉害的阵法，要一一破开，天仙都艰难。我们刚刚闯入的几个空间，禁法没有破掉，但是宝物却被收刮得干干净净。这是一种玄奥的手段，恐怕是高手。牧野公子，牧野大帝在这次神族大劫之后就要飞升，再也拖延不住了，你就是下一代的继承人，得在神族大劫之中成长起来。修为技压群雄才是。”一尊天仙巨无霸道。

    “怎么，我现在还不能够技压群雄么？我现在是天仙之巅峰。”这位牧野公子傲然道：“再修圞炼上去，就要突破神仙境界了。到时候，还是得压圞制住修为。我乃是整个中圞央大世界，第一天才。谁能够比我更强？”

    “牧野公子，其实这个天地宇宙之中，有一些绝世天才，能够越境界挑战，有的人物。能够在虚仙境界，就击杀天仙！”

    一尊天仙道。

    “怎么可能！虚仙境界和天仙境界，相差十万八千年，怎么可能虚仙击杀天仙？”牧野公子全身一震。

    “此事是真的，最近从太上九清天中传出来的消息。说是一个叫做方寒的年轻人，以虚仙之身，搏杀天仙，杀死了天涯派的绝武神，随后天涯派的门主，涯宗道布置下了绝杀大阵围困他，被他全部破掉，还把天涯海阁的阁主涯悟本杀死。”

    “什么？有这样的事情！”牧野公子眼神一下显现出了兴圞奋无比的神情来，“方寒，方寒！方寒！好！好！好！我牧野原纵横无敌，一直想找一个绝世天才，搏杀。居然碰到了一个。很好，很好！我要杀了他，吞噬掉他的天才血统，增强我的智慧和修为。以虚仙搏杀天仙的修为，实在是令我心旷神怡！”


------------

第九百一十四章十六倍天仙

    “牧野公子你倒是要小心，我们中央大世界的天机台已经得到了情报，说这次夺取太元仙府的宝藏，方寒此子有可能出现。”一位身材似竹竿的天仙强者道。

    “他出现更好，我就可以在这里击杀他。”牧野公子越来越兴奋，眼神中杀气如潮，毁灭时空，一波一波散发出去，竟然形成了种种幻象，他的眼神瞳孔中显现出了亿万生灵，平行空间生灭的景象，也不知道修炼的是哪一种旷古神通仙术。

    “我们中央大世界，天王大世界在太元仙府外面布置下了天罗地网，谁能够闯的进来？就算是神仙，也不可能无声无息被发现。在这玄黄大世界中，只有一尊高手，叫做玲珑仙尊，是个女子。那天界下来的使者说要严防死守。但是到达现在，太元仙府被攻破，也没有发现此女的影子。可见此女也不敢来。”又一尊天仙巨无霸大人物冷笑连连。

    “玲珑仙尊么？我听说过，此女好像是得到了鸿蒙秘藏中的一部分，修成了神仙之境，现在是玄黄大世界第一高手。不过就算是神仙，更好！在世俗之中，受到了极大部分的压制。反而是我，没有突破，但本身具有神仙的实力，足可以把她擒拿搏杀。”

    牧野公子冷笑连连：“此女，我希望她这次来到这里，那样我就可以磨练磨练，把她炼成我的女奴。”

    “公子切不可以掉以轻心，那玲珑仙尊连神仙使者都奈何不得，还得到了心魔老人，赤渊魔尊，人皇笔这三大绝品高手的辅助。我看这些空间之中储存的法宝消失得异常诡秘，都有可能是他们潜伏了进来。”

    “是吗？心魔老人这魔头，想到中央大世界去建立心魔大教，差点被我们生生擒拿。我要炼制一件魔宝，正好缺少一件圣魔做为器灵，这个老魔，正为适合，还有那赤渊魔尊，也一并封印了。至于人皇笔，这件法宝，倒是个好东西，我一定要炼化。”

    牧野公子神念激丵射出去，似乎是在推算着什么。

    就在这时，唰唰唰…….数道光华从天空之中落下，一个身穿明黄色衣服，头戴真龙冠，脚踏黄金战靴宛如战神的男子昂首阔步走了上来。

    这个男子的身后，也站立着几位天仙，气势可以让一个星域都为之崩溃。

    “李咤！你来干什么！”

    牧野公子看见此人，脸色一寒，好像是遇到了最大的对手。

    “你牧野原能够来，我李咤就不能来么？”好像黄金战神一般的男子，神态却是懒洋洋很是悠闲的道：“这次神族大劫过后，你中央大世界之主，和我天王大世界之主都要飞升，到时候，继承这两大世界的人，如果不出意外，就是你和我。难道你想现在就和我较量一下么？”

    “哼！较量？你有什么资格和我较量？我中央大世界的实力，不知道比你天王大世界高多少倍。”牧野公子不屑的道。

    “那也不一定，等中央大世界之主飞升之后，如果你继承了位置，有可能这中央大世界就会衰败下去。到时候让我天王大世界占据第一的位置，因为你太骄横了。牧野原，你知道么？太过骄横，会导致你双眼盲目，当你被人击败之后，就会一蹶不振。”黄金战神一般的李咤道。

    “哈哈……”牧野公子大笑起来：“放眼天地之间，有谁能够击败我？难道是你么？李咤，你能够击败我？或者你是在做着击败我的美梦？”

    “那也说不一定。”李咤的双目之中，激丵射出浓浓战意：“不过现在我们两大世界，处于合作，先得到太元仙府的宝藏再说。这样，我们可以打一场赌。定输赢如何？”

    “什么赌我都不在话下。”牧野公子狂傲的尖笑：“你要打什么赌？”

    “你知道，玄黄大世界最近出了一个天才么？真正的绝世天才？”李咤道。

    “是不是那个叫做方寒的？”牧野公子道：“把天涯派和太上九清天搅得七零八落，传闻之中，他才是虚仙的修为，就可以搏杀天仙？”

    “嗯？你消息很灵通，其实这件事情，已经传播向了各个势力之中，许多势力中的绝世天才，都非常不服气，要来找这个小子较量一番，彻底镇丵压他，吞噬他的智慧。我和你打的这个赌约，就是看谁先擒杀方寒。谁就赢了。以后，见面必须行礼，还要加上十件渡过了雷劫的远古绝品道器，一件仙器如何？”

    “仙器？你居然还想拿仙器做赌约？”牧野公子倒是微微吃了一惊。

    “怎么？你怕了？我知道你修为不容易，仙器难得，不过这样，你也别赌了。”李咤昂起头来。

    “好！赌就赌，难道我会怕你？”牧野公子声音越发尖锐：“简直是笑话，仙器虽然罕见，但我中央大世界也不是拿不出来。就看谁先擒杀方寒。不过我还要加一个赌约。”

    “赌什么？”李咤一愣。

    “玲珑仙尊，玄黄大世界第一高手，现在是一个叫做玲珑的女人，我们赌谁看能够把她抓捕，当做自己的女奴。如果谁输了，谁就要自斩修为如何！这个赌约，你敢不敢！不敢的话，那也可以回家缩着。”

    牧野公子更加的凶恶。

    “自斩修为。”李咤一个字一个字的重复着，显然这个赌约对于他来说实在是太重，不但是他，对于谁来说都是承受不起。

    “怎么。不敢？”牧野公子转为冷笑。

    “不愧是牧野公子，果然大气，你们牧野家族的血液之中，有流淌有疯狂的东西，传闻你们是上古战王天君遗留下来的血脉，果然不凡。”李咤道：“不过，我答应了。”

    “好！这才是我的对手。咱们就看谁能够在大劫之中斩杀方寒，降服玲珑仙尊。”牧野公子哈哈大笑：“不过，这次我肯定会比你先取到太元仙府之中的仙器三座玄牝之门。那是我的囊中之物。”

    “那也未必。”

    李咤身体一动，向空间最深处穿梭了过去。

    牧野公子当仁不让，双手一撕，无数黑洞出现，也深入了太元仙府的最深处。

    这太元仙府有点和分宝岩相似，一层一层，宛如大宇宙，不过分宝岩虽然是上古仙器，多宝天君遗留下来的宝贝，但是毕竟失去了仙道法则，里面许多大仙阵都催动不起来。远远不如这太元仙府中大仙阵曾不出穷。

    “怎么回事？我们起码深入了数千个平行空间，异度世界了，都是空空如野，连芝麻老鼠都没有一粒？”

    渐渐的，穿越了无数大阵，破掉了起码上百座仙阵，力量消耗不了，牧野公子，李咤都没有发现一点儿宝藏，整个宝藏，大水洗过一般，空空荡荡，老鼠都养不活。

    而且更为诡异的是，那些大阵，没有一点儿破坏的迹象。

    好像是太元仙尊在建造这座宝库的时候，并没有往里面储存任何的宝藏。

    ……….

    太元仙府的更深处。

    方寒在努力的掠夺着，他的积累越来越浑厚，许多想象不到的仙界材料，甚至是不朽物质铸造成的上品道器，都被他炼化，融入三十三天世界之中。

    那三十三天世界中的三十三件法宝的虚影，越来越厚重，越来越凝练。

    本来，三十三天至宝只是上品道器，构造成的世界，也不过是上品道器的世界，而现在，吸收了太元仙府之中那么多的仙界材料之后，居然开始向绝品道器转化。

    当方寒把足足上万间宝库一扫而空之后，突然三十三天至宝，大放光明，每一件至宝，如荣天镯，镇天环….这些宝贝每一件，突然发生了蜕变，全部都晋升为真正的绝品道器，然后那三十三天世界，陡然扩大，在那三十三天世界的核心深处，一尊造化仙王虚影显现了出来，这造化仙王，大不可量，身高不知道多少万丈，深入仙界，一只脚踏入幽冥轮回之地，一只手放在仙界遥远深处，吐息一口气，就化为了一个宇宙，睁开眼睛，那宇宙之中千百亿万的恒星就被衍生了出来。

    造化之力，滚滚而下。

    刹那之间，方寒就感觉到力量，足足相当于两三名天仙被炼化的力量，融入了自己的身体。而八部浮屠的品质，向仙器大大晋升了一步。

    “好，好！好！我现在足足有了十六名天仙的力量联合！可是，我还没有突破到天仙之境！”方寒心中纳闷，感觉到三十三天至宝全部都晋升为绝品道器，造化之力融入了自己的本命世界，那天仙法则的虚影都凝练了出来，但是却始终没有突破到天仙的境界，不知道为什么。

    而他现在的力量，是一般天仙的十六倍之多。

    而且无暇之身，比天仙的仙体也要强大得多。

    但是，他就是无法突破天仙之境，也就是说他始终被仙界的规则所束缚。他打破仙界规则，晋升天仙，然后飞升仙界比起普通的修士要困难无数倍。

    “嗯？后面似乎有两尊强大的存在，紧随我而来。”方寒把三十三天至宝晋升的元气压制了下来，运用大因果术一照，就看到了牧野公子，李咤两人还有数位天仙巨无霸的至尊强者。


------------

第九百一十五章 瞬杀

    “这两个人，好强。比那涯宗道都要强横得多。”

    方寒运用大因果术，照射欣出了牧野公子，李咤的影子，看见这两大高手，都笼罩在了一片圣光之中，就知道两人力量强横，法欣力高深，而且不知道修欣炼了多少种神奇法欣门，仙界奇术，上古神通。

    “看一看这两人是什么来路？逆转时间，推算过去。”

    方寒心念一动，一股股的因果之力，好像丝线一般，穿梭进入了时空中，随后无数的光影从时空从流淌出来，就看见了牧野公子和李咤打赌的一幕。

    他修成了大因果术之后，推算过去未来的本事大增，未来难以推算一些，但是过去却是一推一个准。就算是天仙，都逃脱不了他的推算，因为他的小宿命术太强横了，和大因果术结合，推算天机相得益彰，不会出任何的纰漏。

    “太狂欣妄了，这两人。杀！杀！杀！”阎怒吼道：“一定要把两人都斩死！炼化，活生生的炼化，这两个人居然拿你当做赌注，要擒杀你，甚至还打玲珑仙尊的主意。”

    “可恶，实在是可恶！”

    三十三天世界之中，许多的高手都看到了方寒推算出来的景象，不由得也恼怒万分，恨不得立刻就杀死那两人。

    三十三天至宝相继晋升为绝品道器，造化之力奔涌而下，其中那星主，群星三老，还有五大魔宗的一些老古董，也相继突破混洞境，到达了虚仙境。不过他们的仙界雷罚却并没有降临下来，是三十三天的世界，还有太元仙府的世界，相继隔绝了虚仙气息，只要他们不出去，天劫就不会降临下来。

    不过一旦离开这个世界，那天劫立刻降临，群雷闪烁。

    “不错，不错，这两个人，一个是中欣央大世界未来的继承人，一个是天王大世界未来的继承人，也好。现在玲珑仙尊她们应该深入到了最深处，在收取玄牝之门，我就来会一会这两大高手，看是谁擒拿谁！得到了太元仙府之中，这么多的宝藏，三十三天至宝都成为了绝品道器，我也要看一看我的无瑕之身，到底有多么厉害。”

    方寒冷笑连连，现在他修成大因果术之后，可谓是立于不败之地，因为“世间自在王佛”的符箓已经彻底的开始发挥作用，隐藏，跳跃出万界，不在现实世界之中的隐藏手段，就算是神仙都难以发现。

    而且他的力量，肉欣身，都已经不可思议，就算现在去仙界，也恐怕有一定的地位。

    当然，这要等他飞升，能够带八部浮屠上去才能够。按照仙界规则，就算是仙器，也不能够带上去飞升，否则就要遭遇到惩罚。必须是赤欣裸裸的飞升。

    “走！去和他们碰一碰面，我看看他们到底有什么本领擒杀我。”

    方寒身欣体一闪，消失不见。……….

    “可恶，到底是谁取走了宝贝，我如果抓欣住此人，必定要让他碎尸万段，不让他死，让他每一截的身欣体都放在天地之间最为污欣秽的地方。”再次穿越了许多绝大杀阵，那牧野公子，李咤还是没有能够寻找到一丝一毫的宝贝，倒是遭遇到了不少凶险。

    这两个人还有周围的一些天仙巨无霸强者，都有一丝怒火在胸中燃欣烧。

    因为他们知道，这样的情况绝对不正常。

    “是吗？你们要把我碎尸万段？我倒看一看，你们有什么本领。”一道光环，从黑欣暗的虚空中显现出来，方寒单独一人，面带微笑，身上穿着一件琉璃颜色的长袍。

    自从他修欣炼成无暇之身以后，把黄欣泉图也都重新炼制了一遍，甚至其中的阿鼻之门，奈何之桥都染上了一层琉璃的光泽。所以这黄欣泉图也都带上了琉璃的颜色。

    “谁！”

    牧野公子，李咤这两大高手看着方寒的面孔，身形，立刻崩得笔直，似乎利剑出鞘，要斩杀破天空，四周空间裂痕大起，一个又一个小小世界生灭着。

    “我就是你们要捕杀的方寒，你们刚才不是打赌了么？谁先能够把我杀死，谁就可以赢得赌注，我现在就出现在了你们面前，怎么都不敢杀了？”

    “你就是方寒？”

    牧野公子，李咤都是非常之人，不，不能说他们是人，应为已经脱离了人的生命形态，到达了仙的境界。

    “不错。”

    “就是你潜伏了进来，把太元仙府的宝藏一扫而空？”黄金战神一般的李咤道。

    “是的。”

    “交出收刮的宝藏，跪下，双手奉上！”牧野公子冷冷道：“这样的话，你还能够有一线生机，否则天上地下，没有一个人能够解救得了你。”

    “跪下吧！年轻人，你的事迹，我们也都听说过，把天涯派和太上九清天搅得天翻地覆。但是我告诉你，中欣央大世界，天王大世界并不是这两个小小门派一样，你充其量，不过是一只小虾米，像你这样的天才，两大世界不知道有多少，我劝你还是低调一点，跪下来磕头认错。要不然，天才被扼欣杀在襁褓之中那就可惜了。”

    一尊中欣央大世界的巨无霸天仙站立了出来，这天仙一头黑发，黑衣，闪烁着光泽，上面刺绣有古老纹理，手上戴着一枚硕欣大的扳指，碧绿晶莹。

    这天仙，脸色十分的英俊，掌握权欣势，气势比起太上九清天和天涯派的一些道场之主都要强大。显然在中欣央大世界之中，拥有至高的地位。

    “希王欣道主，怎么你想先擒拿一下这个方寒么？”又一尊天仙笑笑，“这个方寒，是牧野公子要出手的，你恐怕还收拾他不下来呢。”

    “是吗？这个小子，有必要让他知道，中欣央大世界的天仙和别的天仙是不同的，中欣央大世界，是天地宇宙的中欣央。高贵无比。”希王欣道主上前一步，看着方寒：“小子，你出手吧，我看看你有什么狂傲的手段……”

    砰！

    就在这黑衣黑发的希王欣道主话音刚刚落下，余音还在空中回荡，砰的一声，他的身欣体就突然之间爆欣炸开来，似乎是遭遇到了什么致命一击，一个头颅在血肉之中飘荡，发出怒吼，要恢复过来，但是却始终没有办法凝聚。

    “想凝聚身欣体？哪里有这么简单？”

    魔神一般的声音从虚空中传递出来，一只带着琉璃光泽的十爪祖龙之手凭空抓了出来，一把就抓欣住他的头颅，一捏之间，这尊天仙道主所有的血气，甚至是体欣内的仙道法则，都凝聚成一团，化为了一枚血色的元胎，吸收进入了方寒的体欣内。

    “不要杀我！不要杀我！”

    刚刚威风凛凛，不可一世的“中欣央大世界”希王欣道主，在眨眼之间，就被杀死，并且炼化。甚至是连一句完整的话都没有来得及说。

    “全部炼化，不留一丝，不错不错，你的体欣内，有很多宝藏，你的精气浑厚，起码相当于两个太上九清天的天仙，的确是中欣央大世界的人，嗯？你体欣内的血脉，好强横，似乎是仙界大人物的血统。”

    方寒身欣体出现在了希王欣道主刚刚被击杀的地方，他把这尊天仙整个人都吸收了进去之后，咂咂嘴巴，十分的舒服好像喝了一口参茶。

    那希王欣道主在他的体欣内，瞬间就被融化，滚滚血脉，融入八部浮屠和三十三天世界，还有方寒的本命世界，方寒顿时感觉到了身欣体之中一阵燥热，同时他运用大因果术，就隐隐约约的察觉到了，那血脉之中，似乎和天界一尊虚影大人物有联欣系，是天界大人物的血脉，那大人物，端坐虚空，虽然没有天君那样强横，但却也是超越了金仙的存在。

    一些天界大人物，遗留下来的血脉，往往拥有超强的能力。那牧野公子，乃至于统欣治中欣央大世界整个世界的牧野家族，传闻是天界战王天君的血脉。所以后代之中绝世天才层出不穷，高手如云，统欣治了整个中欣央大世界压服无数高手，号称三千大欣千欣世欣界第一。

    “这大人物的血脉，对我极有裨益，看来以后我得多多杀死一些古老的家族。掠夺他们身欣体之中的血脉，为我凝练至宝。天之道，损有余而补不足，人之道损不足而奉有余。”方寒畅快的炼化着这仙道法则和血肉，顿时那刚刚晋升为绝品道器的三十三天至宝，其中一件宝贝，就有晋升为半仙器的征兆。

    “希王欣道主！”

    这个时候，中欣央大世界，天王大世界的高手，都狂吼起来，包括牧野公子，李咤都震欣惊了，一股愤怒从他们心中升腾起来。

    无声无息，三言两语，一低位极高的天仙就被方寒彻底斩杀。并且还当面炼化，而且他们根本没有反应过来。这是多大的侮辱？这是多么无法想象的手段？

    “杀！”

    牧野公子突然一掌，幻化出了千万巨手，在空中爆爪，天空之中欣出现了战王天君的虚影，这战王天君，无数手臂，无数头颅，全身上下，穿着铠甲，挥舞之间，无数仙灵产生，无数的仙人都跪拜。

    他打出绝世神招。


------------

第九百一十六章 撕裂

    牧野公子恼卝羞卝成卝怒之下，施展出了绝学仙术杀招，一掌打出，战王天君的异象显现出来，虚空之中全部都是杀气，居然和大杀卝戮术的气息有异曲同工之妙用。

    不过，大杀卝戮术的是森森杀气，而这杀气之中拥有磅礴的战意。战意一动，就好像无数天仙大军排列了整齐的队形，向方寒蜂拥而来，光是那股战意就可以开天辟地，崩灭一方世界，太元仙府的许多仙阵被这战意一冲，立刻崩溃。

    牧野公子不愧是中卝央大世界未来的继承人，一出手，还没有动用身上的仙器，就有如此威力。超越了涯宗道，简直是天才人物，可以想象得出，他也完全可以越级杀人，在长生秘境的时候，也可以学方寒斩杀仙人！

    上古天君的血脉，一代大世界的继承人，这两大光环，已经令得他在仙界，都不是无名之辈。

    方寒刚刚消化“希王卝道主”的血脉，融化天仙法则，使得八部浮屠更多了一层仙气，这杀气战意把自己的肉卝身都刺卝激得开始颤卝抖起来。

    “方寒小子，天才也没有用，你居然敢偷袭杀死我中卝央大世界的人，我要炼化了你，大战斗术，中卝央圣法，九州山河大真气！”

    牧野公子在击杀出绝学的同时，整个人撑起，向上膨卝胀，如神如佛如上古君王，似乎和那战王天君的虚影合二为一。

    他的真气，化为了一条中卝央之河，河流上飘荡着九州山河的影子，好像集中了山河的力量，要把方寒彻底镇卝压。

    “战王天君的血脉，果然非同凡响。”方寒站立，纹丝不动，无暇之身上面显现出了琉璃光泽，无数古佛在他的身卝体卝毛孔之中发出了声音。

    “愿我来世，得菩提时，身如琉璃，内外明澈，净无暇秽……”

    “愿我来世，得菩提时……”

    这些古佛，发出的禅唱，把他的无暇之身衬托得好像是上古万佛之祖，诸佛之源流，佛中之王，佛中之佛。

    “什么战王天君，什么中卝央圣法，什么九州山河大真气。都是虚幻，统统给我烟消云散吧！来也匆匆，去也匆匆，一切都是空，因果放下，一切成空，悟得虚空，就是真空。”

    方寒大手伸出，佛光四射，因果之力爆发出来，无暇之躯只一抹，就把所有的战王天君虚影，中卝央圣法，九州山河大真气统统抹杀掉了，一切都崩溃，化为虚空。

    方寒此时，就是佛中之王。

    “什么？大因果术！三千大道，命运不出，因果称王！怎么会这一门绝学，无上大道！”牧野公子万万没有想到，居然这一下就被破掉。

    “大因果术”的威力，早就传播万界，不过是人人都知道，但却人人都没有见识过，因为这东西，就算是仙人都难以修卝炼成，更别说是长生秘境的人物。而且是佛门秘不外传的功卝法。

    “我因果大成，超脱万界，不在五卝行之中，你们还敢密谋对付我，实在是罪不可恕。”方寒哈哈大笑，破掉这些攻击之后，浑身爆震，如海如天，如大道在身，化身亿万，稍微一晃动，全场都是他的影子，他现在真正展现出来了实力，恐怖得一塌糊涂，大手抓下，牧野公子周卝身的几位天仙大巨头脸色一变，各自都中了一掌，哇的一声，喷吐出鲜血来。

    “大胆！”

    天王大世界的未来继承人李咤也大吃一惊，没有料到方寒居然有压倒性的优势，此时此刻，他们面对的，好像已经不是一尊长生十重的真仙，而是面对神仙巅峰的强者，面对天界大人物，面对一些老古董高手才有的压卝迫。

    他也是超凡人物，立刻一动，全身黄金一般的战甲组合了起来，片片战裙出现在腰围之上，一杆巨大的方天画戟，出现在手上，这方天画戟一出现，到处都弥漫着仙界乐章音符，到处都显现出了一道道的五彩流光。

    这居然是一件仙器，而且是一件威力非常强大的仙器，不在“大成圣刀”之下。

    上面仙气之中，隐藏凶气，凶气之中，亿万魔神的魂魄缠绕着，不知道杀了多少生灵，稍微一震，天地之间就出现了一股尸山血海的味道。

    仙气之中弥漫了尸山血海的气息。

    这就是大戟显现出来的威势。

    “屠王大戟！”

    李咤把手中的大戟一划，好像开天辟地一般，条条杀气化为了空间裂痕，朝方寒席卷过去，顿时尸山血海的气息一下扩大，充塞宇宙，拥挤乾坤，把天地都要挤得爆卝炸开来。令人无处藏身。

    当！

    方寒反手一掌，硬生生的打在了“屠王大戟”的锋芒上，竟然以血肉之躯的身卝体，打开了这仙器的威能。

    那些尸山血海的气息，竟然被他的佛光给镇卝压了下去，纷纷瓦解，消灭，天地之中荡漾出了祥和的正气。

    “他居然以肉卝身打开了仙器。”

    “用肉卝身居然都可以抗衡仙器，这是什么肉卝身？肉卝身不可能会强横到这种程度！”几个天仙看见了这一幕，吓得差点心脏都从嗓子眼中跳跃了出来。

    “那是无暇之身！全身没有瑕疵，净如琉璃。”

    “这是佛界最为高深的古佛，才会凝练成这种身躯。”

    “难道他是上古大佛转卝世？”…….

    “我管你什么上古大佛转卝世，杀杀杀杀杀！”牧野公子，战意越发的澎湃起来：“战王天君的血脉，不容亵卝渎，你越强大，只会激发我内心深处的战意，让我得到质的提升，我血液中的血脉，将会被你激发。我将成为至高的存在。”

    唰！

    他的手上，也多出了一件仙器，这件仙器，是一柄青铜剑，在青铜剑上没有一丝一毫的花纹，光塌塌一片，只有锋芒上流淌着奇异的光泽，稍微一震，那锋芒就已经激卝射卝了出去，席卷起一片仙罡元气。

    这剑的气息，永远都是位居中卝央。

    “中卝央古剑，王者至尊，天君荣耀，我心永战！”牧野公子手持仙器“中卝央古剑”也是一件战力强横的仙器，他手持中卝央古剑，整个人的气息和宝贝合一，实力节节攀升，几乎是相当于十尊普通卝天仙的力量联合。

    仙器的力量，比一般天仙要强横得多。

    而牧野公子的实力，也更是远远超越了一般天仙，力量结合起来，法卝力自然是可以和神仙媲美。

    正因为如此，他才有如此强大的战意，狂傲的本钱。

    那中卝央大剑，撕卝裂开了方寒的佛光，居然直接斩杀到了方寒的头顶上。锋利剑气，如日月之力，无可抵挡。

    当！

    一剑正斩杀中了方寒的额头，但是那额头上，连印子都没有冒出，甚至火花都没有，反而是那中卝央大剑上面，爆卝射卝出了阵阵怒吼，似乎是里面的器灵遭到了伤害。

    “没有用的，你们仙器，品质太低，根本无法攻破我的无暇之身。”方寒左右擒拿，一手抓向“屠王大戟”一手抓向“中卝央古剑”他已经看出来了，这两件仙器的威力，还在天涯圣道尺之上，虽然都是下品仙器，比不得混元无极图，永恒神炉，玄牝之门这些仙器宝贝，但如果能够被自己夺取到，融入八部浮屠三十三天至宝中，胜过炼化十名天仙都不止，只要以后，在神族大劫之中，再斩杀一些神帝级别的高手，得到他们的神帝仙道法则，就可以把八部浮屠化为仙器了。

    这样才能够放心大胆的去仙界。

    “太狂卝妄了，居然想抓摄我的仙器，中卝央大剑，被我用心血祭炼了十八万年，早就和我自身血肉融合，器灵成为我的分卝身，你居然想夺走，这是痴心妄想。无暇之身，也有瑕疵。我的杀招，专破无暇。看我这一招，大道有瑕！”

    牧野公子大剑再次一划，那轨迹之中，显现出了一张张的道图，每一片道图，都有残缺，蕴含卝着大道有暇，不圆卝满的真卝理。

    “大道都有暇，你的身卝体难道就没有暇？”牧野公子，此时完全失去了狂傲，沉浸在一个奇妙的状态中，整个人的面孔，严肃无比，似乎是在几祈祷什么，在虔诚的膜拜什么，又好像是在领悟什么，和以前的狂野狂傲大不相同。

    一剑刺来，剑锋凝练，竟然刺向了方寒的眼神瞳孔最为脆弱的部位。

    “大道非道，一切成空，有暇无暇，不在世间。大道也空，空而不空，非想非非想，莫可名状。”方寒神色好像古佛之王在说法，每一话，都玄奥幽深，每一个动作，都蕴含禅机，让人看到他的动作，就能够要领悟出一些道理来，但是偏偏仔细一想，却似乎思维卡住了，难过得叫人吐血，让人觉得自己蠢笨无比。

    方寒此时，让人觉得，只有他才是天地之间，唯一的智者，所有的智慧，都集中在了他的身上，而除此之外，所有的众生，都是愚卝昧卝无卝知的，都需要渡化，需要解卝开心锁，释放智慧。他有一种教卝化诸天苍卝生的味道。

    佛光大手，无暇之身抹杀而出，再次在瞳孔面前，抵挡住了中卝央大剑的剑锋。

    随后，他手掌一捏，就把这大剑抓卝住，然后一抖一撕。

    哧啦！

    牧野公子整条拿剑的手臂，居然被撕卝裂了下来，那中卝央古剑也落入了他的手中。


------------

第九百一十七章 激战

    啊！

    牧野公子发出了惊天动地的嘶吼，断臂之痛，失去仙器之伤，令得他彻底疯狂，简直是无法压制住血液中远古天君血脉的那股疯狂战意。

    “你，你你竟敢撕裂我手臂，夺取我中央古剑，你是不可能战胜我的，这样刺激我，只会使得你加速灭亡，刺激我的人，统统都灭亡了。没有一个幸免。中央不动战争之王！主宰圣法！”

    他突然之间，施展出了更为厉害的神通大仙术，身上熊熊火焰燃烧起来，在身体之上那战王天君的虚影再次凝聚，这次清晰了许多，就好像是真正的仙界天君，降临人间。

    那战王天君，居然是隐隐约约，成为了他的化身，变成“中央不动战争之王！”这是类似于身外化身一般的真实存在，而不是虚影。

    中央世界的一门最为顶级的大仙术，用无数魔神精血，上古战场的意志各种材料法宝，自身本源凝结成一个身外化身，其中融合战王天君的气息，化身为战争之王。有浩瀚莫测之法力，镇压诸天鬼神之威猛。

    咔嚓咔嚓，他断裂掉的手臂再次生长了出来，而且比以前更为强壮。

    那被方寒夺走的中央古剑，更是颤抖得剧烈，上面爆发出了阵阵怒吼，长吟，好像亿万生灵在同时发出生命中最为浓烈的呐喊，就要脱离方寒的镇压掌控。

    与此同时，牧野公子神色冷酷，配合绝顶分身，“中央不动战争之王”，对着方寒打出了“主宰圣法”。

    这“主宰圣法”一打出来，立刻当空爆炸，凝结成了雷光，雷光没有任何的颜色，好像虚空雷，但却比虚空雷不知道要厉害多少倍。

    这是“主宰之雷”。

    方寒从其中，都看到了大混沌雷法的虚影，显然主宰圣法这门仙术，居然包含了大混沌术这门三千大道。

    一条洪流朝着方寒冲击过来，那洪流之中，无数王者主宰的英灵显现了出来，在长河之中沉浮不定，这一刹那，方寒就感觉到，诸天万界之中，所有王者都是自己的敌人，自己居然举世为敌。

    “方寒，这是主宰圣法，不在鬼斧神工大仙术之下的绝世奇功，这才是牧野公子真正压箱底的手段，他的主宰圣法，曾经得到过奇遇，把这门圣法修炼到达了圆满层次，一共九十九种三千大道，融合一体！”

    在三十三天世界之中，弥宝正在盘膝而坐，分宝岩被她炼得只有珠子大小，随着呼吸吞吐，在她的嘴里喷出来的气流之中滚来滚去。

    自从方寒修炼大因果术以来，弥宝就在三十三天世界之中参悟玄妙，在太元仙府一阵收刮，不知道汲取了多少仙界材料，晋升为绝品道器的时候，弥宝也得到了不少好处，起源神拳修炼得精妙绝伦，一身修为更加巩固。

    她现在的力量，简直是相当于两三名天仙之力。

    而且，她随时随地，都有可能突破到天仙的境界。一旦突破，立刻蜕变，从人到仙，一步登天。

    她可不比方寒，虽然晋升天仙也非常困难，但现在也积蓄得几差不多了。而方寒就不同，实在是太过力量庞大，晋升天仙不但是困难到了近乎于不可能的程度，而且一旦晋升，肯定是风云变色，惊天动地。

    “主宰圣法，九十九种三千大道，居然集中于一身？”方寒心中一动，慧眼看了过去，果然发现那主宰王者长河之中，真的有九十九种三千大道凝聚在一起，还加上了不知道多少上古无上神通。

    其中，大混沌术，大战斗术，大统治术………这些三千大道，门门都修炼得精妙绝伦。尤其是大混沌术，方寒还没有学全，就学会其中的一种雷法。

    而现在，牧野公子施展出来的“主宰圣法”之中包含的大混沌术却是完完整整的一套神通。

    “主宰圣法”一冲击上下，围绕方寒进行轰击，立刻他就感觉到周身罡气差点都被震散，无暇之身虽然并没有什么事，但手上的中央古剑却有一些把持不住，要重新回到对方的手里。

    牧野公子，站立当场，打出主宰圣法的同时，他周围的几尊天仙也团团旋转，结成了一座仙阵，突然一变，每个人都化为了一尊类似法宝，铠甲叶片的东西，附着在了牧野公子的身上。

    这居然是一门古怪的仙术，天仙化甲。

    想一想，身上突然多出了一件铠甲，这件铠甲的每一块叶片，都是一名天仙所化，那这铠甲的力量有多么的强横？

    穿上铠甲之后，牧野公子的力量再次增加，全身更是保护在了一尊厚厚的战铠之中，中央古剑竟然一下脱离了方寒的手掌，重新飞入他的掌握之中。

    “好一个主宰圣法！不过我的神通，也不弱于你，看我天王大世界之无上神功，屠王镇狱道。”

    看见牧野公子如此凶猛，越战越是强横，那李咤也忍耐不住，那屠王大戟一震，也打出了由八十一种神通凝聚而成的一门神功。瞬息之间，空中就出现了一座座的神山，在那神山上，各种各样的惨烈淋漓景象显现出来，有拔舌地狱，有寒冰地狱，有油锅地狱……千奇百怪的地狱都在神山之上。

    在地狱神山之上，无数的饿鬼，把生灵宰杀，而天空中，不停的有生灵降落下来，落到地狱之中，被饿鬼屠戮。

    而在那些神山地狱的巅峰，都有一尊尊的屠王坐镇，每一尊屠王，都生得是青面獠牙，白发红睛，手持各种兵器。坐镇地狱，煞气冲天而起。

    这是一门最为凶残的仙术。也轰击向了方寒。

    两大绝世天才夹攻，要把方寒杀死。

    “我身无暇，诸多污秽，不能加持其身，诸多恶业，不能害我性命，诸多欲力，不能蒙昧我智慧………”方寒突然一下，静丵坐不动，身体上一圈琉璃光环激丵射出来，向外扩展，一个又一个的同心圆散发出去，把两种神通，都拒之门外。

    “怎么可能？怎么抵挡住了我的攻击！”李咤似乎是有一些不相信，那“屠王大戟”竟然无法击穿琉璃光环。

    “什么道术，都抵挡不住我的攻击，我是天地之主宰，群仙之主宰，鬼神之主宰！”牧野公子却越来越狂傲，身体猛的跳跃起来，中央古剑一击之间，居然把琉璃光环击得上面出现了裂痕。

    “世间自在，跳出五行，佛陀入灭，一切成空……”方寒继续端坐不动，那琉璃光环，突然变化成了琉璃火焰，他整个人的形体，在琉璃火焰之中化为了青烟，好像是消失了一般，整个人如上古佛陀灭度，消失得无影无踪，不存在于世间。

    这是他发动了“世间自在王佛”符箓的功效。

    方寒这一下消失，就使得牧野公子的绝学，主宰圣法，还有屠王镇狱道全部都碰撞在一起，等于是两人相互之间，硬生生的拼杀了一计。

    “不好。”

    当主宰圣法，还有屠王镇狱道碰撞在一起的时候，就连狂傲无边，战意无双的牧野公子都脸色一变，立刻把自己的“主宰圣法”向内收缩。

    对于这门神通仙术，他已经修炼到达了收发由心，刚柔并济的程度，稍微一动，就可以完全收回来。

    “牧野公子，这方寒狡猾，你我联手，先把其斩杀再说，免得这妖孽再祸害人间！”黄金战神一般的李咤，也把“屠王大戟”收了回来。

    两人的余波，在空中造成了一个巨大黑洞，足可以吞噬一座星域，不过绝大部分的力量，还是被直接收回了体丵内。

    这一下，就显现出了两人高深的操控能力，对于修为的精确把握。

    “先灭了此妖孽！”牧野公子大吼，高声吟唱，法力一波强过一波。

    “你们还想灭了我，我在哪里，你们都无法寻找到，真是一群井底之蛙，佛陀降世，普度人间，一劫一运，一因一果！”轰隆！就在两人收回力量的同时，突然方寒从一个虚无的世界之中，再次降临了下来，立刻之间遍地都生长出了赤色的真金，天空中白玉纷飞。

    佛陀，都是因为一个巨大的因缘，才从虚无之中，降临人间。

    方寒现在，就是因为巨大因缘而出现的佛陀。

    他再次降临下来，正对着李咤的身后，大手支撑开来，依旧是洪荒祖龙的十爪，“天龙古佛，洪荒神力，镇压千万，平行宇宙，都归虚空。”

    祖龙之手，爆打下来，在其中显现出了荒神之匙，三十三天至宝，甚至还有造化神拳，起源神拳，同时还蕴含着“举世同悲”“魂断天涯”的两大绝学。这两大绝学杀招，是方寒吞噬了绝武神，涯悟本之后得到的，都融入了小宿命术之中，现在也能够施展得出来。

    这一掌，不知道多少杀招打了下来，千万亿道神光之中，使得李咤身体周围的黄金战甲，全部都寸寸裂开，那屠王大戟上面都结出了一片片的龙鳞，似乎要被龙化。

    “杀！”

    李咤再次打出了屠王镇狱道。

    但是，这次这门盖世神通，却没有了任何作用，方寒是动用了真正的杀机，大手一炼，眼神如血，呼吸之间，竟然施展出了自己的全部力量。

    啵！

    那屠王大戟被一下震飞，李咤整个人，连同周围的几尊天仙，全部都打成了一团血色雾气。


------------

第九百一十八章  再次炼化仙器

    方寒这一下，是真正下了杀手，全身法力配合上“世间自在王佛”符箓的妙用，一下消失，然后突然出现，任凭是李咤如何厉害，也不能够抵挡。

    一掌震下，足足五位天仙强者，还有李咤本人都被打爆，炸成了血色雾气，每一丝雾气，都相当于一座大海。但是方寒丝毫不在意，打爆之后，身体降临，催动了万物化龙诀，那些血色雾气纷纷化为了龙形，再次被吞噬进入体内。

    而血色雾气之中的天仙法则，本命种子晶体世界，代表着一身修为的精华，神通凝聚，失去了血肉，还能够凝聚出来，最多损伤一些元气，失去了这本命世界法则仙道晶体，就等于是失去了灵魂。

    方寒在吞噬他们血肉精华的同时，自然瞄准了他们的天仙法则，一爪抓了过去，要全部夺取，赶尽杀绝，一个不留。

    “居然使得我气血损伤，死！”血色雾气之中，李咤不知道施展了什么神通法宝，再次重生，一尊血淋淋的躯体升腾了起来，震破万物化龙诀，那屠王大戟再次焕发出了神光，周围的那些天仙立刻都聚拢了起来，也在他的身上，凝结成了一尊铠甲。

    顿时，他的力量和牧野公子一样，节节攀升，几乎是可以和神仙媲美。

    但是方寒的手段不止于此，他早就预料到了这种变化，张口一吐，无数的火焰从口中喷射了出来，又全部都是琉璃净火，身体再次消失，化为虚空。涅槃而死，古佛入灭。让得李咤和牧野公子又都无法寻找到他！

    可恶！

    李咤大怒，刚刚被方寒一拳打爆，元气损伤了不少。想施展出绝世手段来反击，但方寒又彻底消失了。

    牧野公子神情肃穆，耳朵不停颤抖，中央古剑一竖，施展出了一个剑势，竟然全身上下，没有一点破绽，似乎是方寒从哪一个方面来偷袭，都会遭到他强烈的反击和斩杀。“方寒，你这杂种，就会依仗一张符箓，施展遁法，你有本领，真正和我一战，我必定要把你碎尸万段，化为脓血。我已经摆出了中央不动式，无论你从哪个方向偷袭我，都没有任何用处。畜生，快点出来，和我一战！”

    “如你所愿。”

    方寒的声音，又从牧野公子的背后传达出来。

    但是，牧野公子身体一动，一剑居然从背后劈出，准确的斩杀向了方寒的声音泄露的地方，这一剑，有分裂宇宙，击破苍穹的气势。

    “露面就死！畜生！”牧野公子大吼，全身天仙化身的铠甲陡然颤抖起来，配合他的剑势，展开了共振，那中央古剑，剑气大作。

    “我给了你们机会，这是你们自己在找死。”方寒的声音，并没有因为剑势的力量而停止，他从虚空中走了出来，直接伸出一只手，无暇之手上面清净如琉璃，直接就把剑锋抓住。整个人比起刚才更凶猛了十倍都不止，好像一座仙界的山王，无论中央古剑怎么震荡，都无法脱离他的手掌心。

    “刚刚几个回合，我不过是在试探你们，看看你们的实力到底如何，能不能够让我受伤，威胁到我，现在看来，实力就是这个水平，令得我太失望了。看来我斩杀你们，并不要付出代价。宿命威能，因果之力。命运长河，永生之门！”

    方寒一把握住中央古剑，脸上显现出笑容来。

    他刚才几下，的确是试探，谋而后动，还没有施展出最为凌厉的杀手锏来。

    现在，几下试验出了两人的真正实力，方寒也就不再客气，突然一转，开始燃烧寿命，施展小宿命术和大因果术。同时体内的八部浮屠，全力催动开来，荒神之匙也开始狂暴。这一下攻击，等于是他彻底狂暴。

    浩浩荡荡的气流，冲入了那中央古剑的体内，其中爆发出来了无数真罡气流，震得里面的器灵尖叫无比。

    “休想夺走我的中央古剑，畜生，今天要你死在这里！”牧野公子的身上，显现出异象，战甲再动，企图把中央古剑抽出来，施展绝世剑术。

    “盘武炼神！”

    方寒脸色一点都不动，无暇之身，光芒绽放，从那荒神之匙之中身上数十张神仙符箓，当空飞出，化成了大阵，浓缩成一点。直接打入了中央古剑之中。

    砰！

    那中央古剑，立刻就跳跃起来，整个剑身似蛇一般的扭曲，好像全身的皮被剥下来一般。痛苦不已，里面的仙道法则，都产生了裂痕。

    方寒这一招，盘武炼神，是抽取了十三张荒神之匙中“神仙符箓”组成的大阵，一下引动，打入仙器之中，这中央古剑不过是下品仙器，自然难以承受。

    幸亏是方寒现在，是真仙级别，还不是天仙，否则的话。他就能够动用更为强大的“玄仙符箓”，那一符就可以把这中央古剑重伤。如果是更高一个级别的金仙符箓，那威能就不是一般人能够揣测得到的了。

    “神仙符箓！”牧野公子终于动容了，眼神之中闪烁出了无比惊骇。

    “你也知道恐怖！中央古剑，给我炼化，仙器又如何，照样被我收取，你们今天，一个都别想走，全部为我的八部浮屠，三十三天至宝作为材料，血祭圣物！”方寒毫不留情，大手再次猛抓，那中央古剑扭曲的身体崩的一下，彻底崩溃，化为了碎片，被方寒一下吸入了身体，庞大的仙力，仙阵，仙道法则，疯狂涌入，使得八部浮屠三十三天世界再次发生了一场翻天覆地的变化。

    一件仙器，就算是最为低级的下品仙器，蕴含的仙道法则，都是十倍于天仙。

    尤其是这中央古剑，简直是下品仙器之中的巅峰。一下碎裂，涌入八部浮屠，比起当日炼化天涯圣道尺更为凶神恶煞。

    砰砰砰！

    三十三天至宝之中的“残天图”“化天杖”“倚天矛”“周天仪”全部都一下从绝品道器转化为了半仙器，尤其是那“周天仪”，是一个精密的球体仪器，四周星辰密布，许多空间在球体上产生着，就好像一个小小的宇宙。

    三十三天至宝之中的“周天仪”，并不是用来攻击的，是用来推算天机，运转智慧，演变道术，综合元气，创造神通用的。

    比如，一门三千大道，可以演化出无数种无上神通，而各种三千大道，又可以组合出种种仙术来。这都可以用“周天仪”来推算。

    当然，周天仪最为强横的功能就是补全大道仙术。比如方寒现在的鬼斧神工大仙术，只有二十六种三千大道的融合，如果放入周天仪中，那就能够把其它的需要什么三千大道给一一推算出来。

    这就是三十三天至宝的恐怖之处，要不然，这一套至宝，也算不上是造化神器。

    现在，中央古剑一下破裂，仙道法则冲入，使得周天仪一下变化为半仙器，立刻这仪器的推算功能就显现了出来，方寒所会的无数神通，无数道术，无数武道都进入了其中，经过它的推算，再反馈给智慧灵识之中，使得方寒每一招，每一式，每一吐息的元气变化，都变得异常完美，无懈可击。

    而且，更为恐怖的是，那牧野公子，李咤的每一次进攻，甚至是一个思维波动，元气波动，都在周天仪中反应出来，被方寒捕捉到，同时推算出了他们元气招式之中的破绽。

    此时此刻，三十三天至宝造化神器的威能，终于显现出了雏形。

    陡然之间，方寒的力量，到达了恐怖的十八尊天仙联合的存在，庞大的元气沉淀下去，使得他的力量无法提升了。似乎他肉身容纳的极限，就是这么多，除非他突破到天仙境界，力量才能够再次提升。

    “我的中央古剑！”

    牧野公子，一口鲜血喷射了出来，他感觉到自己的身体，已经和中央古剑彻底失去了联系，被全部炼化，自己从此之后，彻彻底底的失去了这件仙器，再也回不来了。

    他几乎是要真正的疯魔，虽然他是绝世天才，很早就修炼到达了天仙之境，但一身修为，还是依仗中央古剑才能够发挥得出来。要知道，最差的仙器，都相当于十名天仙，现在失去了古剑，他的实力等于是降低了大半。

    立刻，他气息衰落了下去。

    虽然他疯狂，但是实力就是实力，不会因为他的狂暴而翻倍，仙器失去了，再歇斯底里也是枉然。

    “真是周天都纳入身体！”方寒炼化中央古剑也就是一眨眼的时间，体内已经过去了一千年。他只感觉到，自己每一招，每一次吐息，都已经暗合周天跳动的脉络。整个周天，和人体有一种契合。

    “牧野公子，仙器被炼化！他的实力，不如我了。”李咤心中是又惊又喜，惊的是方寒实力恐怖得无法想象，喜的是牧野公子被击得失去了仙器。

    但是，在他这个念头刚刚转过的时候，一只大手已经抓了过来，正是方寒。在方寒的大手之中，无数仙术都在酝酿，打得是天崩地裂，日月无光。

    这大手还没有靠近他的身体，他的气血就开始翻涌，哇的一声，


------------

第九百一十九章 中央大帝

    “屠王大戟给我拿来吧！”

    方寒这一抓摄来，目标其实并不是李咤，而是他手上的仙器，屠王大戟。这口仙器如果一下炼化，也足足相当于十尊天仙，法圞力虽然到达极限，但是八部浮屠和三十三天至宝的威力会随之水涨船高，甚至又蜕变出更多的功能来。

    刚刚周天仪的变化，可是令得他得益匪浅，对于将来的修为都有巨大好处。

    “休想夺走我的仙器，畜圞生！”李咤虽然七窍流圞血，但却也不示弱，全身都发出黄金一般战神的光辉，似乎是吞服了什么丹药，修为一下暴圞涨，气息冲上，一拳打出，拳头上出现了龟甲似的裂痕，那裂痕古老而沧桑，显现出了天王大世界独特的纹理。

    在那纹理之上，似乎是沟通了仙界的某尊大人物，磅礴的力量，从他体圞内一个异度空间之中降落下来。

    “焚神在野！”

    李咤一拳正中方寒胸口，是攻其必救之处。

    但是，方寒纹丝不动，任凭拳劲轰击在胸口，而大手继续抓向屠王大戟，猛烈的万物化龙诀，直接冲入了那大戟的最深处，把里面的种种禁法都轰击得完全破裂开来，其中的器灵完全禁圞锢。

    啊！

    李咤一拳无功，大吃一惊，收回大戟，不顾羞耻的向外逃走。

    “在我的手上，没有人可以跑得掉的。没有人可以！”方寒一步连踏，就把屠王大戟给抓圞住，运转造化神拳，起源神拳两种极端的力量，狂涌而入，几乎是体圞内十八尊天仙的力量全部打入。

    砰！

    整个屠王大戟开始瓦解，撕圞裂，上面显现出了浓烈的仙道法则破碎气息。噼里啪啦，一下炸开，这口仙器，也被方寒给强行撕圞裂。

    如果是以前，方寒就算要撕圞裂仙器，也要花费上千年的时间去炼化。但是现在，他修圞炼成无暇之身以后，因果大成，身圞体比仙器都要坚固，撕圞裂下品仙器就容易了许多，更加上，他每杀死炼化一名天仙，法圞力就会增强许多，可谓是越战越勇，越战越强，这个世俗之中，除了一些法圞力实在是太高强，境界实在是太高的老古董，还真的没有人奈何得了他。

    李咤，牧野公子都是绝世天才，但和方寒比起来，仍旧差了一些。

    “好，又一柄仙器，被我收取了，再次炼化！”

    方寒张口一吸，破碎的屠王大戟，进入了八部浮屠和三十三天世界之中。这一次的仙道法则，带着浓浓的屠圞杀味道，和大杀圞戮术纯粹的杀圞戮不同，这里面带着无比的残圞忍，折磨气息。这口兵器，似乎是带着残圞忍而生的。

    吧嗒！吧嗒！

    经过了这件仙器的吸收，那三十三天至宝其中再次有几件至宝变化成了半仙器，每一件至宝，功能都非同寻常，刹那之间方寒的眼前就豁然开朗，似乎再次敞开了一个新的世界。

    而八部浮屠各个世界，其中演变得更快，两大仙器庞大的元气，使得足足有上千个世界之中的日月恒星轰然凝聚成形，有了日月的照射，潮汐的更替，立刻那世界就化成了完整的天地。

    有的世界之中，甚至一些生灵自动的繁衍了出来。

    这是世界的衍生之力。

    方寒再次得到了无比巨大的裨益。

    “这两个人，真是为我送宝而来的！两件仙器！哪里去找啊。居然就这样白白便宜了我。”方寒心中很是满意，再次拔身而起，周圞身一圈圈的佛光照射圞出来，居然再次锁定了牧野公子，李咤两人，还有他们身上化为战斗铠甲的天仙。

    “你们这两位大公子，身上的仙道法则也不少，就给我进补。”

    锁定之间，方寒施展出了通圞天彻地的手段，居然化成了两个自己，分别扑杀向两人。

    牧野公子，李咤这两大天之骄子，现在是节节败退，失去了仙器的他们完全不是方寒的对手，几乎是立刻就要败亡。

    “我不相信，我失败了。我牧野公子，天地第一，永远无敌，立于不败之地！宁愿死，不愿退！”牧野公子的战意澎湃，人已经处于了一种疯狂的境地。

    “既然你愿意死，就成全你。”方寒攻势，更为猛烈，突然一下施展出了三十三造化神拳之中的至天圣法。

    呜呜呜，呜呜呜，至高的苍穹似乎崩塌下来，现在三十三天至宝其中有许多至宝都变化为了半仙器，其它的全部变化为了绝品道器。他的三十三天造化神拳，也不知道厉害了多少倍，尤其是最为厉害的至天圣法，简直是比凝聚了九十九种神通齐全的鬼斧神工大仙术都要厉害得多。

    崩！

    这一手拍下，他身上的铠甲首先粉碎，那些化为铠甲的天仙，狂吐鲜血，脱离出来。都一脸震圞惊的看着方寒，恐怖森森。

    因为他们知道，自己即将死亡。

    方寒连仙器都能够炼化，他们自然觉得自己没有幸存的道理。

    但是，就在方寒“至天圣法”运转到极致的瞬间，突然一个炸雷从虚空中裂开，一个声音轰隆隆的传递过来，“妖孽，你敢！”

    这声音沧桑，似乎来自于远古，但慷慨激昂，所向无敌，伴随着声音的是一尊枯瘦的大手，一抓之间，所有的元气甚至诸天圣法的攻击，都被拉扯得成了一个椭圆形，朝他的手掌中圞央吸了过去。

    在他的手掌中圞央，出现了一个宇宙。

    第二宇宙！

    神仙手段。

    方寒叹息一声，知道已经失去了击杀牧野公子，李咤的最好时机，所有的至天圣法，就此一收。整个人的身圞体向后猛飘，然后一掌反击过去，就把枯瘦大手的第二宇宙给直接震破。

    “好法圞力！”

    一个老头出现在了牧野公子，李咤的前面，如亿万年的神像，气息冲天，异象纷呈，再背后再次显现出了第二宇宙。

    神仙降临，这个老头就是天王大世界之主，李天王。

    轰隆！这个李天王圞刚刚降临，又是一尊大人物降临，中圞央大世界之主身材高大的中圞央大帝也降临了。随后，那神仙使者，也降临了。

    “牧野原，你现在终于知道，天外有天，人外有人了吧，这方寒也是和你一样的新秀，但是他已经超越了天才的范围，天才已经不足以形容他的光芒，你虽然失去了中圞央古剑这柄仙器，但我中圞央大世界不同于一般的门派，仙器并不是没有。这一战，对你的磨练，远远超越了一件仙器，在将来。你修为大成，到达仙界才能够与世争锋。仙界，才是修行之人终极的舞台，世俗之中的失败，并算不了什么。知道了么？”

    中圞央大帝一出现，把手一招，牧野原和身边的天仙回到了他的身边，他的手指上，放射圞出了一丝丝的亮光，渗透进入了这些人的身圞体，他们的伤势居然全部修复。

    而李天王，也在给李咤疗伤。

    唯独神仙使者，看着方寒，一言不发，似乎是在打量着什么，良久之后，一个又一个黑圞洞，出现在了中圞央大帝，李天王的身后，是两大世界的高手，全部都蜂拥过来，一尊尊的虚仙，真仙，乃至于巨无霸级别的天仙，气息如狱，把时空震得一片片的塌陷。

    “那个人是…….”

    “我们把这太元仙府外面包裹得水泄不通，他是怎么闯进来的？”

    “看样子，这个人在这里已经和牧野公子，李咤战斗了一场。他们两人手上的仙器都丢失了。中圞央古剑，屠王大戟！”

    “牧野公子都输了，他的战力可是号称不在神仙之下！怎么输？连仙器都丢失了。那这个人强横到了什么程度？”

    “他是谁？我知道了，他就是传说中的方寒，把上古道圞门太上九清天，还有天涯派杀得一个落花流水的绝世人物。从杀圞戮之中崛起，腥圞风圞血圞雨之中诞生。”

    “这次，他也要抢夺太元仙府的宝藏么？”

    “中圞央大世界，天王大世界都不会放过他，仙界也不会放过他，听说他和电母天君有很深的渊源。”

    “那这些他死定了。”

    两大世界的人物，都议论纷纷。其中有一些高手，也对方寒心折不已，毕竟面对两大世界的高手，都站立不动，丝毫不在乎的人，这个世俗之中还没有能够见到。

    “方寒！”神仙使者说话了，语气冷冰冰的：“我没有想到，你成长得这样的快，这样的迅速。才短短数月不见，你从一个小小界王境的奴圞隶，到达了可以搏杀天仙的程度，而且还把八部浮屠和三十三天至宝练成，居然还运用了天界禁忌之术，把两件法宝融合。这亵圞渎了造化。你比黄圞泉大帝的罪果还要严重知道么？”

    “那又如何？”

    方寒不动声色：“天界降临下劫圞数，甚至连最终审判都出来了，照样奈何我不得，难道还有什么更强大的天劫么？”

    “最终审判？”神仙使者道：“这件事情，我已经知道，你根本抵挡不住最终审判，是一股更为强大的力量，替你把最终审判击溃，这件事情，我已经接到了上天的旨意，要彻查这件事情。你如果有击碎最终审判的力量，那天界之中都可以纵横。”

    “年轻人。”中圞央大帝说话了：“把中圞央古剑交出来吧。”


------------

第九百二十章 战场

    中央大帝看着方寒，说话之间仍旧带着至高无上指使的气息。

    颐指气使。

    的确，他身为中央大世界，三千大世界第一世界的主人，可谓是世俗之中第一人了，修士之中的皇者，虽然中央世界之中还有一些隐藏不出世的老古董，但那些老古董都不敢随便出来露头。

    而且，他的修为早就已经到达神仙境界，而且还不是一般的神仙，威力无穷，法力无边。凝练了无数的神通法门，修为随心所欲，就算到达仙界他也是一尊厉害人物，绝对不同于一般的天仙飞升只是小喽啰而已。

    牧野公子的中央古剑被方寒夺走，这件仙器的重要性，对于整个中央大世界来说，都也损失惨重。

    一般的大世界，有一件仙器做为镇压，都已经是名列前茅了。中央大世界虽然是排名第一的大世界，但仙器也不是那么容易说消耗就消耗了。

    “中央大帝，你难道没有看到，我已经把中央古剑都已经炼化了么？融入了我的八部浮屠之中，就算是想交出来也不可能了。”方寒看着中央大帝，慢条斯理的道：“你是神仙境界，不会看不出来这一点吧。”

    “我已经早就看出来了，八部浮屠这件至宝，在远古之前，也曾经有龙帝炼制成功过，我也对上了一次，深深知道这件法宝的恐怖，尤其是万物化龙诀，是洪荒祖龙.根据佛门渡化原理，结合龙族神通，创造出来的更霸道功法。就算是仙器，也可以化为仙龙。”中央大帝也慢条斯理的道：“所以，我让你把中央古剑交出来，也就是把八部浮屠交出来。你吞了这件仙器，自然只能用你最有价值的宝贝来偿还了。”

    中央大帝这一番话，很是平静，在许许多多的人都震惊方寒的神通情况下，他还说出了如此语言，就显现出了强大的自信，还有来自于三千大千世界第一尊帝君的绝世风采，无敌丰姿。

    “原来是想要我八部浮屠而已…….”方寒听了之后，并不生气，“很好，很好。我这件宝贝，很多人都想要，但每一个想要这件宝贝的人，都已经被万物化龙诀给吞噬了。你虽然是中央大世界的主宰，但八部浮屠也不介意吞噬一个神仙来壮大自己。”

    “哈哈哈，哈哈哈！”中央大帝笑了起来，十分舒展：“年轻人，果然是初生牛犊不怕虎，你现在的力量，的确是可以和神仙抗衡，但是你要知道，神仙也分为三六九等。有的时候，十个普通神仙，也战胜不了一个法力高深的神仙。”

    “这么说，中央大帝你是那十个普通神仙都战胜不了的法力高强神仙了？”方寒微笑满不在乎，“不过我似乎知道，修为到达了神仙境界，一举一动，都恐怕会触发仙界规则，你能够施展出全部的力量来么？”

    “小子，我们这里的人，人人都能够施展出全部的力量。”神仙使者说话了，声音尖锐：“我是上天指派下来的，秉承了灾难天君，永恒天君的意志，天界早就赏赐下来了符箓，可以掩盖气息，行偷天之事，避开仙界规则。”

    “方寒，你把李咤的屠王大戟也吞噬掉了，我也不要你的八部浮屠，就只把你的肉身，无暇之身炼制成一件仙器，给我的李咤使用。”李天王哈哈大笑：“不知道天界使者想要这方寒身上的什么？这个人全身都是宝贝。”

    “我要他的神通，记忆，造化神拳的修炼之法。”天界使者道：“这是他亵渎了造化的证据，我要带去天界，呈上给天君，你们夺取了他的身体，千万不能够亵渎造化，记忆都不能够亵渎，这是天界的禁忌，谁亵渎了造化，就不能够安身。我作为李天王，中央大帝你们两位的好友，不得不提醒你们一句，凡是亵渎了造化的人，都没有好下场。死于非命，永世沉沦。天君都不例外。”

    “这个我们清楚。”

    中央大帝，李天王都点点头，他们是何等人物？和天界有紧密的联系，对于一些禁忌深深知道厉害，不敢越雷池半步。

    “你们还真是把我当做软柿子，想捏就捏？也好，我方寒要名扬宇宙，威震寰宇，还必须要有一场惊天动地的战斗。怎么，你们想要我身上的东西，莫非要一起出手对付我？”方寒观察了四周的情况，发现了成千上万的修士，都是中央大世界，天王大世界的巨头，虚仙，真仙，天仙巨无霸的存在，把上上下下的虚空都围绕得水泄不通，简直是苍蝇都飞不出去，每一尊高手的气息，都可以毁灭一片星空，这么多人简直是可以把仙界都轰击破一个大窟窿来。

    “不用，我中央大世界，天王大世界从来不已人多取胜。我们是何等身份，岂会围攻于你？不过年轻人，方寒！你是亿万年不出世的一尊绝世天才，一般的高手绝对斩杀不了你。必须要我们亲自动手，这也给你足够的荣耀。”

    中央大帝傲然道：“牧野家族，战王天君的血脉，不会围攻。所有中央大世界的人听令，布置中央战场！”

    轰隆！

    中央大帝在说话之间，所有中央大世界的人，都盘膝坐在了空中，喃喃念动经文，所有人的气息，都汇聚成了一尊类似于太古战场的巨大虚空，出现在了中间，是一方擂台，四四方方，凝练在中央，擂台上锦旗招展。上面荣耀，光辉，神圣，中央……的气息都滚滚散散。

    这是一个战场，专门为了决斗而产生的，不是一件法宝，而是一门仙术凝结成的仪式。

    “中央战场！”

    “这中央大帝，果然给了方寒足够的荣耀，难道中央大帝认为此人是可以和自己并驾齐驱的存在么？”

    “中央大世界，只有在遇到最为尊重的敌人前来挑战，才会布置下中央战场，然后中央大帝在中央战场上和来人一决胜负。”

    “三十万年之前，祖妖之地的妖宗前往中央大世界，中央大帝给了他足够的尊重，布置下中央战场，在其中决斗，举世瞩目，最后妖宗血染战场，被中央大帝搏杀。但是中央大帝并没有把他的身体炼化，而是给予了足够的荣耀，送回祖妖之地安葬。”

    “中央战场，，每显现一次，都会出现惊天动地，三千大千世界都震撼的撼世一战。”

    “中央战场出现，必定有圣贤，血染黄沙。十死无生。”……….

    天王大世界的许多高手，都议论纷纷。就连李天王的脸色也是一变，中央战场实在是太有名了。

    “方寒的确是亿万年不出世的天才，我们中央大世界，必须要给予尊重。”中央大帝缓缓道：“天界使者，是你战方寒，还是李天王战方寒？或者是我当仁不让？”

    “中央大帝，还是你出手如何。既然你布置下了中央战场，想必和方寒一战，志在必得，我就不好抢夺你的风头了。”李天王淡淡笑道。

    “哈哈，李天王，你果然是我的知音，难怪你领导的天王大世界，已经到达了第二。好，我就和方寒进行旷古一战！”

    中央大帝一步就踏入了中央战场之中，站立当场。

    “来吧，方寒。这个天地宇宙之中，能够和我中央大帝站立在中央战场之中决斗的人，屈指可数，你是一个。”

    “好，我就让你血染战场。”方寒身体一动，也进入了中央战场之中，立刻就感觉到四面的一些都被封锁了起来，外面的任何声音都传递不进来，任何法力也都传递不进来。

    “你不用担心，中央战场，是我们中央大世界铁的规矩，是战王天君留下来的古老战斗意念，绝对是一对一，就算是我们中央大世界灭亡了，这个规矩仍旧不能够被破坏，因为这次是我们牧野家族来自战王天君高贵的血统，失去了这个血统，我们就和任何普通的生灵没有什么两样。所以这里是我们两人的战场，没有人能够搀和进来。你可以放心大胆，动用你所有的力量，和我一战。此战如果你胜出了，你就是三千大千世界，第一人。没有任何争议，你的威名，也亿万年流传。”

    中央大帝看着方寒的模样，笑道。

    “战王天君高贵的血统，血液之中的战斗意念，的确是令人钦佩，一代天君的血脉，的确有独到的地方。”方寒点点头，已经看到了中央战场的玄妙，他以大因果术暗暗推算，只推算到了中央大帝是横在自己面前的一座巍峨山峰，若是翻越了过去，将会当凌绝顶，一览众山小。若是翻越不过去，那就止步于此，身死道消。

    对方身为第一大世界之主，居然和自己搏命，可见对方的信心之强横！

    对于中央大帝这等人物，他是没有丝毫的胜算，正如对方所说，天仙分为三六九等，神仙也同样分为三六九等，毫无疑问中央大帝这样的神仙，可谓是巅峰至尊，有可能随时都领悟玄仙之道的人物。

    崩！

    方寒站直了身体，面对中央大帝，气息立刻一个窒息，感觉到了对方的压迫，身上一圈琉璃光华竟然被震得粉碎。

    还未战，气已破。

    {完美音乐在线开始连载播出《永生》有声版了，时间是每日下午次日凌晨重播），大家有兴趣的可以去听一听}A


------------

第九百二十一章 一个混沌是一年

    中央大帝，面容高古，无论怎么看，都是一副帝王相。额头饱满，里面蕴含无穷光泽，就好像是一个真正的“天庭”。

    就算是世俗之中一个最为普通的人，看见中央大帝的面孔之后，都知道这人肯定是帝王，因为帝王就改长着像他这样的面孔。

    中央大帝的一举一动，都充满了帝王气息。是真正的掌握大权，无数人生死的帝王，至高无上的权力在握，如果把他的画像流传出去，那么他就是万世帝王之源流，任何帝王看见了他的画像，都自惭形愧，不敢称帝称皇。

    咔嚓，咔嚓！

    面对中央大帝，方寒身体上，一圈圈的琉璃光华，寸寸龟裂。

    那琉璃光华，是无暇之身的精光，防护极强，只有仙器猛烈一击才能够破解得了，普通的天仙根本无法撼动。但是这“中央大帝”光凭气势，就撕裂了琉璃光环，真是所向无敌，睥睨三千大千世界。

    “好厉害！这是我遇到的最强大敌人了。这尊大帝，真是恐怖，我并没有战胜他的一丝把握，但是想要击杀我，也是不可能的事情。”方寒呼吸吐纳，施展出了三十三天造化神拳之中的吞天劲，无数的纯阳之气滚滚燃烧，这一刹那，似乎是燃烧了足足上百兆的丹药。

    现在，方寒对于仙界元气的吞吐量，也已经到达了一种不可思议的程度，是一般天仙的十倍都不止，而荒神之匙汲取仙界元气，也差不多是一尊神仙的程度。无论施展什么拳法，都没有元气消耗的担心。

    而且，在荒神之匙的空间之中，那巨大的太极神球之中，元始之气也开始溢了出来。

    熊熊火焰燃烧，那龟裂的琉璃光华，居然又弥补了起来，变得圆润无暇。

    “好，居然能够抵挡我的气势，方寒，你有资格和我一战。我中央大帝也想不到，有一天会和一个真仙境界的小辈在中央战场之中决斗。这一场战斗，就算你输了，也足以万古名扬。”中央大帝神色不动，表情麻木，谁也不知道他在想些什么。

    “我辈修道之人，不求名扬，只求永生。”方寒道：“能够生存下去，才是亘古的意义。要生存下去，只有胜利，再胜利。胜者为王。除此之外，一切都是虚妄。”

    “不错，我辈修道人，追求的是永生。”中央大帝道：“今天之后，永生的道路上，就要少一个。”

    “杀！”

    方寒也不再和中央大帝说下去了，眼神一寒，身体居然化身为了一条刀芒，以身体为兵器，斩杀向了中央大帝的头颅。

    “好！”中央大帝也不后退，更不前进，就是简简单单一拳，化繁为简，直接轰击在了那条刀芒之上。

    两大绝世高手，碰撞在一起。

    “李天王，你说这中央大帝和方寒的决斗会最终如何？”天界使者神念急速闪烁，一面看着中央战场内的元气波动，一面发出话来。

    “你虽然是天界使者，但中央大世界的牧野家族，是战王天君的后裔，你永远也不知道，中央大帝有多么的厉害。”李天王深深的看了天界使者一眼：“他曾经在虚仙境界，也搏杀过天仙，在一百万年前，甚至还在天仙境界，斩杀过神仙。”

    “不错，我知道，牧野家族，在仙界也是一个巨大的家族，以中央大帝这样的人物，飞升进入仙界，在牧野家族之中也是不会埋没，以后绝对会成为仙界的大人物！”天界使者到：“看来这次，方寒是死定了？”

    “当然，无论方寒多么惊采绝艳，中央战场一出，中央大帝给了他足够的荣耀，自然也是起了扼杀天才的决心，因为中央大帝和他一样，也是绝世天才，天才之间，总是要摩擦出火花。”李天王淡淡的道，随后住口，专心致志的看向了中央战场，好像是从两人的决斗之中，领悟出什么至高而玄妙的道理来。

    方寒和中央大帝，拳头碰撞在一起，每一招一式，都蕴含天地至高道理。甚至有大道的音韵在其中。

    转瞬之间，两大高手就已经碰撞了千百计，诸多天仙高手都看得眼花缭乱。

    太快了，时间在两人之间，已经似乎变得不怎么重要。

    砰！

    中央战场之中的方寒，此时已经是气血浮动，八部浮屠三十三天世界之中，元气被震荡，形成了风暴，一些三千世界中，发生了火山，地震，流星雨似乎的灾难。

    这一切，都是中央大帝造成的。

    中央大帝，也没有什么强烈的攻击，简简单单的一拳一脚，就抵挡住了方寒所有攻势，并且元气反震回来，使得他的无暇之身都隐隐约约作痛。

    这种神通，已经到达了返璞归真的程度。到达了真正的化境，出神入化，化万物为一。归宗入道。

    “方寒，你的八部浮屠虽然强，但毕竟不是自身的神通。自身的修为，没有经过千锤百炼，百万年以上的参悟，根本不可能到达圆通自在，亘古长存的地步。”中央大帝淡淡道，大手随意一抓，方寒周围就出现了几个宇宙，团团包裹，那几个宇宙之中，也有日月星辰，亿万星球，诸多平行空间，甚至还有兆兆的生灵。

    “宇宙爆！”

    中央大帝一动，那一个个的宇宙爆炸，立刻就扩展，把方寒的琉璃光圈彻底破掉。

    方寒浑身一震，身上的无暇之体出现了裂痕，一丝鲜血流淌出来。

    “一念生宇宙，主宰圣法！”中央大帝眼神高高在上，看着方寒：“你的确是强，能够在我的手上支持这么久，刚才牧野原的主宰圣法被你破掉，是他修炼得并不到家，并没有理解真正主宰的含义，这也怪不了他，只有他当上了真正的中央大世界之主，才能够理解什么叫做主宰。我现在就让你明白，主宰圣法的威力。”

    吽！

    方寒就看见，中央大帝的身体，几乎变得高大起来，成为了真正的主宰，天地之间唯一的神祗。

    他一手镇压下来，方寒甚至就感觉到了当年世间自在王佛镇压赤渊魔尊时候的感觉。

    “三十三天造化神拳，皆归于一，至天圣法！”

    方寒心念一动，调整体内的力量，三十三种招式化为一招，至天圣法，掌中演化出了千般世界，万般红尘，苍生一念，因果宿命，都在其中。

    “三十三天造化神拳的确是无敌拳法，只可惜你懂得是一部分精髓，更为精妙的层次，谁也不能够学，学了就是亵渎造化，就算是战王天君，也不能够抗衡造化仙王的威严。我现在要替造化，清洗亵渎它的狂徒。”中央大帝冷酷无比，直接一掌，打得那至天圣法，寸寸破裂。

    “我的实力，难道就只有这么一点点么？”方寒身体一下挺立得笔直，好像大雪压不倒的青松。他手掌一收，整个身体向后一掠，那至天圣法居然浓缩，收回，化解了部分的主宰圣法之后，突然一股更为凶狠的大杀招打了出来。

    无尽起源！

    起源神拳。

    哗啦，哗啦，天地回到了鸿蒙时代，宇宙重新归于混沌，再重新起源，在中央战场之中，一切的原来规则，都化为乌有，到达了蒙昧的起源时代。

    方寒竟然是先施展造化神拳，使得主宰圣法出现了破绽，随后突然一下浓缩，施展出起源神拳反击。

    咔嚓，那主宰圣法，居然产生了破裂。

    中央大帝的脸上，出现了一丝惊讶。

    此时此刻，方寒终于依仗自己的智慧，还有深厚的力量，抢夺回了一丝主动权。不过也仅仅就是一丝主动权，在中央大帝这等高手面前，一丝主动权并没有什么实质性的作用，最多减轻一些压力罢了。

    “起源仙王的神拳？这是天上九清天早已经失传的绝学。不过，你根本不了解起源之力。”中央大帝的身体动了，这一动，就是四海翻，云水怒，九州震，风雷激！身体的劲风，都造成一场宇宙风暴，时空潮汐，他大手捏拳，化为太古神山一般的降落下来，主宰圣法，再次凝聚，比起刚才更为凶猛，丝毫不给方寒任何机会，一击必杀。

    唵！嘛！呢！叭！咪！吽！

    面对绝杀一击，方寒的身上，突然震荡出了六个音节，整个人灭度，不在了五行之中，跳跃出了现实世界，古老佛陀化为虚空，既然存在却又不存在的奇妙状态。

    主宰圣法击杀下来，竟然落空。

    “世间自在王佛！”中央大帝一震，一字一顿，已经认识出来了方寒这一下消失的能力是什么。对于这尊最为古老，传说在上一个宇宙，甚至是上上一个宇宙，就已经存在的佛陀，就算是战王天君也有所不及，他留下来的东西，根本是不可思议。

    “先有造化后有天，我身自在造化前，生来不过十八岁，一个混沌是一年！”

    方寒消失之后，突然又出现在了中央大帝的身后，一拳轰击下来，伴随着他拳影的是一尊世间自在王佛的虚影，这虚影金衣赤足，是一个青年和尚，眼神无光，似乎瞎子，又似乎是看穿了所有，有眼无眼，他的口中高歌清亮，看向了中央大帝！G


------------

第九百二十二章 逼其飞升

    “中卝央大帝”猛的转过身来，就看见那金色僧袍，赤着一双足的年轻人，高声清唱。

    他大吃一惊，这一惊，可是非同小可。

    “生来只有十八岁，一个混沌是一年。”那歌词都让他是心神摇曳，一个混沌就等于是开天辟地，宇宙重生劫卝数一次。

    这个金衣赤足的年轻僧人，双眼空洞，正是世间自在王佛的本体，他的一双赤足代表着的是自在永恒，大罗完美，无暇无垢，无灾无劫。

    以前他古佛一般的形体，只不过是他在世间显现出来的庄严化身。现在的少年僧人形象，才是他真正的本体之所在。这是方寒把大因果术修卝炼到达了极致，终于激发其中的巨大仙阵，使得这张符箓中最为本源的东西显现出来。

    金色僧衣，赤着双足，自在行走的少年僧人出现在方寒身后，把方寒高大的形体完全覆盖住，这一次，方寒的形象，好像和少年僧人合二为一。

    他就是“世间自在王佛”。

    “世间自在王佛”就是他。

    中卝央大帝有一点分不清楚，谁才是方寒，谁才是“世间自在王佛”。

    砰！

    金色僧衣赤足的少年僧人，空洞的眼神一下凝聚起来，举起赤金色的手掌，捏出拳印，轰击而出，大罗，自在，超度，彼岸，众生，阎浮提，娑婆，无量，庄严，宝刹………无数史诗一般的意念，全部都在这一拳之中。

    过去，现在，未来，凝成一片。

    时间，再也没有了分割。

    万界，再也没有了彼此。

    一拳之下，所有众生，皆得自在。皆成王佛。

    “一张小小符箓，又能奈我何？我中卝央大帝，执掌中卝央大世界，三百万年。所向无敌，一路走来，诛杀上古圣贤，屠灭仙佛，天之英才，我为雄霸。就算是自在王佛，也要与其争夺锋芒。”中卝央大帝整个人，猛的全部转过身来，再次施展出了“主卝宰圣法”，打出千亿兆的神通气劲，他大手撑开，只手翻天，脚踏虚空，一条条狂龙似的根系，从周卝身经络之中钻了出来，似乎在生根一般。

    “立地生根，生命主卝宰，我之生命，由我主卝宰。”中卝央大帝天纵英才，少年成名，绝世英姿，雄才大略，执掌第一世界，三百万年，未尝一败，面对世间自在王佛的虚影，居然毫不逊色，盖世英豪的本色，再度显现出来，他一抓一拍，顿时凭空之中，生命力量熊熊燃卝烧，火焰冲天，无数龙形血焰在头顶四周闪烁，他以自己的生命，智慧，硬撼自在王佛。

    无穷掌影，凝聚成了一只主卝宰之手，和自在王佛的拳印对劈在一起。

    创世之争！

    这一拳，就好像是两尊创世之神，在争夺创造一个世间的权卝利。

    没有任何人能够形容这一拳对拼的威力，整个中卝央战场都颤卝抖起来，噗噗噗噗噗！中卝央大世界无数的人，甚至包括天仙，都吐出了一口鲜血，因为他们联手构成了这中卝央战场，现在战场受到波及，自然本体也元气伤害。

    “居然惨烈到了如此地步！”李天王身卝体颤卝抖，“中卝央大帝都被卝逼施展出了秘法，逆转卝生命。”

    “世间自在王佛！若是没有此佛，佛界早就被天界统卝治！怎么可能独卝立，和天界抗衡！难道，这方寒是这尊太古大能，冥卝冥之中的大能布置下的一枚棋子？”天界使者眼神闪烁不定，摇摇头，似乎是在计算什么。

    “此人，只不过是一个小辈，但是居然和中卝央大帝在中卝央战场中，对杀到这种程度，这个人还有天理么？”

    “没有天理，绝对没有天理，一个小辈，和中卝央大帝分庭抗礼，这……”

    “中卝央大帝是什么人？这方寒名声不显，也不是什么老古董。”天王大世界的许多人，也都差点把眼珠子都掉了出来。

    “牧野公子，看来我们不得不承认，比那方寒差了很多。我们就算是再厉害，也不可能和中卝央大帝这么正面抗衡。”

    李咤苦笑到，心中全部都是苦涩。

    牧野公子双手捏拳，全身颤卝抖。此时此刻，他才知道方寒和他们交手的时候，根本没有施展出全部力量，他是中卝央大帝的儿子，深深知道自己父亲的盖世神通，他曾经看到过父亲征战天下，不知道击杀了多少尊强大的存在，从来没有一位高手能够在他手上活得下去。

    虽然牧野公子狂傲无比，目空四海，但要和自己的父亲相比，还是自认为比不上。

    而现在，方寒和中卝央大帝展开盖世对拼。

    他自认，要是上了擂台，进入中卝央战场，还没有开始动手就被压卝迫得气势崩溃，动手的勇气都没有。

    “方寒，我迟早有一天，会超越你！我牧野公子才是第一！”牧野公子的指甲深深刺入了血肉中，鲜血从手掌心中流淌出来，使得他越来越兴卝奋。

    轰隆！

    方寒和中卝央大帝的创世一击，终于分割了开来。方寒身卝体上佛光全部消灭，那金色僧衣的少年僧人也消失不见，而中卝央大帝的形体站立不动，良久不动。双眼死死的看着方寒，不知道在想些什么。

    “谁赢谁输？”

    这一拼，到底谁赢了？

    许多的人心目中的疑惑升腾了起来。

    因为无论中卝央大帝还是方寒都没有显现出败相来。

    突然，中卝央大帝的头顶上，出现了巨大仙界之门虚影，那仙界之门大开。无数金光从其中闪烁了出来，一股巨大的接引之力，把他的身卝体拉扯得凭空而起。各种异象，仙道乐章，冲天而起。

    “这是飞升异象！中卝央大帝要飞升了。”一尊天仙道。

    “怎么回事！”

    “是方寒这一击，把他体卝内的封印给击破了，使得他隐藏不住自己的力量，泄卝露卝出去，冥卝冥之中，让仙界规则知道了。不得不飞升。仙界的接引之力，没有任何人能够抗拒。”李天王神色有一些复杂，他知道发生了什么事情。

    “中卝央大帝”并没有失败，只是被方寒击破了体卝内的封印，使得力量不得已泄卝露。被卝迫飞升。

    “很好，方寒。我小瞧了你的力量，你居然能够迫使我飞升。刚才那一击，有大道之神韵，我在天界等你，你这样的人物，是不会甘于在凡间的。天界，才是你一展身手的好地方，广阔的天地等你来舒展………”

    中卝央大帝平静的看着方寒，突然身卝体一下飞升，进入了仙界之门中，消失得无影无踪。

    白日飞升。

    “嗯？这中卝央大帝身上，并没有任何一件法宝？他体卝内的世界，也没有豢卝养任何生灵？”方寒是第一次看见有人白日飞升。不过白日飞升的人，都会遗留下自己体卝内世界中的生灵，还有自己的所有法宝，不能够带任何异种灵魂的气息，否则就会被仙界规则所抹杀。

    “这中卝央大帝，身上没有任何的法宝，仙器。就能够打得我差点喘息不过气来，实在是恐怖。如果他能够真正施展出全部力量，那………”

    方寒看着中卝央大帝破空飞升，心中也是暗暗震撼，在某一个方面来说，对方飞升，进入了一个更为广阔的天地，是个好事。但是现在，是失败了。在中卝央战场上，方寒最终站立到了永远。

    “哈哈哈哈，就算是中卝央大世界，第一的霸主，中卝央大帝也奈何你不得，方寒你现在威名远扬，真正的威名远扬啊。”

    阎狂吼起来。

    砰！

    方寒却丝毫没有理会阎的话，突然身卝体一下高高跳跃起来。一拳就洞穿了中卝央战场。失去中卝央大帝之后的中卝央战场，虚弱无比，被方寒瞬息之间，就一下打出窟窿，跳跃出来。

    这一跳跃，简直是龙归大海，猛虎入林。

    “不好，他杀了出来，大开杀戒！诸位小心。我来抵挡住此人！”李天王最先察觉，身卝体一动，就抵挡在了方寒面前，他出手比闪电都要快上万倍。直接一抓，显现出了可以抗衡中卝央大帝的力量。

    他身为天王大世界之主，也是神仙巅峰之修为，足可以把方寒抵挡住。

    但是，方寒却身卝体再度一下消失，让他击杀了个空，随后一个金色赤足的少年僧人，再度显现出来。

    “不好！”李天王心中一击，刚才在中卝央战场中，就是这少年僧人的出现，一曲高歌，一掌法拳，把中卝央大帝逼卝迫得飞升，李天王现在可不想飞升，要飞升，也要得到神族大劫之后。他立刻闪烁，躲开了少年僧人。

    但是，那少年僧人一下就消失了。

    “李天王，你上当了。”

    砰砰砰！

    方寒的身影，出现在了李咤的身旁，突然一掌，直接打出。李咤狂吼，心灵遭遇到了极大危险，生死两难，危在旦夕。

    “天王屠灭决！”在危卝机卝关头，李咤再次施展了一门上古仙术，斩杀向方寒。同时他的身卝体连连变化，企图逃走。

    但是，这一切都在方寒的算计中，方寒刚刚和中卝央大帝战斗，目光都有了一种飞跃性的提升，整个人对于仙术的运用，出神入化。

    反手一掌，就把天王屠灭诀给打破，大手一抓，如老鹰抓小鸡，


------------

第九百二十三章 玄牝出世

    方寒进入中卝央战场，和中卝央大帝硬拼，逼卝迫他飞升，然后飞了出来，大杀四方，第一个瞄准的目标的就是李咤。

    他现在要灭杀天仙，凝练八部浮屠和三十三天至宝。而在场之中，最强大的两位天仙就是李咤和牧野公子。

    这两人，任何一个都相当于十个天仙的总和力量。仙道法则比一般天仙要多得多。一旦炼化，好处无穷。

    李咤一被方寒抓在手中，拼命挣扎，全身都沐浴在了一片黄金战神似的金光中，他施展出了天王大神通，运转天仙法则，竭力要脱身出去。但是却没有任何用处。

    “死！”

    方寒双目之中射卝出了残卝忍的光，冷酷的意念如冰雪一般的冲刷而下，刺卝激的李咤全身都起了一阵鸡皮疙瘩。

    “放下我儿子。”李天王是真正愤怒了，这个头戴皇冠的老者，身卝体一变，左手之中就多出了一口长剑，并不是仙器，也不是法宝，而是全身精气神凝聚成的剑形，有点类似于方寒的“智慧之剑”。

    “勇气之剑！”李天王这口剑一凝结成形体，当空劈杀过来，咕咚！条条裂痕，密布空中，好像蜘蛛网似的，笼罩下来，这口剑的剑意，是大勇气。

    “智慧之剑！”方寒看见长剑劈杀过来，眼神寒芒闪过，抓卝住李咤，怎个身卝体，化为了一道剑光，居然演化成了智慧之剑，和勇气之剑硬拼在一起。

    当！

    勇气之剑瞬间就被撕卝裂，而方寒的智慧之剑也散去，化为了无暇之身的本体，他手中的李咤则是在一下对撞之中，化为了肉饼，一团天仙法则，类似于水晶印记似的晶体，融入了方寒的眉心。

    “哈哈哈，李天王，多谢你的一击，才能够杀死你儿子，掠夺他的气血和天仙法则，如此大补的天仙法则，足足相当于十个普通的天仙。嗯？好，他的躯体之中，好多宝藏。丹药，李天王，为了培养你的这个儿子。你耗费了不少苦工啊，可惜全部都便宜我了。三十三天至宝，破天，元天，玄天，昊天…….全部都给我转卝化为半仙器。”

    方寒长啸连连，体卝内一股股的爆卝炸散发出去，气息越来越强大，显然是在炼化了李咤之后的变化。

    三十三天至宝之中，又足足有五件变化成了半仙器，他再次得到了许多玄奥的功能，尤其是那周天仪，运转的速度更快了。

    “咤儿！”

    李天王看到这一幕，狂吼起来，歇斯底里，“方寒，你敢炼化我儿子。”他施展出了神仙秘术，第二宇宙，镇卝压过去。

    “杀人者，恒杀之！”方寒身卝体更加漂浮灵动，闪烁之间，化为无形，跳出万界，不入五卝行，躲避了李天王这一杀招。

    兆分之一个刹那，方寒的身卝体再次显现，出现在了牧野公子的身边：“牧野公子，李咤被我炼化，在黄卝泉路上，他很寂寞。你也来陪他一起吧。”

    方寒居然想要把牧野公子也再度炼化！充实他的三十三天至宝。

    “我永不退缩，战意来自亘古，永恒存在。”牧野公子目睹了自己父亲和方寒一战，似乎是领悟了什么，他面对方寒的攻击，绝对退缩，再次施展出“主卝宰圣法”，向天打了过去。硬撼方寒的威严。

    “你是一条硬汉，绝世英才，将来在天界都会有一席之地，可惜是遇到了我。遇到了我方寒，大卝千卝世卝界，天地宇宙，我才是唯一，我代表造化。不容亵卝渎！”方寒突然之间，手上出现了一杆长枪，这长枪上面带着最终审判的气息。

    审判之枪。

    现在方寒修为大增，施展出最终审判的意志，凝聚成的审判之枪虚影，居然和真卝实的审判之枪气息一模一样，甚至连形体都活龙活现，就好像真卝实的天界王品仙器重新回到了人间。

    审判之枪是仙界主卝宰审判的刑法之器，群仙都闻风丧胆。一旦出现，必然有仙人血染虚空。现在掌握在方寒手中，此时此刻，方寒就真正的化为了类似于造化仙王的存在。

    一枪击出。

    扑哧！

    牧野公子的主卝宰圣法，根本不是审判之枪的对手，被瞬间就洞穿，他整个人被长枪也一下洞穿，扎成了一条人棍。

    嗯？

    一下把牧野公子扎穿，方寒的脸上并没有显现欢喜之色，而是好像遗憾。

    果然，在牧野公子的头上，出现了一尊仙界之门，一尊接引之力席卷下来，使得牧野公子的身卝体最终消失得无影无踪。

    “又是白日飞升！”方寒一抖审判之枪，神色凝重。

    “方寒，仙界才是大的战场，我在仙界等你！”牧野公子也发出了声音。

    一旦飞升了，再要下界，那就困难无比。牧野公子在飞升的一刹那，已经彻底销毁了身上的许多至宝，赤卝裸裸的飞升。

    “李咤死在了我的手里，而牧野公子却在最后关头飞升，可见李咤还是不如牧野公子。不过这种人物，就算到达仙界，我也要将其击杀。”方寒收枪而立。

    “审判之枪，居然敢窃取审判！”

    天界使者勃然大怒，突然把手一招，一件令牌飞了出来，是天谴之令仙器，飞临击杀，当头一镇，杀向方寒。

    “世间自在，万卝古佛王。”方寒一下运转符箓，那金色僧衣赤足的少年僧人又出现，高歌清唱，打向天界使者：“天界使者，你的实力不如中卝央大帝，也不如李天王。我正好炼化你，再灭了太一门。”

    “小孽障。”天界使者身卝体后退，连番闪烁，躲避开方寒的攻击：“李天王，布置下大阵，炼化此人！”

    轰隆！

    李天王和防河南有杀之仇卝恨，立刻催动元气，召集高手，就要展开绝世大阵，但就在这时，一阵爆卝炸从太元仙府深处传递了出来。

    无数仙气激卝射而出，空间在一块块的崩坏，无数的仙道法则，仙道音符从最深处狂涌了出来，三座门户，成了一个“品字”形，挤破虚空，直冲天际。

    三座门户，每一座，都比星球日月还大，直接撕卝裂太元仙府冲天而上的时候，那天空之中的一颗大日居然被席卷了进去。玄黄大世界的海洋上立刻黑卝暗了一片。

    “玄牝之门！出世了！”

    所有的高手，仰望天空，立刻失色，知道这是太元仙府之中最为重要的宝藏，仙器玄牝之门似乎被引动，破裂仙府飞了出来。现在这三座玄牝之门是无主之物，谁能够收取到就是谁的。

    这三尊仙器，可不是中卝央古剑，屠王大戟能够比拟得了的。

    玄牝之门，已经超越了下品仙器的范畴。威力无穷，神仙都不一定能够降服得下来。但是人人都想得到这三尊门户，一旦得到，彻底炼化，立刻雄霸天下。

    巨大的玄牝之门，呈现“品”字形，向上飞舞，化为吞噬天地的巨门，似乎是要脱离世俗的掌控，飞升到达仙界中去。

    仙器和天仙一样，都拥有仙界法则，有了撕卝裂仙界大门的能力。同样能够白日飞升。

    现在，玄牝之门一出世，就要白日飞升，进入仙界。

    就在这时，一个高大的女子虚影，出现在了玄牝之门的上面，出手之间，就唱出了一连串的音节。大愿望术的力量倾泻下来，死死的阻止住了玄牝之门的飞升。

    玲珑仙尊终于出现了。

    此时此刻，在玲珑仙尊身边，人皇笔，风白羽，赤渊魔尊，心魔老人都围绕在四周，那风白羽实力大进，居然也到达了真仙的巅峰，随时都有可能踏入天仙的层次，他转动天皇镜，化身为天皇虚影，布罡踏斗，居然修为不输于天仙。

    也不知道，他在太元仙府之中掠夺，得到了什么宝藏，使得修为大进。

    而人皇笔，心魔老人，赤渊魔尊，一个个也得到极大的好处。修为比起以前不知道凶猛了多少倍，每一次出手，都震撼天地，慑服群仙。

    “方寒，速速上来，一起慑服玄牝之门。”玲珑仙尊在空中一眼就看见了方寒，发出强大意念。

    “好。”

    方寒冲天而起，祖龙升卝天，大手猛爪，足足有数亿里的十爪祖龙之手，硬撼玄牝之门。要把这件仙器，纳入囊中。

    玄牝之门，如果炼化，那八部浮屠和三十三天至宝，则可以成为真正的仙器，化育苍卝生。

    哪里知道，方寒的手刚刚接卝触到达了玄牝之门上面，那门中一股气流冲出，居然使得自己的祖龙之爪阵阵刺痛，无暇之身都有一些经受不住。

    “这是天杀之气！”玲珑仙尊道：“小心！”

    “无妨！”方寒的手臂一震，上面无数佛光激卝射而出，那佛光之中再次出现了金衣赤足的少年僧人影子。

    “所有天王大世界道主，听我号令，布置天王卝群仙大阵，围困玄牝之门，击杀妖孽！”李天王看见玄牝之门出世，也知道此事不容马虎。飞升上天，一掌猛击，周卝身震荡，全身都出现了无数天王虚影。

    天王大世界的群仙突然一下飞起，化为了一座大阵，在李天王的指挥下，团团旋卝转，立刻杀气万条，笼罩向玄牝之门。


------------

第九百二十四章 佛龙出手

    玄牝之门出世，众人抢夺，李天王一出手，和天王大世界的众人布置下了绝杀大阵，笼罩上天空。气势足可以把整个归墟都毁灭。太元仙府现在已经崩塌得不成样子，宫殿处处破裂，漂浮在虚空中，好像流浪的陨石一般。

    天王大世界，此时来了足足数百位虚仙，上百位的真仙，数十尊天仙巨无霸的至尊强者。

    此时这么多的高手，布置下大阵，几乎是可以炼化半个大世界，条条杀气，如太古杀龙，相互升腾而起，足足有上百件的绝品道器，飞舞上了天空。相互运转，组成了杀阵的阵眼。那李天王更是取出了一件仙器。

    这件仙器，和屠王大戟是一个等级，也是下品仙器。呈现出了四四方方，好像一枚大印的模样，有些类似于苍生大印，但是却充满了霸道的气息，没有苍生大印那样涵盖周天苍生一念的慈悲情绪在其中。

    这是天王大世界之主的御用玉玺，叫做“天王玉玺”，此印盖在纸上，在天王大世界之中都代表着至高无上的权威，生杀一点之间。

    天王玉玺被李天王拿在手里，一镇之间，道道阵眼的纹理散发出去，整个天王大世界的人都练成一片，组成了一副图画似乎的壮阔画面，画面之中有锦绣的山岚，有仙界图画，有万界的划分，还有太古神城耸立，各种各样的仙人，甚至是一些远古金仙，祖仙……的形影，也出现在图画之中。

    神图显现，大阵杀机。

    “方寒，小心，这是天王大世界的群仙大阵，缈古神法。”玲珑仙尊看见天王大世界的人，一起组成大阵向方寒轰杀，不由得出言提醒。

    “无妨！”面对如此多的大阵轰击，就算方寒法力再强，也不可能抗衡，除非他真正修成了天仙，才能够一争高下。

    不过他虽然震撼，但却也完全可以躲闪，身体一动，在背后金色僧衣赤足的年轻僧人世间自在王佛的本体显现了出来，一团金光爆炸，整个人消失得无影无踪让李天王一下轰击，全部落空。

    “天王世界，众人加持，入我宇宙，第二元灵！”

    李天王张口一吸，布置成大阵的数百虚仙，上百真仙，十多尊天仙全部都进入了他的体内宇宙中，顿时他的形体寸寸暴涨，法力到达了一种极限的程度，大手一撑，好像类似于万恶之源的那死灰色大手的气息，拍向了玲珑仙尊。

    “找死！敢阻止我争夺玄牝之门？”玲珑仙尊目光闪烁，一掌大愿望术拍出，四十八条鸿蒙大愿，汇聚成了滚滚愿望洪流，硬接李天王一掌，两人掌力撞击，余波冲撞到达了亿万兆里之外的天外星河之中，无数的星球都被冲破，无尽宇宙中的星球不知道毁灭了多少，一些巨大的归墟通道，再度显现，在玄黄大世界的海面上，千百个黑洞显现出来，那黑洞贯通了无数异度空间。

    在那些异度空间中，似乎一些强大的存在，都被惊动了，纷纷把神念从异度空间激丵射出来，看看这里发生了什么事情，会为什么自己居住的世界会被强横力量贯穿。

    但是那些强大的存在，神念刚刚探头出来，就看见了无数虚仙，真仙，天仙，甚至还有神仙大战，玄牝之门围绕的场面，都吓得缩了回去。

    甚至是方寒都察觉到了，这一下对拼，有几个异度空间甚至贯穿了佛界，龙界。其中一些佛界的佛陀，龙帝也把神念传递过来，但也不敢出来抢夺玄牝之门，知道这是不可能抢夺的。

    “玲珑仙尊居然能够和集中了数百虚仙，上百真仙，十多尊天仙的李天王对拼，不落下风，这简直是……”方寒也看吓了一跳，李天王这一掌，是自己根本不能够硬抗的，但是玲珑仙尊却硬接了下来，到底此女有多么凶猛？

    不过自己是境界不够，如果自己能够到达神仙境界，那就不知道有多么凶横霸道了。

    “好，不愧是玄黄大世界第一高手。”李天王一掌被抵住，看着玲珑仙尊，暗暗心惊，他不知道此女到底是修炼的什么道术，刚刚一掌劈出，此女的体内仙气好像永远没有枯竭，连接着一个浩瀚的宝库，从她的背后可以看到了鸿蒙的影子。

    “中央大世界群仙，中央大帝，牧野公子都已经飞升。你们群龙无首，我就来带领你们。一起击杀方寒妖孽！中央大帝在飞升之前，早就计算到了这一刻，他秉承了仙界符诏，发下手令，让你们在这场战斗之中，暂时听我调遣，速速进入我的宇宙，布置大阵，为我增添力量！”

    天界使者看到这样的情况，长啸连连，怒吼震荡，一道气流冲出，那气流上面居然有一道符箓熊熊燃烧，火焰显现出了中央大帝的影子，发出声音：“诸位听令，我如有不测。这次战斗，诸人速听天界使者调遣！这是仙界意思！大帝之位，族中长老，自会推选！”

    “果然是中央大帝的符诏，大帝果然高深莫测。居然事先就推算到了一些。和仙界意志沟通，这么看来，白日飞升也是在他的算计之中了。”

    “中央大世界诸位，速速听从天界使者的调遣，进入他的体内宇宙，这次大劫我们秉承了仙界的意志，必然会得到天大的好处。”

    “好！我们再度凝结成中央战场！”

    唰唰唰，唰唰唰………

    中央大世界这次，足足来了七百多名虚仙，三百多名真仙，二十四尊天仙。显现出了第一大世界雄浑的实力。

    现在这些人，纷纷都被那中央大帝遗留下来的符箓，吸入了其中，进入天界使者的体内宇宙之中，布置下大阵。

    顿时，神仙使者的法力也和李天王一样膨胀起来。

    他手中的天谴之令仙器大放光明，大如星球，硬撞玄牝之门。

    “玄牝之门，我秉承的乃是仙界意志，你要破空飞升，到达仙界也不过是一个傀儡，要被更为强大的存在收取，现在唯一的出路就是跟随我，在这次大劫之中立下功劳，我禀报你的功绩，会让灾难天君，永恒天君都得到赏赐，你可以提升修为。品质都得以提升。”

    天界使者在镇压的时候，也发出了威严的声音。

    不过玄牝之门，一点也不回答他，而是剧烈震荡，光芒万丈，旋转不休，就是要破空飞升，似乎是受到了冥冥之中，太元仙尊的召唤。

    方寒消失的形体，这一下也出现在了太元仙府的上方。

    他的形体，已经不是半人半龙，而是一个类似于仙界古老仙王的形体。又好像是造化仙王，又好像是起源仙王，而他的身体眉心之中，一条洪荒祖龙，寄托在元神脑海深处。在他的脑袋后面，一圈圈的佛光散发出去。在佛光之中，金衣赤足年轻僧人再次出现，双目空洞，在世间的大苦海中艰难跋涉着，要渡尽过去，现在，未来之人。

    方寒变化出了这尊形体之后，手上也没有任何的兵器和神通，就是**裸的一只大手，爆抓而下，覆盖了十亿里面的空间，甚至把李天王，神仙使者都笼罩在其中，当然他的最主要目标，还是玄牝之门。

    他左手造化神拳，右手起源神拳，弥宝在三十三天世界之中，不停催动分宝岩，汲取起源之力，灌入方寒的体内，使得他的起源神拳威力更大。

    方寒这一路掠夺，现在三十三天至宝之中，足足有一半的宝贝变化成为了半仙器，每一件至宝变化为半仙器，都伴随着的是无穷潜力被激发。弥宝在其中修行，得益匪浅。

    尤其是那“周天仪”，推算万物，三千大道，都在演算之中。在这件宝贝面前静丵坐，弥宝把浑身的道术精炼到达了一个起源之点的地步。

    所有道术，武功，都化成了一个起源之点。

    等这个起源之点，最终凝结，弥宝就会成就天仙。

    “李天王，我们联手，击杀方寒妖孽！”天界使者一怒一下，虚空破裂，其中流淌出了鲜血来，他脚步踏斗，唱出嘹亮之战歌：“天怒血雨，地怒招魂，人怒杀机，仙怒破虚！接我一击，破虚神拳！”

    哗啦！

    无数虚空破裂之中流淌出来的鲜血，都化为了血粼粼的大手拳印，千万拳印轰击向方寒的手掌，立刻就把方寒的手掌给轰击开来。

    李天王也人宝合一，把手一招，群星陨落，手掌中出现了一道八卦图，八八六十四卦，全部都是由仙术组成，这仙术化为了一尊杀招。

    “万卦爻变！”

    杀招一出，再次把方寒的手掌撕裂，然后整个八卦图案覆盖在了玄牝之门上面。想要凭借这杀招，把整个玄牝之门纳入囊中。

    李天王，天界使者，玲珑仙尊，方寒等人为了争夺玄牝之门，难分难解。

    就在这时，突然一个空间裂开。无数金光潮水涌出，金光之中，一尊尊的菩萨梵唱，在无数菩萨环绕中，一尊极乐净土显现，净土的中央，出现了一尊金色佛陀，这佛陀大手一抓，这抓向了玄牝之门。

    轰隆！

    龙界打开了一个窟窿，一头龙帝，把龙爪也探了出来。是神仙修为的龙帝！

    佛门，龙族的高手终于忍耐不住，开始出手抢夺了。


------------

第九百二十五章 深蓝之子

    形式一下变得复杂起来，本来方寒玲珑仙尊等人还占据了上风，有希望夺取到玄牝之门这件仙器，但是现在，佛界的高手和龙界的高手都出来争夺了，那神秘佛卝陀，古老龙帝，都是神仙一个级别的高手，不知道施展出了什么封印，把体卝内的气息给卝封印住，不让仙界的接引法则知道，使得自己飞升。

    而且，佛界，龙界的高手，本身因为建立了一界的原因，受到天界的接引之力要弱一些。

    如果是在佛界和龙界之中，一些玄仙级别的高手，都可以隐藏住。

    因为佛界的缔造者，龙界的洪荒祖龙，在缔造一界的过程中，都产生了和仙界对抗的法则，传闻两界之中，有天君级别的高手，可以完全抵卝抗仙界法则，君临天界，在天界都是君主一个级别的存在。

    至于虚神界那就更不用说了。

    虚神界是用来对抗仙界的存在，凡事都和仙界规则逆反，神界的高手更不容易受到仙界规则的制约。

    当然，如果神界的高手，出了神界，展现出了过强的力量，那还是被仙界的接引之力被引得飞升。进入仙界之后，那九死一生。为群仙公敌。

    “可恶，龙族，佛界的人，都出来抢夺玄牝之门。你们难道不怕仙界的惩罚。”天界使者发出愤怒的咆哮，怒火连连，简直是想把这些人全部都活剥生吞下去。

    “我乃佛界积香长空佛，奉万佛之祖命令，来取玄牝之门。”那金色佛卝陀发出了滚滚声音，“这件仙器，和我佛门有缘卝分，是归属于我们佛门之物，天界也无法染指，除非是天界想和我佛界大规模开战！”

    说话之间，金色佛卝陀“积香长空佛”大手一抓，施展出了祖卝宗佛掌，一掌击来，无数的梵唱响彻起来，直接轰击，那无数的佛卝陀虚影从佛界之中冲杀了出来，竟然产生了加持之力，有点类似于世间自在王佛灵符的加持，当然并没有这符箓如此的凶猛。

    但是，这尊“积香长空佛”乃是神仙一个级别的高手。背后更是承载了佛门的荣耀而来，身卝体极乐净土佛卝国之中，更是豢卝养了无数菩萨，还有天仙境界的佛卝陀，竟然和李天王的力量，都不相上下。

    “放卝屁，这玄牝之门，乃是我的龙族的至宝，当年太元仙尊，和我们龙族有一个约定，在玄牝之门出世的时候，就要归还我龙族。我现在奉命来取这件宝贝，谁要抢夺，就和我龙族是生死仇敌，我龙族并不介意和天界开战！”

    那尊龙帝的龙爪，足足有六个爪子，每一个爪子，都展现出了神仙法则的气息，第二宇宙在爪子之中，酝酿成形，一下就把太元仙府也全部包裹卝住。然后那太元仙府在龙爪之下，剧烈动卝摇，似乎是要偏移轨道。

    “哼！”

    方寒面对这尊龙帝的威严，丝毫不在乎，他对于龙族有非常大的克制，八部浮屠之下，镇卝压一切龙族。洪荒祖龙威严，把所有龙族都可以降服住。

    他凌空一抓，出现了更大的十爪祖龙之手，直接就把那龙帝之爪给摧毁，然后更是一下把龙界都打穿了，显现出了一片高大，蓝色的山脉。

    那蓝色的山脉，好像蓝宝石一般，一片深蓝色的世界。

    那蓝宝石山脉，不知道多少亿万里，在山脉之上，匍匐着一条长达百万里的蓝色太古天龙，这天龙睁开眼睛，无数的异度空间，全部变成了深蓝色的世界，虚空都化为了蓝宝石一般的晶体，这头龙帝的目光看向哪里，哪里都会化为蓝色晶体，深蓝国度。

    “深蓝之卝子！”

    突然，阎看见了这宝蓝色的山脉，那条深蓝色的太古天龙，立刻狂吼了起来：“深蓝之卝子居然都出手了，他是龙族之中的战斗天才，也是曾经就以虚仙的境界，就搏杀天仙的存在，曾经他和黄卝泉大帝战斗过，不过那个时候，轮回道卝人还没有把所有功卝力灌输给黄卝泉大帝，所以两人，旗鼓相当。”

    “是吗？居然和黄卝泉大帝旗鼓相当。”

    方寒心神一动，黄卝泉大帝是在最后飞升的关头，到达天君境界，被轮回道卝人灌顶输入所有功卝力，但没有得到传承之前，也就是和方寒一样，属于绝世天才，盖世霸主。却做不了天之君王。

    这“深蓝之卝子”的龙帝，号称龙族之中的战斗天才，能够和以前的黄卝泉大帝旗鼓相当，那的确是不容小视。

    “八部浮屠！”

    龙界深处，那深蓝国度之中，深蓝之卝子的龙帝陡然一下飞跃而出，立刻穿越龙界，降临到达了玄黄大世界之中，化为人身，是一个年轻人。这个年轻人，身穿深蓝色的长袍，面容刚毅，整个人好像钢铁锻造的神像，一看就是令人心惊胆颤的战斗天才。

    这个深蓝色衣服的年轻人，叫“深蓝之卝子”龙族中的战斗天才一飞出来，眼神盯向了方寒，居然暂时不理会八部浮屠：“想不到，龙界之外的人，居然炼制成了这件八部浮屠，难怪我听到传闻，龙之墓地前不久发生了奇怪的事情，就是你在其中修卝炼。不过八部浮屠这件至宝，是我们龙族之物，一定要收回来。重要性甚至超过了玄牝之门。这样！你交出八部浮屠，我就转身离开，不争夺玄牝之门。给你留下一线生机。否则的话，你必然死在这次战斗之中。”

    “哈哈哈！大言不惭！”方寒看着“深蓝之卝子”龙帝，大笑起来：“一头蠢龙而已，我刚刚和中卝央大世界之主中卝央大帝都战斗过，逼卝迫他飞升，你再强，能够强大得过中卝央大帝？我的八部浮屠完全可以把你压卝制住，让你死亡。”

    “深蓝之卝子，不会因为任何话而生气。”深蓝之卝子龙帝年轻人道，他的头发也是深蓝的颜色，眼神更是深蓝如天，如海。“中卝央大帝，是一个厉害人物，但在深蓝之卝子面前，仍旧不会有任何的优势，八部浮屠克制一切龙族，但是只能够更加提升深蓝之卝子的潜力。激发我的神通，我就要晋升到达玄仙境界，领悟天玄妙法，玄虚法则。看来击杀你之后，才能够提升了。”

    “击杀我？好大口气，晋升玄仙？玄仙境界，也是你能够渡测的了的？玄之又玄的妙境，根本不可能达到。”

    方寒最不怕的就是龙族，这有深蓝之卝子，龙族的战斗天才一出现，实在是太过嚣张，居然明知道自己有八部浮屠，还敢针对自己，索性，方寒连玄牝之门都不争夺了，先击杀这头神仙级别的龙帝再说。

    掠夺了太元仙府之中的许多宝藏，仙界材料。又炼化了“屠王大戟”“中卝央古剑”和中卝央大帝战斗，方寒的修为节节攀升，已经到达了十八名天仙联合的力量程度。还有更多的力量，沉淀在身卝体之中，并没有炼化。

    现在他的实力，已经的确是到达了可以搏杀神仙的地步。尤其是对付龙族。简直是击杀起来不要太过轻卝松。

    “屠龙之道，洪荒大威。”想也不想，方寒就对深蓝之卝子龙帝出手，一出手就是致命打击，施展出了崩天撞，到达了深蓝之卝子的面前，一肘击出，同时脚步蕴含杀招，震天踏施展了出来，足足打得深蓝龙帝身边，一股股的国度开始破裂，蓝色的宝石空间开始破碎。

    “三十三天造化神拳，可惜了。这套神拳，应该属于我，我才是最终能够参悟造化的人，我杀了你之后，就把你的这套神拳，全部吸收，参悟修行，丰富我战斗天才的经验。”深蓝之卝子面对方寒进攻他的国度，一点儿都不慌张，慢条斯理的说话之间，深蓝色的光芒大盛，宝石一般的国度开始凝聚修复，修复的速度居然比方寒的破卝坏的速度都要快得多。

    “我拥有无比强横的恢复能力，我是深蓝之卝子，龙帝尊王。”深蓝之卝子把全部破卝坏的国度都修复好了之后，突然身卝体一动，砰的一声，居然也施展出了崩天撞！震天踏！一撞而来，身卝体表面都出现了深蓝色的龙鳞。

    “崩天撞！震天踏！”方寒吃了一惊，他没有想到，这深蓝之卝子，居然也施展出了一模一样的三十三天造化神拳，威力还不弱于自己。难道是和自己对战一下，就把功卝法卝学了去？这是不可能的事情，任何人做不到。

    “我是战斗天才，龙族之中，主持征战的龙帝，常年和天界开战，什么招式，只要让我看一次，我就能够学会，在深蓝国度之中，我可以复制你的任何能力，任何功卝法。一切仙术，甚至是八部浮屠的能力。”

    “不对，他的三十三天造化神拳之中，没有任何神韵。”方寒沉着冷静，脸上显现出了冷笑，“都是虚卝有卝其卝表，造化之力都不是，只是用龙力模拟造化之力，但造化之玄妙，岂是你区区龙力能够模拟得出来的？真是笑话！”

    他的身卝体，突然一变，居然化为了一个起源之点。

    紧接着，起源之点爆发出来，砰的一下就撞击破了深蓝国度。


------------

第六百二十六章 自由之翼

    “起源神拳？”

    当方寒浓缩成了一个小点的时候，深蓝之子龙帝全身一震，那模拟的造化神拳“崩天撞”“震天踏”一下击了个空。他虽然是战斗天才，看过的武道招式基本上看一遍就已经会了，但是造化神拳这样的绝学，根本只能够模拟一个皮毛。没有得到真正的传承，机缘巧合沟通造化之力，就算是再有智慧，也都不能够无师自通。

    他已经认识出来了，方寒身体之上涌出来的浓浓起源之力。

    太上九清天这个远古道门，早就已经失传的神拳。他也知道一些，作为龙族的战斗天才，他几乎是通晓各个种族，各大门派，甚至是仙界各种秘术，浩如烟海的法术神通。

    当机立断，他身体向后一掠。深蓝国度之中显现出了龙威之洋，然后在龙威之洋的深处，出现了浓浓的魔气，居然是魔门的最高领域所化的亘古魔域。

    龙族的本命领域是“龙威之洋”，而他居然还修炼出了魔道的亘古魔域来。可见不愧是战斗天才。

    这龙威之洋，亘古魔域，可不是长生秘境第二重不死之身的那种领域，而是真实的仙道之国，仙道宇宙。

    里面无数强大的豢养魔神，龙族真龙，游弋皈依。

    “起源神拳，我倒要看一看，有什么威力，能够破掉我的宇宙国度么？”深蓝之子龙帝傲然站立，身体也隐藏进入了重重国度之中，积蓄力量，和方寒硬拼。

    “哪里有这么容易，无尽起源之下，任何人都只有死路一条。”方寒浓缩成起源小点的时候，全身一下扩张，一拳打出。砰砰砰砰…….上千亿声爆炸响彻起来，那深蓝国度首先被打爆，然后龙威之洋，也被打得处处破裂，亘古魔域之中，许多豢养的强大魔神被撕开，漆黑色的魔域，几乎是一击之间被全部毁灭。

    八部浮屠天生克制龙族，深蓝之子龙帝是战斗天才也不厉害，再天才，始终是龙族。

    是龙族，就要被洪荒祖龙所克制。

    他的数个国度都被斩开，几乎是一拳轰击到达了他本源核心深处。

    当亘古魔域被起源神拳撕裂的刹那，突然那滚滚魔气之中，涌出了更深的蓝色，更深的蓝色国度，深蓝之子龙帝出现在了核心深处，丝毫不惧，一招轰击出来，群龙破空而出，条条神龙，都各具姿态，有的傲立于世间，有的独立于天地，有的慈悲，有的凶恶，有的悲悯，有的战斗姿态。

    每一条龙，都各自独立，没有首领。

    每一条龙，都显现出了自己的个性，自由又不散漫，逍遥而不孤独。

    这一招，就是龙族之中，唯一可以抗衡洪荒祖龙气息的绝大杀招，“群龙无首，天地大吉”。

    当初，玉圣龙帝，刑干戈龙帝两人施展的时候，威力远远不如现在深蓝之子。一比起来，两人简直是小孩子在过家家的玩意儿。

    现在，深蓝之子的杀招，才是真正的群龙无首，天地大吉。

    浩瀚的龙族文字，书写了出来，一股龙族亿万年征战的史诗篇章，涌现了出来，深蓝之子此时就仿佛是龙族之中的战争之王，战争之帝。引导着龙族的战争，文明。

    “群龙无首，天地大吉，我龙族，从来都是追求自由的种族，不会被任何规则所束缚。起源，造化，真理……统统都烟消云散。”深蓝之子，独立世间，所有群龙的形体，都似乎是他的个性展现。

    自由到达了极限，不被任何规则及束缚。

    方寒的起源之力，造化之力在这一刻，似乎是受到了极大的阻碍。

    深蓝之子龙爪伸了出来，直接就轰击在无尽起源这一招上，两两对撞，居然就把起源之力给击散。然后，他的背后突然闪烁出了一双宽大的翅膀！

    这一对翅膀，居然是仙器！

    是怎样的一对翅膀？由片片符箓组成，每一道符箓，就如蔚蓝的天空，深邃的大海。数十万的符箓，组成这一对翅膀，每一片符箓之中都是一个小小的天空宇宙。其中庞大的力量奔涌着，随意扇动之间，上面就出现了无数追求自由的身影，一个个的身影，前赴后继，杀身成仁，为自由之逍遥，舍生忘死。

    这一对仙器翅膀一出现，方寒就感觉到了一股根本抓不住的味道，甚至八部浮屠都对这深蓝之子无法造成威胁了，一点都威胁不到了。

    似乎在这一对仙器翅膀出现的一刹那，深蓝之子似乎已经不受血脉的羁绊，得到了真正的自由。

    “自由之翼！怎么可能！这是自由之翼！在亘古的传说中，和传说之仗一个等级的圣品仙器，传闻得到了这一双翅膀，就可以不受任何规则羁绊，得到真正的自由。怎么可能出现在他的身上？自由之翼，就算是天君都无法降服，他的力量，已经和天君平起平坐。”

    三十三天世界中，正在为方寒祈祷的蚩人王突然惊叫起来。

    蚩人王，已经到达了突破天仙的边缘，如果不出意外，他肯定是方寒豢养的高手之中，第一个突破到天仙境界的人，而且他是远古魔族，知道许多事情，看到这一对翅膀，差点儿震惊得跳跃起来。

    “自由之翼！”

    阎也狂吼起来：“不，这不是真正的自由之翼，真正的自由之翼，就算是轮回道人都无法降服。自由的真谛蕴含其中。这只是一个仿制品而已，他得到了自由之翼的一些传承，拥有了炼制它的方法，千辛万苦，炼制成了仙器。”

    “不错，真正的自由之翼出现，那整个玄黄大世界都会化为乌有。”蚩人王道。

    “自由之翼！”

    李天王，天界使者，甚至是出现的“积香长空佛”，玲珑仙尊，人皇笔，赤渊魔尊，风白羽，心魔老人都几乎是在这一刻，震撼住了，那玄牝之门似乎是感觉到了自由之翼的气息，也稍微停止了一下转动。

    “不错，这就是自由之翼。”深蓝之子龙帝双翅闪烁，任何人对于他都有一种琢磨不定的感觉，人人都似乎觉得深蓝之子龙帝会随时出现在自己身边，一下把自己撕裂和击杀。

    自由之翼闪烁飘忽的特点，还有那强大的力量，都令得人震撼。

    “假冒的赝品而已！”方寒突然发话了，丝毫不顾“自由之翼”，发动了世间自在王佛符箓的力量，稍微一闪，人就彻底消失，下一刻，就出现在了深蓝之子龙帝的面前，手掌上出现了一尊佛塔，正是八部浮屠的本体，一个镇丵压而下。

    他居然是把八部浮屠的力量全部都发挥出来，镇丵压深蓝之子龙帝。

    “没有用的，我已经得到自由之翼的精髓，天上地下，没有人可以伤害得了我。”深蓝之子龙帝道，“你这是蚍蜉撼树。”

    唰！他双翅扇动，明明方寒一下击杀在了他的身上，但却始终接触不到他的本体。他整个人自由无比，大罗自在。

    “怎么回事？无法接触到他的本体！”方寒一击落空，整个力量如泥牛入海，空空荡荡，八部浮屠似乎无法感应到深蓝之子龙帝的气息，不由得一惊，心灵震撼。

    唰！

    深蓝之子龙帝出现在了方寒的头顶，一掌击下，龙爪运转，施展的不是龙族绝学，居然是神族的撼世三招中的一式，大道腐朽！

    古老，沉重，带着神族始祖圣王气息的逆天神招被他一下打出来，大道都产生了一种腐朽的气息，天地一片陈腐，好像了腐烂的木头。

    “怎么这深蓝之子，连神族的绝学都会？”方寒心中一惊，他抬手也打出了同样的神族撼世三招之一的天地立衰。

    两两碰撞，深蓝之子龙帝整个身体再度消失。

    而方寒也发动了世间自在王佛的符箓，整个人也最终消失。一个自由之翼，一个世间自在王佛符箓，都是惊天动地的法宝。

    “玄牝之门，给我收！”

    巨大的自由之翼闪烁着，带着强烈风暴，深蓝之子龙帝出现在了玄牝之门上面，这头龙族中的战斗天才，一出现立刻就张口一吐，出现了一个巨大龙头，龙头张开血盆大口，大口猛的吞下，竟然要把玄牝之门给活生生的吞噬下去。

    “孽龙！”玲珑仙尊一手捏动印诀，一手催动大因果术，天空中立刻密布了无数的棋盘似的细线，居然是她把大因果术都融入了自己创造的“玲珑大罗天”神通之中。

    这一下，玲珑大罗天的棋盘丝线，竟然丝丝缠绕，好像把深蓝之子龙帝困在了虚无的迷宫中，承受着因果之力的折磨。

    “大因果术？好，不过自由之翼，不受因果羁绊，给我脱离。”深蓝之子突然一下扇动自由之翼，整个人消失，居然脱离了玲珑大罗天的掌控。然后飞了出去，再次出现在玲珑仙尊的面前，一掌印下。

    哗啦！这一掌，再次打出了龙族群龙无首，天地大吉。那龙爪抓向玲珑仙尊的脸蛋，爪劲爆射，那气劲居然击破了玲珑仙尊的护身罡气。


------------

第九百二十七章 两两联合

    “你这条蠢龙，以为炼制了一对自圞由之翼的仙器，就可以纵横四方，和我抗衡？简直是笑话。”玲珑仙尊的护身罡气被深蓝之圞子龙帝所破，但是她的脸上，反而浮现出了冷笑，等待对方的龙爪抓到了自己的眼前，突然出手，一招轰击而出。

    这一招，平淡无奇，起手式就好像是普通武学，但一打而出，天地立刻变色，一股鸿蒙之气充塞虚空，巨大的手掌，出现在了深蓝之圞子的头顶上。

    那自圞由之翼遭遇到了这巨大手掌压圞迫，立刻驾驶反弹，上面爆出了无穷火花，每一多火花，都呈现出了鸿蒙的颜色，正是传说之中的鸿蒙之火，是宇宙最初发源的火焰，那鸿蒙之火，滚滚下来，竟然要炼化自圞由之翼。

    唰！

    深蓝龙帝一看那鸿蒙之火，就知道玲珑仙尊非常厉害，要对付此女恐怕艰难得无法想象。催动本身的深蓝国度，自圞由之翼向上一冲，再次消失，脱离了鸿蒙之火的炼化范围。

    “哈哈哈，玲珑仙尊不愧是玄黄大世界第一高手，得到了鸿蒙道圞人传承的圣者。不过你根本不知道自圞由之翼的厉害，你的攻击永远对我没有任何效果。”深蓝之圞子龙帝再次飞起，头顶上出现了巨龙血盆大口，再次吞噬玄牝之门。

    “玲珑仙尊，咱们一起出手，斩了这条深蓝之圞子，他的修为如果我能够炼化，必定可以使得八部浮屠再次晋升。”方寒符光一闪，那金衣赤足的少年僧人虚影出现在了背后，他一拳击杀下来，起源造化神拳再次打出，瞄准自圞由之翼，竟然是擒拿收取法宝。

    这起源神拳，造化神拳，刚柔并济，全力施展，把深蓝之圞子龙帝笼罩在其中，他背后的一对自圞由之翼仙器，被两大神力逼圞迫，扇动得更为迅速了。一股股流线型的弧度，从那翅膀扇动的空间中流淌出来，使得深蓝之圞子龙帝飘忽不定，闪烁如电，根本无法琢磨。

    他就好像是一缕春梦，了无痕迹。

    自圞由之翼，使得他永远立于不败之地。

    “深蓝之圞子，龙界派你过来抢夺玄牝之门，果然不是没有原因的，你居然练成了自圞由之翼，不过你们也都别小看我佛界的手段！灭顶金轮！给我出现！”

    那佛界的佛圞陀，积香长空佛看见深蓝之圞子大发神威，也不甘人后，头顶上显现出了一尊金轮，这金轮充满了杀伐之气，一出现那刺目的金光都洞穿了宇宙，其中无数的明王出现，都是忿怒之念所化，所向无敌，杀圞戮之决断，超越亘古。

    这并不是一件法宝，而是积香长空佛修圞炼的身外化身，报应之身。佛门的佛圞陀，有特殊的能力，能够化身三种，法圞身，应身，报身。

    这种身外化身，神奇无比，似法宝非圞法宝，一旦修圞炼成功，和仙器有异曲同工之妙用。

    积香长空佛的报应之身，就是一尊灭顶金轮，所谓灭顶，就是灭圞顶圞之圞灾。

    金轮压圞迫下来，人人都感受到了灭圞顶圞之圞灾的气息。

    “杀！”方寒不甘示弱，打出了大因果术，竟然兵分两路，一面击杀深蓝之圞子龙帝，一面击杀积香长空佛。

    “天界使者，我们现在该怎么办？”李天王看见这一幕，施展出法圞力，冲击玄牝之门，同时用意念沟通圞天界使者。

    “现在局面混乱，我们静观其变，我已经速速发出仙界符诏，同时把中圞央大帝遗留下来的意思，传递给了中圞央大世界，让他们速速派高手前来增援，与此同时。你也立刻调动天王令，让天王大世界的高手前来增援，否则的话后果不堪设想。”天界使者道。

    “那天界有什么特殊的旨意降临下来。”李天王再次问道。

    “不久之后，天界的大人物，就会真正降临下来，现在无极大世界的炼化已经到达了关键的时候。不过现在的局面，也处于危险之中，神族大劫随后都会降临，方寒玲珑仙尊，龙界，佛界的一干妖孽还要作祟，我们必定要顶圞住，只要一个顶圞住以后仙界的大人物降临下来，就会给我们足够的奖赏，以后我们飞升去了仙界，也会位高权重，掌握一方。”天界使者强大的神念波动，传递到了无穷远处的空间之中。

    “方寒，现在局面越来越复杂，怎么办？”一道流光闯入了方寒的身圞体之中。正是风白羽。

    “这佛界和龙界派出来的高手，一个积香长空佛，一个深蓝之圞子龙帝，都是绝世人物，在这个世俗之中，所能够容纳的力量巅峰，根本无法击败。”方寒意念闪烁着。

    神仙，已经不被世俗所容纳，一举一动，不隐藏气息就要被仙界规则所接引破空飞升。但是却有种种秘法，掩盖住接引的气息。但是神仙之上，玄之又玄的“玄仙”，那就真正不被世俗容纳了，只能彻底隐藏，不能动用法圞力，稍微一动用，天界法则立刻降临。

    所以现在，积香长空佛，深蓝之圞子龙帝代表着的是这个世俗，天地宇宙之中，能够所动用的最强横力量，几乎是不能够被击败。

    这次夺取玄牝之门，绝对不是那么容易的事情。

    “对了。”方寒一动，好像是记忆起了一件重要的事情：“你们进入太元仙府深处，可是寻找到了那神秘人？当初躲藏在太元仙府深处的神秘前辈？我施展秘法，都没有感应他的任何气息。”

    “奇怪，我们进入太元仙府，也没有发现那前辈的气息。不知道他是陨落了还是怎么？”风白羽也有一些奇怪：“我只在太元仙府之中，寻找到了一丝天地之根的气息，吸收了之后，突破到真仙大圆圞满的境界。体圞内的终结圣圞王封印气息再次松动，得益匪浅。”

    “天地之根？”方寒古怪的问道。

    “玄牝之门，是天地根。”风白羽道：“天地之根，是太元仙尊的一门道术。并不法宝，但是这门道术，足可以媲美诸神创世等神通，那一丝气息，是太元仙尊炼成天地之根遗留下来的本命元气。”

    “现在局面纷乱，的确是不好掌控，幸亏我和中圞央大帝一战，让他飞升，否则现在局面恐怕会落入下风。”方寒道：“眼下，只有我们联圞合圞起圞来，和玲珑仙尊并肩，立于不败之地再说。”

    “好！”

    方寒在说话之间，整个人靠近了玲珑仙尊。

    那玲珑仙尊似乎是知道他的心意，身边的一层层迷宫，都为他敞开，让他靠近了自己身边。

    本来，玲珑仙尊周圞身，被玲珑大罗天所笼罩，就算是神仙靠近她，都会被卷入无穷无尽的时空迷宫中，不能自拔，随后被全部流放，或者杀死。

    迷宫核心深处，就是玲珑仙尊的核心本体。

    依旧是一个女伴男装的少圞女，此时此刻，方寒是第一次这么贴近了玲珑仙尊这个传圞奇女子，靠近看到了她的脸，只见气质无比的空灵，眼神似飞花，似散烟，居然有一些那金衣赤足少年僧人自在王佛的味道，同样都是逍遥在世间，追求永恒自在。一切时空，都永生而存在。

    来似飞花散似烟。

    “玲珑仙尊，你我之力彻底联合，彼此世界沟通，国度连接，以你神仙之力量，助我八部浮屠，三十三天至宝，才能够夺取玄牝之门。我必须要借用你的力量。”方寒一靠近了玲珑仙尊的身边，就道。

    “什么？”玲珑仙尊似笑非笑，“借助我的法圞力，你的确是可以发挥出三十三天至宝，八部浮屠的全部威力，但是你不怕我乘机夺取这件法宝的控圞制权么？我的境界比你高出许多。”

    “无妨。”方寒脸色不变：“玲珑仙尊你的神通，寻找的是永恒自在，而不是诸天造化，更不是无尽起源。你有你的玲珑之道，大罗真天。任何东西，都是辅助而已。”

    “好！”玲珑仙尊突然一掌，按在了方寒的胸口，磅礴而浩瀚的神仙之力，诸多法则，甚至是大愿望术，大因果术，都进入了八部浮屠，三十三天世界那三千个世界之中。方寒是毫无保留的让玲珑仙尊的法圞力进入，而且彼此之间，国度世界连通。

    吽吽吽吽吽……似虎吼，似牛嚎的声音，从八部浮屠深处激圞射圞了出来。

    “力量！这才是真正的力量！”八部浮屠，三十三天至宝，甚至荒神之匙，得到了一股神仙法则的灌注，立刻就开始狂圞暴，甚至是那血肉元胎都开始融化，无数的血气真正的得到扩散，开始强行融入方寒的身圞体。

    “玲珑仙尊好强横的力量，起码是相当于上百尊天仙的力量，这还不是她全部的实力？她真的是神仙境界么？要知道，神仙境界一般都是相当于十多名天仙啊。”方寒真正的感受到了玲珑仙尊的力量，根本没有办法来形容。

    “大威荒龙，世间自在，愿望祝福，起源造化，诸神创世！”

    方寒一下得到了玲珑仙尊的全部辅助力量，顿时所有的法宝都发挥到达了极致，他以自身为兵器，硬生生的斩杀向了深蓝之圞子龙帝！


------------

第九百二十八章 天元一击

    “不好！”

    深蓝之卝子龙帝正在和“积香长空佛”交手，夺取玄牝之门，自卝由之翼飞翔的时候，牵制得这尊佛卝陀是上下左右遮挡，似乎不有些应付不过来。

    也是，那自卝由之翼的玄奥，远远超越了“灭顶金轮”的报应之身。

    与此同时，深蓝之卝子龙帝还牵制住了李天王，甚至是天界使者，把龙族战斗天才的威力发挥得淋漓尽致，任凭任何都知道这是一条盖世狂龙，无可比拟。

    同时，他施展出了龙族的“吞灵道”神通，把玄牝之门包裹在了一团团血色的龙炎之中，侵蚀进去，要镇卝压玄牝之门的器灵，加以炼化。

    无论是李天王卝还是天界使者，任何狂卝暴的攻击，都无法轰击到达他的身卝体上。

    自卝由之翼，似乎是可以躲避一切空寂。

    但是，就在这个错综复杂，局面纷乱，犬牙交错的关头。轰隆！一条巨大的洪荒祖龙破空而出，在那洪荒祖龙缠绕的中卝央，出现了金色佛卝陀少年僧人自在王佛。自在王佛的手上托着一颗世界之树。

    与此同时，天空上，无数的起源之力，造化之力凝结成了起源仙王，造化仙王的影子，各自目光如炬。洞穿下来。

    而方寒的本体，被这些大人物包裹，端坐中卝央，好像他才是宇宙的中点，仙王之王，造化之尊，永生之门。

    “杀！”

    一个字从方寒的口卝中爆卝炸出来，他站立起来，天摇地动，手掌虚按。

    啵。

    元气一震，所有的人都感觉到了冥卝冥大力压卝迫下来，周卝身护身罡气连番爆卝炸，不知道多少仙法被瞬间破掉。

    尤其是那深蓝之卝子龙帝，脸上显现出了差异和恐惧的神色，那大手森森，居然带上一些万卝恶之源的死气。使得这头龙族战斗天才从肉卝体到灵魂都有一种本能的战栗。

    方寒并没有催动万卝恶之源，他知道这东西为诸天所不能够容纳，一旦施展出来，恐怕天劫降临，许多仙界的大人物都会盯上自己。

    不过，他采集了一丝万卝恶之源的气息，而起自从修成无暇之身后，凝练智慧之剑，他就修为高深莫测，智慧通卝天彻地，竟然用自身的法卝力，模拟出了万卝恶之源死灰色大手的气息。就和模拟审判之枪，复仇之矛，失落之剑的虚影一模一样。

    本来，方寒对于模拟万卝恶之源死灰色的大手还有一些不圆卝满，但是现在得到玲珑仙尊的帮助之下，他冲破层层阻碍，终于在攻击之中，模拟出了万卝恶之源死灰色大手的恐怖威力来。

    万卝恶之手。

    这死灰色大手一伸出来，虽然没有真正万卝恶之源大手那么诡异森森，但却有一股把诸天万界都拉扯进入罪恶深渊的气息。

    咔嚓！

    那自卝由之翼在这股攻击下，都似乎要停止扇动翅膀，彻底堕卝落。

    森蓝之卝子龙帝连番催动深蓝国度，在大手的拍击之下，那深蓝国度居然都无法运转。这简直是从来都没有出现过的事情。

    由不得深蓝之卝子龙帝不大吃一惊。

    “这是什么？好似传说之中的万卝恶之源，怎么会携带在你的身上？不对，这是模拟出来的神通，怎么可能模拟出这么邪卝恶的东西。自卝由之翼，速速飞腾。”深蓝之卝子龙帝整个人，立刻飞离，不敢和方寒硬拼，要彻底脱离这里，免得被击杀。

    “想逃跑我的击杀，没有任何用处，自卝由之翼给我炼化。我看你怎么获得自卝由，堕卝落进入罪恶的深渊吧！”方寒想也不想，大手继续猛抓，恶气更加浓烈，要把天都撕扯下来，脱卝下深渊。

    天地之中，散发出了一股股哭泣的声音。

    老天爷都似乎在剧烈挣扎，臣服在万卝恶之源的淫卝威之下。方寒这一次出手，有了玲珑仙尊的帮助，简直是到达了一种所向披靡的境界。

    吽！

    那万卝恶大手再次追踪拍击，自卝由之翼都似乎被禁卝锢住。

    而玲珑仙尊，一手给方寒传功，一手结出了复杂的印诀，打出道道棋盘似的光线，布置下了无穷无尽的时空迷宫，要把深蓝之卝子彻底困杀。

    深蓝之卝子龙帝怒吼连连，觉得自卝由之翼都开始凝固，被玲珑大罗天所束缚。他的实力虽然强很，但在方寒和玲珑仙尊的联合之下，仍旧抵挡不住。

    “太皇天师叔，现在玄牝之门终于出世了。怎么办？”

    在战场的下方，崩碎的太元仙府之中，一尊巨大的神炉，承载着太一门所有的高手，太皇天此时虽然是天仙巅峰的修为，但在这场战斗之中，不值一提，他一直没有出手，躲藏在永恒神炉之中，隐藏气息。

    永恒神炉，再次出现。这尊神炉似乎是在防备着什么，也没有出手争夺玄牝之门。

    “太皇天，现在的方寒，已经不是你所能够抗衡得了的。你静观其变，不要有非分之想，带领太一门，安然渡过这次大劫，然后飞升卝天界，才可以和方寒一决雌雄。”永恒神炉发出了滚滚的声音。

    “想当年，方寒次子还是一个蝼蚁，可惜我顾忌赤渊魔尊，没有杀死他，导致他现在成长到了这样的境界。已经难以制卝服了。”太皇天恨声道：“不过，不久之后，仙界的大人物就要降临下来，他也蹦跶不了多久的。”

    “那也未必，方寒此子，迟早是要去天界的。”永恒神炉道：“永恒天君已经推算到了一些命运的轨迹，这次大劫之中，你们太一门到底是秉承永恒天君的旨意还是灾卝难天君的意志呢？”

    “这个……”太皇天卝道：“我们还都是小人物，根本不知道天界的意思是什么。总之，上天传达下什么样的旨意，我们尽力做到就是了。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈！”永恒神炉听到之后，发出了一阵神秘的大笑，却不再说什么。身卝体一动，隐藏进入了虚空中，不复存在的痕迹。和永恒同在。

    “实在是太过嚣张！”天界使者看见方寒和玲珑仙尊联合，再次爆发出了无穷强大的战斗之力，不由恼怒无比，不过他却不愿意帮助深蓝之卝子龙帝，对于他来说，这些都是不尊天界旨意的叛逆，反贼，必须要将其抹杀。

    最好是两败俱伤，让他占便宜。

    轰隆！

    方寒施展出万卝恶大手，各种道术，滚滚杀出，和玲珑仙尊的配合，越来越密切，最后心魔老人，赤渊魔尊，人皇笔也都进入了方寒的三十三天世界，各自运转手段，辅助方寒。

    这三大天仙，比起一般的天仙要凶猛十倍。

    那三尊高手，虽然现在锋芒被方寒掩盖了下去，但本身的实力却似乎是在积蓄，都不想出风头，每个人都似乎洞彻了天机，要低调等待大劫的过去。

    三尊高手一加入，方寒的手法再次一变，写出了无数的大字，是人皇笔的手段，与此同时，在他的身卝体中，又伸出另外一只手掌，这手掌打出了心魔老人和赤渊魔尊的绝学。元始心魔神通和大五卝行术。

    咔嚓！

    自卝由之翼被真正的禁卝锢住，深蓝之卝子龙帝全身的深蓝国度全部破裂，他的身卝体被万卝恶大手轰击中了一下，全身蓝色的鳞片大块大块的飞上空中，化为蓝色的血液瓢泼而下。

    他发出了受伤的怒吼。

    “深蓝之卝子居然会受伤，这不可能！”他的战斗之念越发膨卝胀。

    “你今天可不止受伤这么简单，今天就是你这个战斗天才陨落之时。”玲珑仙尊眼神犀利，突然一下全身金色的光芒四射，一尊巨大的金色巨山从体卝内悬浮了出来，立刻之间仙气万道，居然是须弥金山。

    此时的须弥金山，已经不是绝品道器，而是仙器！

    不知道在什么时候，玲珑仙尊把须弥金山炼制成了仙器，或者说是恢复了仙器的本色，因为这须弥金山，是远古的一件仙器，也遭遇大劫，跌落到达了绝品道器的境界，现在玲珑仙尊的修为已经远远超越了天仙，把这件须弥金山就开始缓慢的恢复着了一些仙道法则。

    仙器和绝品道器，相差实在是太大。

    、

    须弥金山仙器一出，玲珑仙尊一口气吐出，这金山浓缩，力量内敛，居然化为了一枚金色的小光点，在她的指尖旋卝转不休。

    就好像是一枚小小的金丹。

    砰！

    玲珑仙尊的脸上，终于显现出了锋利的神色，她也显现出了自己狰狞的爪牙，屈指一弹，这金色的小光点激卝射而出，直接击杀向了深蓝之卝子的眉心。

    “天元一击！”

    “你！居然能够把仙器敛到如此程度！这是须弥化芥子，天元一击！”深蓝之卝子被方寒的万卝恶大手压卝制住，正要酝酿反击，就看见玲珑仙尊居然把须弥金山敛成了芥子一般的小大，然后施展出了传说之中的天元一击。

    传闻之中，天元一击，乃是鸿蒙道卝人的绝学。

    曾经一击之间，就把仙界给轰开，击杀了无数的仙人。同时一击，甚至乘着神族始祖圣卝王斩断世界之树的刹那，重伤了这头神族老始祖。

    玲珑仙尊现在施展出来，虽然没有到达天元一击，定鼎四极的威力，但却对于深蓝之卝子龙帝是必杀手段。

    砰！

    深蓝之卝子龙帝的脑袋眉心每一下洞穿！他整个人朝后飞起，偌大的一个身卝体被击得飞了起来，自卝由之翼都脱离身卝体。

    “天元一击！传说之中的天元一击！”

    所有的人，都被玲珑仙尊这一击，给震慑得吓出了一身冷汗。


------------

第九百二十九章 大劫降临

    “天元一击！威力也未免太大了。”

    方寒看见玲珑仙尊当场发威，居然把须弥金山彻底凝练起来，化为一个光点，直接洞穿深蓝之卝子龙帝的头颅，也浑身震撼，他没有料到玲珑凶横起来，居然这样的厉害，简直是超越了神仙的范畴。

    这天元一击，这样大的威力，就算是方寒所有力量叠加起来也做不到这一点。

    鸿蒙道卝人当年的绝学，真正显现出了狰狞的一面。再次出现在世间，第一击就饮了神仙之血。

    轰隆隆！

    那洞穿了深蓝之卝子龙帝头颅的金色光点再次飞了出来，化为一座大山，上面金光暗淡了许多，方寒陡然发现，这座金山上面居然没有了一点儿仙道法则，似乎是都在这一击之间，全部都消耗一空，转卝化为了击杀洞穿的力量。

    也就是说，这一击，等于是毁灭了一件仙器为代价。

    “难怪，我说这一击为什么威力如此之大，原来是以仙道法则损失为代价，不过这种威力也的确是恐怖……….深蓝之卝子龙帝都能够一下洞穿，无视了自卝由之翼的能力。如果用来杀我，也一下能够把我击杀，防不胜防！”

    方寒心中虽然震撼，但是他的手上却丝毫不慢，在深蓝之卝子龙帝一下被洞穿的同时，他已经飞身而起，万卝恶之源的大手，抓向了那一对脱落的自卝由之翼。

    这一对仙器，虽然不是真正传说中的“自卝由之翼”，但也是仙器，深蓝龙帝，一头神仙辛苦卝炼制的，蕴含了自卝由之真谛在其中，如果得到，好处多得是难以想象。

    在方寒抓向一对自卝由之翼的时候，玲珑仙尊也不示弱，突然施展出了绝世手段，用手一抓，大因果术，大愿望术镇卝压之下，那深蓝之卝子龙帝的身卝体，被拉扯住，动弹不得，一下镇卝压在了玲珑大罗天神通的深处。

    方寒就看见，那深蓝之卝子龙帝居然没有死去，脑袋被击穿的大洞，拼命修复，不过也遭遇到了毁灭性的破卝坏，大量的元气都用来维持生命了。以至于被玲珑仙尊瞬间出手镇卝压。

    “好！自卝由之翼到手了。”

    玲珑仙尊镇卝压了深蓝之卝子龙帝，而方寒却就出手如电，饿虎扑食，迅雷不及掩耳之势，把自卝由之翼给抓在了手里。

    瞬息之间，那自卝由之翼入手，他的手心之中就传递来了空灵，自卝由的味道，似乎是自己得到了释放，已经无视了诸天规则，仙界种种天规都不能够束缚他的自卝由。

    “好宝贝！真是好宝贝啊。这自卝由之翼，蕴含真卝理。”方寒心中十分欢喜，“我正愁以后破空飞升，不好携带宝贝的豢卝养的天魔上去，现在这自卝由之翼其中，似乎蕴含了无视仙界天规的秘术。好好研究一下，说不定真的能够躲避开天界的耳目，把八部浮屠三十三天至宝带上仙界。”

    方寒现在知道，自卝由之翼这东西的宝贝，不过他也没有来得及细细的研究，因为自卝由之翼到达了手上并不安分，还在不停的闪烁翅膀，企图逃走。而且他还有一些把握不住的趋势，更别说是炼化了。

    自卝由之翼，不是一般的宝贝，如果不是方寒的牵制，玲珑仙尊再施展出天元一击。那深蓝之卝子龙帝谁都束缚不了他，甚至是都攻击不到他的本体。

    “万卝恶之手，起源造化，所有神力，给我镇卝压炼化。自卝由之翼，化为真龙。进入我身，为我自卝由。诸天再也不能够束缚我，天界也不能够压卝制我，我要得到真正的大自卝由，大自在。逍遥世间，永恒自在！”

    方寒浩浩荡荡的仙道法卝力冲入了自卝由之翼之中，企图炼化器灵，瓦解仙器。变化成为自己的翅膀。

    但是，那自卝由之翼，居然不被炼化，和青铜古殿亘古魔殿一样。

    “我就不信，炼化不了！”方寒刹那之间，催动了纯阳元气，甚至连元始之气都开始消耗，三十三天世界之中，所有的元气，都开始震荡起来，万物化龙诀催动，自卝由之翼上面的龙气一下就被炼化了。

    自卝由之翼是深蓝之卝子龙帝练就的，其中肯定有强大龙气，万物化龙诀正是克星。

    “没有什么不是我炼化不了的。”方寒此时的法卝力，已经到达了一种大成的境界，比起以前降服蚩人王的时候不知道强横了多少，那个时候三十三天至宝只不过是上品道器，而现在却都是绝品道器，甚至有一部分都变化成了半仙器。

    这一下全力催动，那本来无法炼化的“亘古魔殿”上面青铜的颜色都开始龟裂。突然，轰隆一下崩溃，也化为了一条条的青铜魔龙，那些青铜魔龙口吐出了一种古怪的魔气，有些类似魔化了元始之气。

    最后，这些魔气化为了一股巨大的魔王形体，居然和方寒一模一样，就好像是大因果术修卝炼成功的那一刻，化为的元始心魔一样。那是魔中之魔，王中之王。

    “元始心魔再度出现了。”

    蚩人王怒吼道。

    “不，那不是元始心魔，而是元始祖魔，祖魔真气！”心魔老人卝大喜，“亘古魔殿这青铜古殿是曾经元始魔宗一件至宝的边角，其中蕴含了元始祖魔的元气，现在开始被方寒炼化了。凡是魔门中人，得到了这元始祖魔之气，就会突飞猛进，成为圣魔之境。得到更多的圣魔法则。”

    他张口一吸，把那些魔气吸卝入了身卝体中，顿时背后显现出了心魔万象，似乎是操控了亿万生灵的心魔。

    而蚩人王也大口大口吸收魔气，立刻全身都开始裂开，居然开始蜕皮，一层层的死皮脱落，生长出了新鲜的血肉。突然之间，在蚩人王的身上炸开一个又一个的洞卝口，那些洞卝口最后凝聚成了一个又一个的魔眼。

    魔眼之中，有无数的天魔，地魔，人魔飞舞。

    魔眼足足有三千只。一股仙道法则，从他体卝内狂涌而出，他的体卝内，居然出现了仙界之门，仙界之门中，上苍的天意降落下来，居然使得他踏入了天仙境界！

    是方寒豢卝养的魔头之中，第一个修成天仙的人物。

    亘古魔殿殿主蚩人王，本来就是大人物，和无极星宫对抗多年，只是迟迟难以领悟天仙境界，按照道理说，是没有成仙的潜质。但是现在亘古魔殿一下被炼化，接受到了其中的元始祖魔气息，顿时补全了根骨，把所有的资质都弥补上来，一切魔功都大圆卝满，沟通卝天意，由凡人化为仙人。

    一步踏出，真正是登天了。成就仙人。

    如果他现在飞升，进入仙界都不是不可以。

    不过这些人物都知道，在古老的道经中记载，天仙在仙界也算不了什么人物。那天仙的境界比奴卝隶强了一些而已，很容易被人当做猎物囚卝禁，甚至是杀死炼制仙器。还不如在下界积累，修卝炼，至少没有生命危险，还是一个巨无霸一般的人物。

    “好！蚩人王居然晋升到了天仙。心魔老人也得到了巨大好处。赤渊魔尊送给我的那些古天魔开始蜕变了！”

    方寒在外面过了一刹那，里面已经过去了数十年，不过他的神念感觉到清清楚楚。

    那亘古魔殿青铜殿堂融化之后，里面的魔修都得到了巨大的好处，得到的好处最多的是赤渊魔尊，还有那四亿八千万的古天魔。

    那“赤幽”古天魔头领，只一下，就领悟了生死法则，到达长生十重大圆卝满的境界，战力强横。

    其它的古魔，足足有十位大统领晋升为了虚仙，有三十多位突破到达了混洞法则。一百多高手晋升到达了界王境。

    他们身上魔气翻腾，滚滚冲上，资质都得到了极大改善，身上隐隐约约有吹法螺，击法鼓的声音。这是拥有了成仙的潜质。

    亘古魔殿一下融化，八部浮屠又得到了极大提升，里面甚至是衍生出了魔龙。这些魔龙，全身都是骨质外壳，和骨龙又不同，似乎是螃蟹一样，骨骼长在外面的龙。猛恶狰狞，焕发出青铜的颜色。

    方寒一动之间，背后再次冒出了一股魔气，那魔气之中显现出了元始祖魔的形体，大手抓下魔气森森。

    砰！他感觉到，自己的极限再次被打破，本来是十八名天仙之力量，现在突然一下打破，竟然突破到达了二十四名天仙的境界。

    就仅仅是炼化了这亘古魔殿，就打破了瓶颈，增卝加了六名天仙的力量，可见这亘古魔殿非同小可。

    “自卝由之翼！还不给我化开！”方寒法卝力大增，脸上显现出了微笑，再次一抓，自卝由之翼上面显现出了三十三天至宝的虚影，他要用造化神器的赝品来压卝制这件圣品仙器的赝品。

    “天元一击也无法彻底杀死我！困龙升卝天！”

    被玲珑仙尊封印住的深蓝之卝子龙帝拼命怒吼，双手连连撕卝裂，嘴里发出了一阵阵古怪而空灵的经卝文，那经卝文中蕴含逍遥的味道。

    这经卝文一下散发出来，被方寒开始炼化的自卝由之翼突然震荡起来。再次不被方寒所控卝制。

    “不能让他们炼化自卝由之翼和封印深蓝龙帝，否则后果不堪设想！”天界使者，李天王，积香长空佛看到了这一幕，再次出手。

    就在这个时候，在更高的天空上，突然一声巨响，无数的霹雳狂雷空间裂开，一个又一个同心圆出现了，一股股的神之力从其中涌了出来，在玄黄大世界之外，无数的神族从那同心圆一般的时空虫洞中显现，其中有一些强大神帝的形体，降临到达了玄黄大世界周围的空间。

    砰砰砰！

    玄黄大世界周围的空间，一个又一个的太阳炸开，化为火焰，天空化为了火海。那些太阳都被无数神族高手给直接打得爆卝炸，开始炼化！

    神族大劫，终于降临了。

    神族的高手，开始入侵！占领玄黄大世界，打开到达仙界的通道。

    嗡嗡嗡……玄黄大世界的本源，都开始震动起来，好像感觉到达了危险。


------------

第九百三十章 晋升天仙

    谁也没有想到，神族大劫居然会在争夺太元仙府的最关键时刻降临。

    方寒和玲珑仙尊联手击杀镇卝压了深蓝之卝子龙帝，方寒得到了“自卝由之翼”仙器，而玲珑仙尊得到了深蓝之卝子龙帝的本体，各自有收获。

    自卝由之翼对于方寒的作用不言而喻。

    那神仙级别的龙帝对于玲珑仙尊也是好处巨大，无论是渡化还是变成傀儡，甚至是炼化成身外化身，或者是豢卝养起来，价值都不可衡量。

    更为恐怖的是，这头龙帝是龙族中的战斗天才。潜力巨大。

    方寒信心十足，准备炼化自卝由之翼之后，再度大发神威，把玄牝之门收取到，然后把在场的人，天界使者，李天王，中卝央大世界诸人，天王大世界的高手都一网打尽，全部炼化，成为自己的补品，吸收了如此之多的仙道法则，那八部浮屠肯定全部能够炼制仙器。到那个时候，天地之间谁是自己的敌手？

    神族大劫也恐怕奈何不了自己。

    但是这个时候，神族大劫降临了。

    神族大劫一来临，就来势汹汹，玄黄大世界之外空间中的一个个太阳恒星都被炼化，许多月亮太阴星辰也被炼化，火焰焚烧天空，整个世界都是神之力降临笼罩下来，大量的海水被蒸发，天地在这一刻，末日降临了。

    整个玄黄大世界外面的空间，有无数恒星，也就是日月跳跃，但是现在，一个一个的日月被炼化，大地都处于了一种黑卝暗。

    无数的神族战士，遮天蔽日。

    无数的神君，神王，神皇，铺天盖地。那强大的神帝，展开自己的体卝内神域，释放出了豢卝养的无数天魔。

    魔神乱舞，鬼神嚎哭，天界的屏障晶壁系都显现了出来。

    这一下，所有的人都大吃一惊。

    而玄黄大世界的本源感觉到了危险，突然元气一震，无数本源之力冒了出来，对抗着天空中疯狂降落下来的神之力。

    只要不是神族，所有在玄黄大世界中的人，无论是人，还是妖魔，对神族产生了敌卝意的存在，都全身一震，似乎可以借用到了玄黄大世界的本源之力。

    “不好，神族大劫降临了。居然在这个时候降临！”天界使者大吼，眼神之中产生了惊恐，他没有料到神族大劫到来如此凶猛。

    “速速收取玄牝之门！”

    李天王反应极快，狂吼一声，头上出现了一蓬火焰，是寿命燃卝烧的火焰。他顷刻之间就施展出了一种秘法，拼命的法卝门，那寿命燃卝烧的火焰之中居然出现了天王大世界的虚影，那虚影刹那之间扩大，居然真卝实无比，似乎是打开了通向天王大世界的门户。

    在那天王大世界中，许多股强横的力量立刻冲起，经过了遥远时空国度的传送，到达了他的身上，立刻他再次暴卝涨，一掌之下，就把积香长空佛给震开，随后大手抓卝住了玄牝之门。

    “这件仙器，最终还是归属于我！”

    李天王冷笑连连，转而是狂笑。

    “愚昧！”哪里知道，玄牝之门突然传达出来了一个威严的声音：“终于等到了神族大劫，玄黄大世界的本源之力波动，使得我天地之根玄牝大.法终于大成了，玄牝之门，成为我的身卝体，我就是玄牝之门，玄牝之门就是我。”

    这个声音巨大震撼，方寒听在耳朵里面十分熟悉。

    “神秘人前辈！是教卝导我道术的前辈！”

    方寒震撼道。

    “哈哈，方寒，不错，你很不错，我当年教卝导你道术，却没有想到你会成长到这样的地步。你总有一天，会威震诸天。仙界之中也掩盖不住你的荣光，这次你帮了我的大忙，要不是你的牵制，我等待不到神族大劫，就会被这些人所炼化。”

    那玄牝之门中传达出来神秘人的声音巨大威严，玄牝之门呈现出品字型，一下扩张了十倍，无数的玄黄大世界本源被吸收了进去，其中好像产生了无穷蜕变，没有任何词语可以形容的力量轰击而出，只一下，就把李天王的手掌给震开。

    随后，三尊玄牝之门开始变化，成为了三尊道卝人，这道卝人，三柳长须，面如金纸，头如玉葫，手掌修卝长，眼神丹卝凤卝朝卝阳，鼻梁高卝挺，眉心一点亮光，身上居然透射卝出了一股玄之又玄的气息。

    “前辈！”方寒心中一震，此人的力量已经完全超越了神仙，恐怕是更深的境界，居然把玄牝之门取代了自己的身卝体。

    不过，这神秘人的力量太过强横了，一下出现，天空之中就传达出来了接引之力，要把他接引得飞升上天界，不能够在人间有半刻的停留。

    “方寒，不用说了。我现在叫做玄牝道卝人！就要飞升了，一刻都不能等待。我在太元仙府中苦挨了数十万年，等了许久终于等到今天。以前的一切经历都烟消云散，你到达仙界之后，再来找我。这次神族大劫，你要过去！我不能够帮你什么，但是在飞升的一刻，我把天地之根的法卝门传授给你，除此之外，还我毕生领悟的仙道法则的感卝悟，不过我的仙道感卝悟，你不要照着修行，那样会限卝制你的法则，你的成就以后谁都无法比拟，你要走出一条自己的道理来。”

    这个道卝人在说话之间，一股玄奥的意念，无数仙道法则的感卝悟冲入了方寒的意念中，无比庞大的信息，似乎要把方寒的脑袋都撑得爆卝炸。

    “玄仙！这道卝人居然是玄仙，而且是玄仙巅峰的无敌强者，甚至到达了参悟金仙的地步，难怪一出来就要飞升，根本压卝制不住。”方寒修卝炼了大因果术之后，智慧洞彻万卝事卝万卝物，直追真卝理本源造化，这些仙道感卝悟进入他的脑海中，一一沉淀下来，浩如烟海的记忆全部都消化，刹那之间，他似乎是超越了永恒的时空，到达天地的终极，宇宙的尽头，彼岸的极乐道场。

    他思想发生变化，意念一股股的缠绕在身卝体上，周卝身血焰缭绕，那混乱血肉元胎突然在三十三天世界中一下爆卝炸，这是真正的爆卝炸。那所有的混乱血肉意志，全部都被融化，庞大的元气成为了方寒成为天仙的力量。

    混乱天君的虚影，隐隐约约从方寒背后升腾了起来。

    “混乱天君！我还担心你因为太过逆天，窃取了命运，根本无法晋升为天仙，只怕是意志一感卝悟仙界，就会被规则抹杀，但是居然混乱天君背后暗下了这一招棋子，你晋升卝天仙，感卝悟天界，再也没有危险！老夫飞升了！”

    那“玄牝道卝人”突然一下冲起，整个带起了天地气浪，消失在了这个世界。

    与此同时，方寒的意念也不由控卝制的突然一下冲入了天界，意志降临到达了神秘从来没有见识过的天界。

    天界之中，并不是自己想象中的那样。而是一团巨大的云海，云海好像是一个大池子，无数的仙气弥漫四周，在那大池子周围，似乎是站立了无数的仙人。一下感卝悟卝到了方寒的意念降临，都哈哈大笑起来：“下界又有一个人物修成了天仙，神念到达了化仙池中，企图感卝悟天界。”

    “可怜可怜，居然神念进入化仙池中。肯定是魔道卝人物，或者是佛界，龙界的一些异种，不是正统修士。就看他能不能够从化仙池中卝出来了，不然神念化尽，整个人的身卝体在下界也会变化成白卝痴！”

    “好了，我们奉命看卝守化仙池，先抓卝住这神念再说。”

    “不好，那化仙池颤卝抖了起来，此人好大的力量。怎么晋升为天仙的时候就有如此之大的力量？这种神念，超越了神仙！”

    呜呜呜，呜呜呜！那化仙池的云海之上，突然乌卝云密布，雷霆闪烁。

    “不好，这个人是明显违反了仙界规则的人，在下界穷卝凶卝极卝恶，要赶快抹杀！抹杀！我们催动化仙之气！”

    “掌握化仙池的大人物的意志也降临了下来。”

    一团团的风暴，轰击向了化仙池中方寒的神念，其中在化仙池的上方，甚至是出现了一尊全身金光的大人物，这大人物一手掌握乾坤，一手把握规则，看着方寒的神念，方寒立刻就感觉到了一阵阵的战栗。

    这仙界大人物，已经不是他所能够揣测到的存在了。

    是一尊金仙！

    “方寒！电母天君分享了窃取的命运？居然还敢冲击天仙境界，神念到达了化仙池中，如此大胆！那就把你的神念毁灭，下界的身卝体，变化为白卝痴！”这尊仙界的大人物一掌劈出。

    方寒立刻就感觉到自己的神念灵魂都要破灭！

    就在这时候，在方寒神念之中，一股更为强横的神念冲了出来，凝结成了一尊混乱天君的虚影，比这尊大人物都要高大得多，“方寒是我庇护的对象，你一个小小的金仙，居然敢阻止他突破天仙境界！”

    “混乱天君！”

    那个仙界大人物大吃一惊。

    混乱天君的虚影一步踏出，顿时无数混乱的意志，降临到达了仙界化仙池中。立刻方寒的神念无限扩大，一下地广天阔，似乎看清楚了天界的轮廓。

    无垠，无限，无际，无涯的浩瀚天意传递到达他的神念之中。

    在混乱天君意念的庇护下，没有任何的仙人能够攻击到他的神念。

    哗啦！

    他感觉到了天意轮廓，肉卝体上就传达出来了一股强烈吸力。

    立刻，他的身卝体和灵魂完美结合，所有的血肉元胎都被炼化，一步就踏入了天仙之境。

    在神族大劫来临，他在混乱天君的意志庇护下，终于突破层层阻碍，成就天仙，凡人的过去，一切种种，都化为了永久的回忆，再也不会回来了。

    一步踏出，天人阻隔，从此之后，再也非卝人。


------------

第九百三十一章 打成肉饼

    “生生世世，一朝踏出，再非圞人类，天界规则，人生苦短，日月无暇，阴阳易位，今日成就天仙，他日必定永生无量….”

    方寒运转力量，体圞内世界中，真圞实的仙道法则终于凝练成功。

    他的体圞内力量节节攀升，三十名天仙之力……四十名……五十名……六十名……最后足足暴圞涨到了九十九名天仙之力这才停留了下来。

    本来，以他的逆天反道，被仙界稽查，违反了仙界规则，是不可能晋升圞天仙，感圞悟天界的，但是因为混乱天君下了一招棋子，在混乱血肉元胎中遗留了自己的意志，到达仙界，守护住方寒，使得他终于凝练仙界法则，真圞实不虚。

    像蚩人王虽然是魔道修士，但晋升圞天仙的时候，远远没有方寒这样危险，就是直接意志到达仙界，稍微感圞悟，然后降落下来也就修圞炼成了。

    而方寒却是不知道怎么被接引进入了化仙池中，遭遇到大人物的攻击。要不是混乱天君意志守护，难以幸免。

    那血肉元胎最终被炼化的力量，大得不可思议，许多龙帝，魔神，上古神圞兽，魔兽，妖兽，甚至是佛圞陀，仙人……的血脉，都全部融入了方寒的无暇之身中，同时狂涌进入八部浮屠，三十三天世界。

    立刻，八部浮屠中豢圞养的诸多存在，全部都力量膨圞胀，一个个的晋升。

    砰砰砰砰………

    通圞天剑宗剑十五，剑十三等人，全部都领悟了虚仙法则。

    而水晶洞天的水晶子，还有一些门派的老古董，也全部都化为了虚仙。群星三老，星主，日月剑宗的宗主，也都不约而同的晋升为虚仙。

    枯荣真君也晋升到达了虚仙。

    那阴流神尊，摩拿神尊，袁无殇，宇文机，玄无辜，齐真君………这些原来的虚仙，全部都晋升了一个等级，化为了真仙。

    而得益最大的是弥宝，她刚刚吞吐分宝岩，全身一震，身上仙界之门大开，把她的灵魂吸圞入了其中，然后似乎到达了仙界，感圞悟一切，下一刹那，眼神睁开，全身的力量节节攀升，分宝岩光芒大放，居然也修成了天仙。

    这都是受到了方寒的影响。

    “自圞由之翼！给我炼化！”

    方寒这一下晋升到达天仙境，整个人的视野，境界都提高了一个层次，力量更是不用说，几乎是提升了四五倍。

    而且全身的力量，突破了极限，品质都发生了蜕变，转圞化成了纯粹的仙道罡气。那仙道罡气其中随意一丝都蕴含圞着磅礴的仙道法则。

    这一下他的本命法则冲入了“自圞由之翼”中，这件仙器立刻就抵挡不住，咆哮着化为了两条蓝色的巨龙，没入了八部浮屠中，其中各种庞大的符箓，各种仙道大阵都展现在方寒的眼前，出现在他的意念中。里面的器灵也被融化，成为了补品。

    唰！

    方寒的背上，多了一对翅膀。

    这一对翅膀，比起当年“炎帝火龙鼎”“黑帝潮汐幡”化的水火双翅不知道强大了多少倍，玄妙了多少倍。

    “终于夺取到了自圞由之翼，融入八部浮屠中，我却是可以运用这自圞由之翼的诸多能力。”方寒自圞由之翼在身上，稍微扇动，就有一种随时都可以破开仙界规则，飞升仙界的意境。而且他感觉到，仙界的一些规则对他无法造成束缚。

    甚至，他都想尝试一下，携带自己的山门诸多高手天魔神族飞升。

    “方寒，自圞由之翼虽然厉害，可以无视规则，但是远远没有凝练成功，你要携带天魔飞升，必须还要积蓄，修圞炼到达更高的境界，然后把自圞由之翼彻底的凝练，大因果术也要提升一个境界，然后发挥出世间自在王佛符箓的力量，也许能够行偷天之事。”

    玲珑仙尊的声音传递过来。

    “当年黄圞泉大帝，在飞升的那一刻，可是天君。不过也正因为是天君，实在是震动太大了，引动了三十三天造化神器，冥圞冥之中的造化仙王出手，还有许多古老天君也联手，一击之下被打得魂圞飞圞魄圞散。你只要震动不太大，应该可以偷天。”

    “原来如此！”方寒沉浸在自己境界提升，力量晋升的喜悦中，听到了玲珑仙尊的话，心中也一个机灵，知道现在飞升，远远不是时候，先还是应付神族大劫，在大劫之中得到足够的好处再说。

    天界，可不比世俗之中。

    现在他的实力，在世俗中可谓是所向无敌，镇圞压四方，但是如果在天界，那也是小蚂蚁一只，只能在夹缝中生存。稍有不慎，就会被大人物拍击而死。

    “不好，他居然在这个关头，突破到达了天仙境界！此人逆天行圞事，怎么可能能够突破？应该是卡在这一关口，永无寸进才是。他一旦突破，后果不堪设想啊。”天界使者大吃一惊，他虽然是神仙，更是融合了中圞央大世界许多高手的力量，但对于现在的方寒，却知道不是对手。

    现在的方寒，当空站立，背后一对自圞由之翼扇动，手掌如天，稍微一翻，就可以颠倒乾坤，毁灭寰圞宇，恐怖至极。

    而且他的眼神之中，稍微一闪烁，无数的雷爆，各种各样的王品仙器，大人物显现出来，此时此刻，他就好像是整个时空的中心，一切事物的最终和起源。命运之长河，在他周圞身旋圞转，奔涌而咆哮。

    他的手上，掌握着最为可怕的力量，他的内心深处，有最为强横霸道，宇宙霸主的雄才大略，他的脑袋之中，有最为至高的智慧和演算能力，他的双眼，可以洞彻天机。

    这已经不是一般的思维能够揣测得到的地步了。

    凭借本能，天界使者感觉到了极度的危险，生命危在旦夕。

    就是方寒淡淡一眼看过来，无论是天界使者，还是李天王，还是积香长空佛，都有一种意志崩溃，完全无法抵圞抗的味道。

    “速退！神族大劫来临，局面混乱，不久之下，天界就会降临大军对抗，而各大世界都会接到仙界符诏，前来增援，各种远古高手，也都会相继出现，对抗神族。这方寒也凶横不了多久！”

    天界使者狂吼一声，撕圞裂虚空，就要逃走。

    李天王也一个激灵，要离开这里。

    “哪里走！今天你们都要死在这里！”方寒一掌劈出，吽！无数的元气爆圞炸，一片片的时空崩塌，居然把天界使者从时空中震荡得破裂摔了出来，大口大口的鲜血喷圞射而出。

    “走！”

    积香长空佛看见了方寒的凶威，这尊佛圞陀也被吓住了，立刻转身要回归佛界。

    但是方寒又是一眼看见了他，大手当空一劈，一片灿烂的金光，立刻就把虚空禁圞锢住，组成了一个金色的牢圞笼！这牢圞笼代表着的是秩序，一道道秩序的锁链组成，无论积香长空佛怎么挣扎都无法逃离出去。

    “万佛朝宗，祖佛之掌！给我破！”

    积香长空佛狂吼，背后显现出了法螺，法鼓，木鱼等声音，他喷吐出了赤金色的血液，那血液熊熊燃圞烧，无数佛光从佛界传递过来，化为一只佛掌，佛掌的中心一个“卍”字，当空一震，把秩序锁链组成的牢圞笼给击破。

    “我是神仙佛圞陀，你能够困住我？你会遭遇灭圞顶圞之圞灾！灭顶佛术，报应大佛法！亵圞渎佛圞陀的人都会得到报应！”

    积香长空佛张口一吐，一股旃檀香气弥漫宇宙，其中一枚纯金色的舍利飞了出来，那纯金色的舍利是他苦修的功圞力所凝练，足足相当于百万年的修为。竟然直接攻击向了方寒，威势有一些类似于玲珑仙尊刚刚施展出来的“天元一击”。

    “小心！”

    人皇笔，心魔老人，赤渊魔尊都是一惊。

    “这是大佛报应杀，是亵圞渎佛圞陀之后，佛圞陀降临的忿怒。”

    方寒威风凛凛，如不败之战神，耸立当场，一掌击出，大手宛如成钩，反掌擒拿，大道在天，那金色的舍利，还有弥漫宇宙的旃檀香气居然全部收入了手掌之中，“我跳出万界，不在五圞行之中，因圞果圞报圞应都不能够加持我身，我不但要亵圞渎佛圞陀，还要斩杀佛圞陀！给我死！”收取掉了那佛圞陀舍利之后，方寒并不放过积香长空佛，脸上显现出淡淡的笑容，整个人巍峨雄圞壮，一片净土在身躯中展开，神魔异象纷纷呈现，各种仙人的映像闪现泯圞灭。

    他上前踏出一步，周圞身无数的音节响彻不停，似天籁，似地籁，似人籁，天地人都在掌握之中，智慧，力量，永恒，虚空都在一握之间。

    一步一拳。

    这是贯穿史诗，亿万文明巅峰的一拳。

    砰！

    积香长空佛周圞身的佛光全部都碎裂，就连那灭顶金轮的报应之身都全部瓦解，一切法宝在一拳之下，也都崩灭，他狂吼之间，发出了受伤狼一般的嚎叫，半个身圞体都被打碎，他竭力沟通佛界，从其中汲取力量，想要修复自己的身圞体。体圞内世界无数丹药燃圞烧，提供元气疗伤。

    但是方寒不给他一点儿的机会，又是上前一步。

    气势如山，白虹贯日，这一拳，崩！积香长空佛的另外半边身圞体再次碎裂，化为滚滚金色佛光，开始燃圞烧。

    “涅盘大佛法！”他企图入灭对抗。

    “没有用！”方寒大手打下，盖天镇圞压，只一下，就把这团金光打成了一团金饼。凶威不可一世。

    一尊佛圞陀，被打成一团肉饼。

    这是何等的震撼？何等的不可思议？

    高高的九天之上的无数神族，似乎都看到了这一幕，都纷纷停止了冲杀的脚步，有一些神皇吓得都差点从天空上掉落下来。

    “神族大劫，也要被我化解！”方寒眼神望向天空，抬手一掌，轰隆！一块天空被直接打成了青色的大饼，成千上万的神君，神王，神皇都炸成了元气，压成了薄饼。


------------

第九百三十二章 周天仪变化仙器

    “积香长空佛，就被他一下打扁了，这可是神仙巅峰的高手，世俗之中能够展现出来的最大战力！他的力量有多么强横？”

    李天王圞刚刚要逃走，就看见了方寒连续几拳，打得积香长空佛全身都成为一团金饼，没有一点儿的反抗能力。不由得吓得差点尖圞叫起来，心脏从嗓子眼中蹦跶出来。他虽然是天王大世界之主，战力非凡，但也就和积香长空佛在伯仲之间，现在方寒一掌就打扁了积香长空佛，那他挨到了那一掌会怎么样？

    会不会也一样打扁？

    不过他绝对没有勇气试验一下。

    他现在唯一的念头就是跑，乘着神族大劫跑掉。

    他施展出了天王神遁，整个人的元灵和天王大世界结合，突然一震，遥远时空之中的天王大世界一些老古董终于感受到了他的危险，立刻隔空传递法圞力，打入到达了他的体圞内，与此同时一个又一个时空虫洞被打开，其中无数神通打了出来，许多无名高手都斩杀向了方寒。

    是天王大世界一些神仙级别的老古董。

    杀！

    方寒眼神寒冷，身躯一震，双手环抱：“我要为上天，收走你们这些人的性命，我神通盖世，独抗神族大劫。”

    他环抱之中，打出了至天圣法，那无数时空虫洞一下崩溃，无数老古董对他的攻击纷纷破灭。

    “李天王，你儿子被我杀死了。我斩草要除根，你也难逃！”方寒左手一抓，施展出了三十三天造化神拳中的擒天手，把积香长空佛打成的金色饼子抓在手里，随后一步踏出，天地日月都围绕着他而旋圞转，他战力无穷，超越神仙，周圞身亿万龙形元气环绕，寿元媲美天地，近乎不朽。

    积香长空佛的身圞体被打成饼子，并没有死，自身的神仙法则还在痛苦挣扎，企图凝聚身圞体，与此同时，他打开的佛界通道中，一些老古董的人物也纷纷打出了佛念，无数古佛的虚影朝方寒冲击而来，企图解救下积香长空佛。

    但是，这没有任何用处。

    方寒身躯挺圞立，大吼长啸：“天地朽而我不朽，日月灭而我不灭，大道不存，我却永生！”

    他吐息如雷暴，直接就瓦解了那些古佛的虚影，反击了过去，众人就看到了巨大的佛界通道被他一下轰击得出了更大的窟窿，无数的佛圞国净土，琉璃净土，婆娑宝树，都显现了出来。有高达千亿里的神山，有金刚古佛，有黄金国度，无数菩萨。

    但是方寒这一下反击，许多佛圞国都遭遇到了毁灭性的破圞坏。

    李天王亲眼看到了一尊主持佛圞国的佛圞陀，天仙级别的高手被方寒一下就轰爆，整个人在佛界之中被爆圞炸，一个佛圞国就此毁灭。

    方寒居然如此威严，在玄黄大世界之中，隔空把力量轰击进入了佛界，毁灭了一尊天仙级别的佛圞陀。

    “佛界，救我！”积香长空佛发出急促的声音，佛界的人都解救不了他，反而被方寒轰击过去全部轰杀，他知道了大难临头，但是绝不甘心。

    “给我炼化！”

    方寒大踏步，拳头一捏，积香长空佛整个金饼一般的身圞体就融入了他的身圞体之中。他整个人再次仰天长啸，激烈万分。音波咆哮而出，空中无数神族纷纷堕圞落。在堕圞落的过程中，纷纷爆圞炸，化为了无数的神通果，长生果进入了自己的身圞体，被八部浮屠储存起来。

    积香长空佛，是一尊神仙！神仙法则，非同小可，一万天仙也未必能够有机缘修成神仙，领悟神仙法则，炼制仙器，必须要有神仙的骸骨血肉来血祭，那涯宗道炼制仙器大成圣刀，也是偶尔得到了死去的神仙躯体。

    而现在，一尊活生生的神仙，被方寒打得爆圞炸，生生炼化，看得所有的人都心惊肉跳。

    “周天仪！给我晋升为仙器！”方寒狂哮长吼，那积香长空佛的神仙躯体，血肉，就打入了三十三天世界中的周天仪中，三十三天至宝中，周天仪是主持推算的，也起着枢纽的作用，一旦晋升为仙器，那恐怕会再次产生不可思议的变化。

    星球一般的周天仪，好像一个大世界旋圞转，无数日月星辰组成轨迹，星图，天图，河图，神书，道经都开始运转。

    那积香长空佛融入了其中，周天仪得到了神仙法则，本来半仙器的它，一震之间，居然化成了真正的仙器，强大的仙道法则从其中旋圞转出来，立刻八部浮屠三十三天世界的元气都凝结成了一片片的神符，这些神符，雪花一般，代表着天地玄奥，从此之后，只要在八部浮屠中的修士，吸取纯阳元气，都是吸取这些符箓。

    那纯阳元气在周天仪的演变之下，居然再次组合，化为了神符。

    “天元神符！这是天元神符！传闻之中，只有太古大能，在呼吸吐纳之时，才会把纯阳元气组合炼制成天元神符，再吸收进入，是普通吸收的千万倍！”风白羽，赤渊魔尊，心魔老人，人皇笔震圞惊道。

    吸收元气也有许多诀窍，各种吐纳之道都是不传之秘。

    同样的一种元气，用不同的吐纳之术凝结吞下去，修圞炼的效果天囊之别。就好像同样是碳气，凝练之后有的化为黑烟，有的化为钻石。相差如此之大。纯阳元气也是如此。

    现在周天仪变化成了仙器，居然把纯阳元气演化成为天元神符给人再吸收，那就等于是最为至高，近乎于造化的能力。

    周天仪此时此刻，终于显现出了造化神器的神奇一面。

    “天元神符，雪花落下。这就算是在仙界，也不可能再度展现！”风白羽激动的道，他沐浴在其中，竟然离地顿悟，全身封印再度解圞开，诸神黄昏出现在头顶上，居然也开始突破到天仙境界。

    方寒的晋升，就好像是天地晋升，凡是在八部浮屠中的人，都可以得到无穷无量的好处。

    方寒却不管风白羽的晋升，他现在就如盖天古仙，前古杀圞戮天君，一下把积香长空佛炼化，使得周天仪变化为了仙器，自身的品质得到极大的提升，越发不可一世。

    “快跑，快跑！我们已经万万不是此人的对手了！他彻底疯魔！神族大劫，是他的机会，也是他灭圞亡的终点！”天界使者对李天王圞道，此时他也心惊肉跳，看见方寒一下打扁积香长空佛，然后炼化。内心深处也泛出了冰冷的寒意。

    “我天王大世界，还有中圞央大世界的高手前来支援了。我们先走！”李天王看见了又是无数时空通道打开，一些老古董的人物都感觉到了神族大劫，纷纷前来，他得到了帮助，身圞体一闪，再次漂移。

    天上的神族大军越来越密集，整个玄黄大世界外面的日月空间全部的日月都被炼化。

    “天荒神帝，这次我们进攻玄黄大世界，倒要看看玄黄大世界有什么厉害人物出世？”高高九天之上，神族之中的大人物，神帝级别的高手汇聚在一起，其中一尊神帝高高的帽子，面容刀削斧凿。双手很大，但是皮肤细腻，其中有一些金光流动。

    “哼！玄黄大世界是一次不如一次了，没有什么大人物出世，当年盘武仙尊也不过是稍微强大一些，后来突然得到了本源道圞人的传承，一下晋升到达了传说之中的天君，使得我们七大远古神帝的帝释天等诸位大人出手才将其击杀。”又一尊神帝道，“现在这些大能都消失在了历圞史的长河中，最为厉害的高手，也就是叫做什么玲珑仙尊的。当然，这次我们是下定决心，全面打开仙界通道了，中圞央大世界，天王大世界，还有一些古老的道圞门高手都会前来援圞救，不过在我们神族大军碾压之下，也都得化为齑粉。”

    “那是什么？下界在大战！”

    “是太元仙府，玄牝之门出世了。龙界高手，佛界高手都来抢夺！那是天王大世界的李天王。龙族的战斗天才，深蓝之圞子！玲珑仙尊，还有天界使者，积香长空佛。”

    “那个年轻人是谁？我们要不要下去抢夺？”

    “啊！天元一击，是天元一击！把深蓝之圞子击杀了。这是鸿蒙道圞人的天元一击，曾经连我们传说中的老祖圞宗始祖圣圞王都被重伤。”

    “玄牝之门产生了变化，那个年轻人晋升到达了天仙！好强横的力量，这是什么力量？如此锋芒。”

    “积香长空佛居然被一掌就打扁了！被炼化了！那是什么恐怖的东西？那个年轻人不是人？怎么会这么厉害。积香长空佛可是神仙！糟糕，我们神族大军毁灭了不少。”

    许许多多的神帝，刚刚降临，感觉到了强大的元气波动，就看到了下面电光石火一般的一幕。尤其是方寒晋升到达了天仙境界，几拳就把积香长空佛给打扁的一幕。给所有的神皇，神帝的心目都种下了不败战神，非圞人非仙的恐怖心灵种子。

    “神族！也没有什么。所有神帝，给我擒拿！”方寒看见李天王和天界使者逃走，也并不追赶，仰头朝天上一看，就洞穿了许多神族大军，看到了神帝聚圞集的地方，他长啸而吼，一掌击出，浩瀚的力量组成了一道永恒星河，冲刷着时空，要把不朽的时空都冲刷得完全消失。


------------

第九百三十三章 横蛮杀害

    “那是什么人？怎么如此厉害？神族大劫，他敢反攻神族神帝聚圞集的地方？”

    此时此刻，一道道的时空虫洞在玄黄大世界许多隐秘的地方打开，许多古老道圞门的高手，都接到了仙界的符诏，赶到玄黄大世界之中，对抗神族的入侵。

    太上九清天的人也在宗主“祖清廷”的带领下，进入了玄黄大世界，一个巨大的葫芦，跳跃进来，正是重生仙葫。重生仙葫之中，无数的高手从其中飞了出来，许多道场的道主天仙巨无霸的人也相继降临。

    他们一降临，就感觉了玄黄大世界海上的强大.法圞力波动，看到了一道道的身影在其中争夺。刹那之间分出胜负。

    “神仙！神仙在交手！佛界的积香长空佛？李天王！”

    “积香长空佛被人杀死了？那个人是谁？杀死了神仙，李天王也逃走了。天王大世界的一些老古董攻击也都被瓦解。”

    “那个人是方寒！没有错，是弥宝的丈夫，方寒！”东陵道主道。

    “怎么可能！方寒这小子虽然厉害，但在神仙面前，也不堪一击，怎么可能击杀积香长空佛！”副门主画子虚不敢相信。

    天地之中，滚滚声音传递过来：“我方寒今日独抗神族大劫！诸多神帝，神皇给我陨落！玄黄大世界的本源，最终承认的是我，千万门派，尽归于造化！我造化门，才是这次神族大劫的最终归宿！其他一切，都是邪门外道。”

    “果然是方寒！”

    “怎么可能！他虽然能够击杀天仙，但是天仙和神仙相差太大了。他怎么现在，连积香长空佛这样的神仙佛圞陀都能够一掌击杀，他到底是什么恐怖大能转圞世？难道真的是绝世古仙？”画子虚的心神纠结到了一处，现在的方寒弹指之间就可以瞬间杀死他，他怎么能够不恐惧？

    “这，方寒，如此大能，他的锋芒甚至连第一高手玲珑仙尊都掩盖了下去，掌教至尊，我们这次到底是辅助太一门，还是辅助造化门？”一尊道主天仙颤圞抖着声音道。

    “哼！出的风头越大，死得越快，这次神族大劫，非同小可，仙界纷纷降落下符诏，一些远古的老古董都会出现，凭借这次机会，抢夺功劳，在仙界飞升就可以得到一些地位。好处岂会让他一个人都占去了？简直是笑话。”

    幻影法圞王冷笑连连，语气十分的尖酸恶圞毒：“在上一次神族大劫，盘武仙尊比他要厉害得多，还不是因为杀圞戮的神族太多，被远古帝释天七大神帝联手杀死。他下场也不妙，随时都有可能陨落。风头岂是这么好出的。”

    幻影法圞王被方寒击败过，一直耿耿入怀。

    “小心！”

    画子虚脸色突然一变。因为他感觉到幻影法圞王一说完话，巨大的危险就充塞了他的心灵。

    祖清廷脸色也大变，催动了重生仙葫，里面放射圞出了千万神光，神光化为刀剑海洋，企图抵挡住什么。“方寒道友，幻影法圞王不是故意的，你手下留情，毕竟太上九清天和弥宝有渊源。”

    但是迟了，幻影法圞王尖酸刻薄的话音还没有消失，轰隆！一只金色大手，破空震荡，只一掌，就把重生仙葫的光芒给撕圞裂，然后抓到了幻影法圞王的头顶上。

    “举世同悲！”

    幻影法圞王大吼连连，打出了杀招，天空中传递出来了悲泣的哀鸣。

    “我独占神帝，击杀神族，居然还敢用语言诽圞谤亵圞渎我。造化不容亵圞渎，我不容诽圞谤，凡是诽圞谤我的，都将遭遇到毁灭。”那金色大手之上，发出了方寒的声音，一拍一击。

    幻影法圞王的大杀招立刻就被轰破，然后整个人被打成了一块肉饼！被金色大手抓上天空，飞入了方寒的身圞体。

    方寒站立高空，九天苍穹之上，独战神族，但却还有余力听到了幻影法圞王的诽圞谤，一击下来，杀死这尊天仙巨无霸的强者，威风简直是没有任何词语可以形容。

    “啊！幻影法圞王被击杀了。身死道消！”

    “就因为他暗中说了一句方寒的坏话！”

    “他死得冤圞枉！”

    “好霸道的人！”

    “祖清廷掌门，我这是在为太上九清天清理门户，有幻影法圞王这样的人，迟早会给你们门派带来杀身大祸。”方寒的声音再次滚滚而来，随后他的身圞体向上一冲，不管太上九清天的这些人，而是全力攻杀神族大军。

    他的攻击浩瀚无涯，击杀向了神帝群中。

    那些神帝勃然大怒，每一尊神帝都打出了神族的绝杀之术，与此同时，虚神界的通道被完全打开，源源不断的古天魔，神族大军滚滚而出，无数的神王，神皇凝结成了大阵，足可以灭杀仙人，无数的法宝，汇聚成洪圞流，直接击杀向方寒的本体！

    惊天动地的大撞击。

    方寒的这一击，居然被抵挡了下来，虽然许多神族雨点一般的坠落下来，但神帝却一头并没有被击杀，反而是虚神界中，传递来古老的力量，把方寒的掌力瓦解。

    “鬼斧神工！”

    许多神皇，神帝都施展出了鬼斧神工大仙术，一时之间，无数的巨大神斧凝结而成，朝着方寒劈杀过来。

    天上亿万斧头，鬼斧神工，雕琢自然，围绕住方寒周圞身仙道罡气不停的劈杀。一时之间，无数时间空间都被毁灭，天空只剩下了斧头的影子，鬼斧神工大仙术的洪圞流。

    有一些神帝，如“天荒神帝”的修为并不在积香长空佛，深蓝之圞子龙帝这些人之下。鬼斧神工大仙术，都凝聚了九十九种三千大道，诸神创世的经圞文隐藏在其中，一斧之下，可以把大世界都切掉一边，现在都汇聚起来，斩杀方寒，威力有多大？

    虽然方寒厉害，但是和整个源源不断的神族抗衡，也是不可能的事情。

    “好！鬼斧神工大仙术！不过也奈何我不得！”方寒身圞体在无数仙术的洪圞流中，身圞体震荡，逆流而上，大手抓摄，遮天蔽日，一掌拍出，成百上千的鬼斧神工大仙术就被击破，然后再一抓，上十亿里的空间就被打成了一团饼。其中无数的神族战士，神族神王，一些修为低下的神皇被直接打扁，化为了长生道果，再次被收入身圞体中。

    “找死！”

    神帝聚圞集的地方，那天荒神帝看见了损失惨重，突然身圞体一动，整个庞大的身圞体，直接降临到达了方寒的身边，竟然施展出了大挪移术，然后一掌拍出，始祖圣拳的三大杀招全力展开。

    “天荒神帝？”方寒丝毫不惧怕，周天仪稍微一旋圞转，就推算出了这头神帝的生命力还有一些零碎的来历：“你的儿子，叫做荒哮狱，企图抢夺混乱血肉元胎，也想修圞炼到神帝。但是却被我把手下全部擒拿！不过你儿子逃跑了，我今天遇到了你，正好斩草除根。”

    “那你就试试看！布置大阵！哭灸圣魔，哭修圣魔！哭骨圣魔！哭枭圣魔！…….九哭圣魔布置天地嚎哭大阵！”天荒神帝一动之间，背后出现了九杆大旗，每一杆大旗之上，都封印着一头圣魔，这九头圣魔，身边无数天魔环绕，每一尊天魔的眉心，都有一个斧头形状的标志，居然是神族制圞造的古天魔。

    那九头圣魔，都是天仙级别，所以称呼为圣魔。

    那九杆大旗，并不是法宝，而是九头圣魔的本命精华，和带领的亿万天魔凝结而成的魔旗是一门阵法，奇门遁甲之魔道。

    天地嚎哭大阵。

    天荒神帝把手一抓，九杆大旗和上面的九尊圣魔猛的飞起，降落下来，就把方寒围困在其中。那九尊圣魔面目各自发出了狰狞的神色，要扑上来把方寒吞噬掉。

    “围困我？布大阵？”方寒长啸：“痴心妄想，我为上天，灭魔诛神！”他一长啸，风云动，群星落，万界震荡，他手掌横扫，打出了三十三天造化神拳，拳法轰击到哪里，哪里就化为了乌有。

    “翻天之手印！盖天之击！”一掌打出，顿时那九杆大气被引动，上面的魔气都化为了一条条的真龙，强行拉扯进入了方寒的体圞内。

    “元始祖魔之气！”

    方寒再次一翻手掌，上面滚滚的魔气激圞射而出，化为了元始祖魔的虚影，当空一抓，那哭灸圣魔，哭修圣魔！哭骨圣魔！哭枭圣魔！…….九大圣魔看见元始祖魔的气息，好像老鼠看到猫一般，都显现出了畏惧的神色。

    方寒再次踏出一步，拳法刚猛，身圞体撞击，如仙界的仙山之王，直接打击。

    轰隆！

    起源神拳。

    那九大圣魔，全部都被震得裂开，化为了一团团的血色魔云，他们麾下凝聚成大旗的古天魔，一下不知道被打死了多少。

    “给我收取！吞天气！”方寒双手画了一个圆圈，一股元气形成了血盆大口，吞天巨口，就把这九头圣魔还有无数的古天魔都强行吞了进去。

    一招之间，天荒的天地嚎哭大阵瓦解，辛辛苦苦豢圞养的九头古圣魔被擒拿，全部收入了方寒的囊中。

    方寒还并不满足，身圞体挺拔，吞天劲化为了破天杀打了出去，封圞锁住了天荒神帝后退的路线。

    天荒神帝立刻向上升腾，方寒自圞由之翼扇动，人一下出现在了天荒神帝头顶，打出了至天圣法，向下轰击。

    啵！

    天荒神帝被这一击，头颅都爆圞炸开来。


------------

第九百三十四章 再次变化仙器

    神族之中，修为无比深厚的神帝，天荒神帝都不是方寒的对手，被方寒一招之间，就收取走了天地嚎哭大阵，还被打破了头颅，神域空间都遭到了毁灭性的破圞坏。

    方寒如此的凶圞神圞恶圞煞，让得神族的诸多神帝，甚至是一些佛界，龙界还有一些古老大世界暗中窥视的目光变得古怪起来，或者说是被完全被震慑住。神仙本来就不能够施展出全部的力量，除非是某种秘法掩盖。

    但这样，也就是极限了。

    到达了玄仙，一举一动，根本不能够发挥出威力来，稍微一泄圞露就要飞升。

    而方寒现在，在天仙阶段，可以肆无忌惮的施展出力量。因为天仙法则，还不足以催动仙界规则进行接引。

    而他现在的实力，却可以一掌拍死神仙巅峰的强者，玄仙不出，没有人能够和他争锋，也就是说，他在世俗中，几乎是无敌。

    一下晋升为天仙，他每一次出手，都是把人惊圞骇到死，先是打扁积香长空佛，直接炼化，随后轰击佛界，又直接把太上九清天的幻影法圞王杀死，炼化，最后冲上天空，击杀无数神族之后，对抗天荒神帝，依旧是三拳两脚，打爆了他的头，同时把九大圣魔纳入囊中。

    这一连串的神威，让进入了玄黄大世界对抗神族的诸多古老道圞门的人物都看得清清楚楚，人人心中泛起寒意。

    “天荒神帝！你也无路可逃！”方寒一拳打破天荒神帝的头颅上，大手再次变化出了三十三天的虚影，就要把天荒神帝给直接炼化。

    但是，诸多神帝看见了这天荒神帝危险，突然出一拳，施展出各种仙术轰击而来，天崩地裂，长空火舞，处处都是神力澎湃，整个天地之间那神之力居然凝聚成了液态的神水把人淹没。

    “神劫之水！”

    诸多神帝神皇，联手发起了大阵，把神之力转圞化为神劫之水，企图水漫玄黄。

    天河断裂，神劫之水滚滚而下。整个玄黄大世界的海洋立刻全部化为乌有，千万亿兆的生灵这一刹那，都化为了乌有。

    颠圞覆一个大世界，神族凶圞残的秉性终于显现了出来。

    “方寒，这是神劫之水，所有的神族发动的根本力量，连接到达了遥远的虚神界，曾经上古三皇都被困在这神劫之水中，速速后退，退入玄黄大世界的深处。”玲珑仙尊的声音传达出来。

    自从玲珑仙尊把深蓝之圞子击杀以后，就没有出手，似乎是在炼化深蓝之圞子。这一下发出声音，轰隆之间，她的身后出现了那深蓝之圞子龙帝的身圞体，被她炼制成了守护。这头龙族的战斗天才，被她炼化之后，并没有失去战斗力，反而是战力强横了很多，也不知道是得到了玲珑仙尊的什么仙术灌注法圞力。

    “自圞由之翼！神劫之水，也奈何我不得！”方寒凶威勃圞发，面对诸多神帝进攻，大手连抓，把神劫之水逼开，整个人如同天意降临，覆盖了天荒神帝的整个破碎身圞体，直接慑进入了自己的身圞体，然后连番后退，发出震天圞怒吼，伴随长啸：“我方寒世间无敌，搏杀神帝，诸位道圞门高手，若是有心，可和我造化门联合，共抗神族大劫！”

    说话之间，他身圞体却降落下来，和玲珑仙尊一起，再次打出了千万圣光。

    “那就是渡化我大易教齐真君，差点把周天仙尊打得死掉的方寒？”

    “不错，他就是方寒，我们大易教还想疯狂报复他，但是现在看来，得离此人远一点儿。他的神威，不能抵挡！”

    一群古老的道圞门高手刚刚进入了玄黄大世界，就看到方寒惊天手段，纷纷仰起高贵的头颅，仰望这尊独战神族的存在。

    这是“大易教”的高手。

    妖气纷纷，一群妖魔也跨越无穷时空而来，领头的几尊妖族仙人其中一位是个身穿紫色衣服的女子，这紫衣女子看着天空的方寒，赞叹道：“盖世英雄，莫出其左右。”

    “紫圣，我等乃是祖妖之地的十大妖祖之一，修行数百万年，看穿风云变幻，日月运转，大道膨圞胀，从来没有一个人被你如此赞誉过。”

    这紫衣女子身边，一个温文儒雅的男子道。

    这个男子是一个妖怪，不过早就修成了仙人。而且超越了天仙，是祖妖之地的十位妖族老祖圞宗之一。

    这种巨妖，真是看穿世间花开花落，悠悠岁月。宠辱不惊。

    “的确是盖世英雄，战佛，战龙，战神，战仙，战天。天地英雄，莫能抗衡。”又一个鹅黄圞色沙衣的妖族老祖圞宗女子道。

    “我们祖妖之地进入了玄黄大世界，也是接到了仙界符诏，对抗神族。迟早有一天，我们要飞升。如果这次能够完成仙界符诏上所说的东西，得到了极大的功劳，飞升到达了仙界也就不会遭到歧圞视，甚至可以得到极大的权圞势。我们始终要飞升圞天界的。这次不知道要怎么办？”

    一个身如铁塔的妖族老祖圞宗的道。

    “看看情况，仙界符诏是要对付这个叫做方寒的人，但是现在看来，这个方寒根本不是我们所能够对付得了的。”又一尊妖族老祖圞宗道。

    “走，我们进入玄黄大世界的深处，这表面肯定守不住，那方寒再强横的力量，毕竟不是鸿蒙道圞人，不可能以一人之力抗衡整个神族。”

    “嗯？万妖谷的人也来了。”

    “祖玛神教的人也过来了。”

    这一批人进入了玄黄大世界的深处。

    玄黄大世界有无穷空间，深处也有无穷的玄妙，神族最多只能在占据表面，然后布置下大阵，炼化这尊大世界，圣祭这远古第一的世界。然后打穿到达仙界的通道。

    在神族炼化玄黄大世界的过程中，七府，三库，一秘藏这些隐藏的宝库，一会纷纷隐藏不住，然后冲出来，这个时候，就看谁能够夺取得到了，在大劫之中得到足够的好处。

    在神族大劫降临的一刻，不知道多少远古道圞门，各个大世界的势力都进入了玄黄大世界深处。

    天界的许多势力，也降临下来了符诏，雪花一般。

    方寒也看到了这一幕，在他的感知之中，无数的道圞门高手破空而来，都进入了玄黄大世界深处，没有一个道圞门的大势力和天上的神族对抗。

    只有他一人，独自冲入神族大军中，四面搏杀，不过他也没有和神族大军拼命的心思，而是想尽可能的击杀神族，炼制更多的神通果，长生果，甚至是仙果。

    神帝相当于仙人，被击杀之后，也可以被荒神之匙世界之树炼制成仙果。可以把长生十重真仙大圆圞满的人物提升到达天仙的境界。

    “神通果，好多的神通果！”阎在三十三天世界之中，乐开了花，看到方寒不断击杀神族，那神通果雨点一般的降落下来，堆积如山，差点兴圞奋得全身爆圞炸。虽然这些果子他吞服了也没有任何用处，但是他看到财富不断增圞加，也高兴得不知道东南西北，典型的守财奴。

    嗡！

    一枚枚的长生果也降落下来。

    方寒双目严肃，和玲珑仙尊并肩而立，仿佛一对璧人。他抓摄了天荒神帝之后，体圞内的神通全力运转碾压，已经变化为仙器的周天仪运转得更为迅速。

    不过这天荒神帝毕竟是神族，体圞制特殊，就算是世界之树，也一时之间也炼化不了他。

    “方寒，我乃是神帝，神之帝王！可以被镇圞压，可以被击败，但是我不会死亡，我已经得到了神之本源，我永恒不朽！”天荒神帝的头颅居然再次重新组合了起来，他的身圞体周围，一个宇宙国度居然凝聚成形。

    诸神国度！

    “诸神加持，诸神国度，诸神不朽。”他大声呐喊，企图破空而出：“始祖圣圞王啊，沉睡的始祖啊，我向你虔诚的祈祷，企图得到你来自远古的祝福，我向你祭祀，愿意舍弃神帝法则，毁灭敌人！”

    在诸神国度之中，天荒神帝突然跪了下去，周圞身寿命燃圞烧，神帝的法则也开始破裂，似乎要进行一种祭祀。

    方寒刹那之间就感觉到了，在无穷时空，有一尊可以媲美天界的神界，在那神界的中圞央，一头最初，在太初时刻就诞生的神族似乎微微一动，睁开了眼睛。

    只要眼睛一睁开，方寒就可以清楚的感觉到，自己的世界肯定会被撕圞裂，那三十三天至宝的周天仪的演算，也是根本无法化解。

    “不好！祭祀始祖！”风白羽突然站立起来：“诸神黄昏，陨落世间。”他身上一股股终结圣圞王的气息冒了出来，顿时隔断了祭祀。

    那天荒神帝脸上立刻就显现出来了恐怖：“终结圣圞王！你就是风白羽？终结圣圞王的寄托，你是终结之圞子，为什么！”

    “没有为什么，终结出现，代表着最后的归宿！”风白羽一掌就攻破了天荒神帝的诸神国度。

    “好！”方寒的意念降临下来，化为了审判之枪，只一击，就把天荒神帝击得粉碎，这一次他是彻彻底底没有了反抗的能力，所有的元气仙道法则，都被方寒一下吞噬，而风白羽也得到了不少好处。

    “荣天镯，再次晋升为仙器！”

    方寒大吼。

    那三十三天至宝中的荣天镯一震，和周天仪一样，焕发出了万丈毫光，晋升为了仙器。方寒的力量再次增圞加，身上多了一道道荣光组成的长袍。诸天的荣耀，全部加持于一身!


------------

第九百三十五章 昊天神帝

    “我果然在这次神族大劫中，获益良多。如果再这么击杀下去，不断炼化，还真有可能把三十三天至宝和八部浮屠全部都转卝化为仙器。”

    方寒已经把“周天仪”“荣天镯”都炼化成了仙器，法卝力再次增长，那“荣天镯”带着诸天的荣耀，加持在身卝体上，化为了荣耀长袍，带着无上神圣的气息，让人一看就产生敬仰的情绪。

    三十三至宝之中，两件都变化为了仙器，方寒的法卝力再度增长，突破了瓶颈，到达了一百零八尊天仙联手的法卝力综合。每一掌劈出，都是力大无穷。自卝由之翼在背后扇动，整个人更飘忽不定，没有任何人能够伤害得到他。

    “神族，神族就是我的补品！”

    他指天踏地，向上虚抓，法卝力激卝射卝出去，顿时足足有上百万的神族战士，数以万计的神君，神王，还有上千头神皇，都被一抓凝练起来，身卝体接二连三的爆卝炸，然后再次化为了神通果，长生果。

    这些果实，落入了仙道六门，魔道五宗，还有数十个巨无霸帝卝国，千亿人口之中，被一一分发下去，立刻之间无数的神通秘境衍生了出来，一道道的符箓飞了起来，一颗颗的金丹从三千尊世界中飞舞。

    这一下，又有数十万的肉卝身境武道宗师修成了神通秘境，数万人修成了本命符箓，八千多人修成了金丹。

    “好！我羽化门又足足多了一千名的金丹高手。”羽化门的赵神阳，武明空，王卝昆卝仑等人哈哈大笑，满心欢喜。那神通果，甚至长生果都从天上降落下来，羽化门当然能够瓜分到更多。势力膨卝胀卝得无比厉害。

    本来，在“周天仪”的仙器运转下，那些纯阳元气凝结成天元神符，雪花一般的飘落，被众人吸收，修为的效率就比平时要高出千百倍，现在加上这么多的神通果，长生果帮助，八部浮屠中豢卝养的天魔，各大门派，各个生灵修为简直是用突飞猛进飙升都不足以形容。

    像星云宝宝，本来修为就到达了“混洞秘境”，突然方寒击杀了一头虚仙级别的神尊，凝练成了长生果，一下给星云宝宝服用下去，他立刻就突破到达了虚仙境界，然后不停吸收那天元神符，天劫透过八部浮屠降落而下，被他用星光一一吞噬，搏斗，居然安然无恙。

    “给我破！”

    方寒又瞄准了一堆神皇主持的大阵，隔空一掌，空中卝出现了层层叠叠的太古神山相互挤卝压过去，几头长生十重真仙级别的神尊，身卝体立刻爆卝炸，什么大阵都没有用处，一下被击破，然后他们依旧被炼制成了长生果，都打入了齐真君等人的体卝内，把他们的生死法则弄得更为大圆卝满，好使得他们以后更为容易突破到天仙的境界。

    现在，方寒的八部浮屠中，弥宝修成了天仙，风白羽修成了天仙，蚩人王也修成了天仙。另外，他击杀天荒神帝的时候，把他豢卝养的九大圣魔，哭灸圣魔，哭修圣魔！哭骨圣魔！哭枭圣魔！…….全部都降服了，这些圣魔都是天仙一个级别的古天魔。

    也就是说，方寒现在一共拥有了十二大天仙，实力已经差不多可以媲美太上九清天，天涯派这样的上古巨无霸道卝门了。

    只不过，这些上古巨无霸道卝门，背后还有一些老古董隐藏不出，方寒却没有这样的底蕴，但至少表面上，已经可以和这些道卝门抗衡了。

    而且方寒现在本身的实力，就相当于一尊老古董，想想，他连神仙级别的高手，都能够一掌打扁炼化，一些老古董都未必能够做得到。

    “不行，这方寒实在是太凶猛，而且他身上拥有世界之树的气息，甚至把盘武仙尊炼制的专门克制我们神族的荒神之匙也真正炼化，这样下去，我们损失惨重。”一尊神帝道。

    “无妨，他会死的。更为厉害的神帝，要破空而出了。”

    一团神帝看见方寒大手猛抓，无数神族死卝于卝非卝命，都被生生炼化，不由得十分恼怒，但他们却不敢上前去击杀，因为方寒在运功的时候，背后一团绿色的影子破空冒了出来，成长为一尊参天大树，这株大树高大上百万里，进入云层中，无数的根系都深入虚空，似乎和仙界沟通了。

    这株大树，亿万枝叶，到处乱刷，如神佛手臂，刷到哪里，哪里的神族就开始爆卝炸，然后元气被吸纳，在树枝上凝聚成了一枚枚的果子。

    就算那凶猛的神劫之水，也好像是这株参天大树的补品，被骨朵朵的吸卝入了其中，使得枝叶更加的茂卝盛，一股股精纯的元气冒了出来，使得方寒更加的生龙活虎。

    世界之树，专门克制神族，神劫之水本来是无比恶卝毒的劫水，修卝道卝人只要沾染上一点半点，全部融化。而被世界之树吸取进去之后，却就可以化为天地之间最为奇妙的长生之水，给修卝道卝人喝上一点，就有了修卝炼到达长生秘境的根基。

    “荒神之匙，全力运转，化为世界之树，收纳神族！”

    方寒此时修卝炼到达天仙境界，可算是能够真正运用荒神之匙的力量了，荒神之匙号称力量之冠，被盘武仙尊刻画下了大本源术的绝顶奥秘，用天仙法则稍微一催动，四面散发了出去，八部浮屠三十三天世界中都充满了生机，绿光弥漫之间，晶壁系都有了一种碧绿翡翠似的晶莹，而且每个世界的晶壁系都开始汲取仙界元气。

    也就是说，现在三千世界，都能够自动汲取仙界元气了，和天界有一种紧密的联卝系。

    方寒一掌打出，百万神族战士化为肉饼，而背后的世界之树更是威猛，千万树枝延伸了出去，当空一刷，那些神族都被刷入其中，居然和方寒灭杀的速度不相上下。

    风白羽站立在世界之树旁边，他也有神族的特性，可惜一点儿也不受世界之树的克制，眼神复杂，并没有出手。似乎是在等待着什么。

    突然之间，他的脸色一变：“方寒，虚神界之中，再次有高手跨越时空而来了，我们隐藏到玄黄大世界深处去吧。否则我们的力量，不可能对抗神族整个种卝族。就连仙界都奈何不了神族的力量。”

    他话音刚刚落下，轰隆！

    一个足足有上亿里大小的黑卝洞，出现在了方寒头顶上，一尊一尊的强横存在，此起彼伏的跨越而来，首先出现的是几尊神仙境界的圣魔，这些圣魔，显然是神族制卝造的古老魔族君王，气息呆滞，但强横得可以撕卝裂诸天，魔灭人间的气息传递出来。

    与此同时，一座座的天地魔门被打开。

    这天地魔门贯通的不是域外天魔境，而是神族豢卝养天魔，制卝造天魔的宇宙中。一眼看了过去，亿万个平行的时空中，全部都是天魔，强大的魔神，圣魔。

    然后这些圣魔，在神族大帝的统卝治卝下，全部飞跃出来，黑压压一大片，简直是无法形容数目。

    方寒在以前，听说神族入侵的大军是八百亿。

    但是现在，何止八百亿？简直是八百兆都足以计算。开始八百亿神族只不过是探路的先锋而已。

    一尊古老而强大的神帝，出现在了方寒的眼帘之中，这尊神帝，面容冷酷，似乎机器，头上长了一尊骨质的冠，似乎公鸡。他的手掌之中有肉蹼，九根手指头，带着大统卝治者的气息。

    “昊天神帝来了！这是昊天神帝！”

    许多神帝看着这尊神帝的出现，都立刻飞了起来，发出此起彼伏的赞美声音，似乎这尊神帝在神族之中的地位十分高。而且他的力量，也根本无法揣测，随意一出现，看向了方寒，一手猛的朝下按，方寒背后的世界之树许多枝叶，都开始崩溃。

    随后，他的口卝中，吟唱出了祝福的声音，一股祝福的光环，扩散出去，弥漫了整个神族大军，乃至于整个玄黄大世界，还有域外星空，都是他的祝福之力。

    诸神的祝福！

    在祝福光环的泼洒下，无数的神族，力量陡然增卝加了十倍，比如一头万寿境的神皇，狂卝暴起来，足足比得上不死之身。那长生十重的神尊，居然比得上天仙。

    那些神帝，更是一样唱出了诸神的祝福文字。

    神族文字，弥漫向空中。

    虚神界之中，无数的古老神族，也都吟唱起来，更大的祝福光环从其中泼洒了出来，每一个普通的神族战士，身上都长出了狰狞的骨刺，那骨刺呈现出了紫金的颜色，好像刺猬铠甲。

    “方寒，速退！这是神族虚神界中，无数古老神帝发动了诸神的祝福，凡是受到祝福的神族战士，都会法卝力狂卝暴，提升十倍的威力！我们速速退！”

    玲珑仙尊也变了颜色。

    方寒立刻就感觉到，自己周卝身的压力增大了十倍，那出现的昊天神帝，一掌拍下来，威力甚至远远在中卝央大帝之上，不过他表面上仍旧是神仙的境界，不知道为什么，似乎是体卝内的仙道法则被卝封印住了。

    但是，这个昊天神帝，真是的境界绝对不是神仙境界，而是更高。因为方寒感觉到了自己的法卝力一触即溃。


------------

第九百三十六章 无数高手

    “诸神的祝福，果然厉害。我来看一看，那虚神界之中，到底有哪些大人物！”

    方寒自圞由之翼扇动，飘飞闪烁，只一下，就躲开了那昊天神帝的拍击，然后整个人和玲珑仙尊一起，飞入了玄黄大世界的深处，不在表面。

    玄黄大世界的表面，一座座的海洋，全部都被摧毁，一座座的上古遗迹，全部都飞了起来，甚至那什么蛮荒神庙，居然都被彻底破灭，在神劫之水的淹没下，不复存在。

    更别说是昔日的第一大帝圞国，大玄帝圞国，各种华丽的城池，现在也化为了劫灰，不过这些帝圞国中的人，已经被太一门用大仙术收取走。

    方寒熟悉的玄黄大世界，瀚海沙漠，草原，雪原，蛮荒原始森林…….一切的景物，全部都被破圞坏，不复存在，整个玄黄大世界来了一场末日的清洗。

    也只有神族，才有如此的破圞坏能力。

    方寒在和玲珑仙尊后退之间，眼神全力睁开，看向了虚神界，就看到了全部都是奔涌的神之力，无穷无尽的诸神国度，连接成一片，许许多多的古老神帝，身圞体高大，在虚神界之中端坐，吟唱出了一句句的诗歌，发出祝福之力，不知道多少天仙级别，神仙级别，甚至还有玄仙等神帝，发出的祝福之力扩散出来，使得神族的大军和天魔，得到了无与伦比的加持，身圞体坚圞不圞可圞摧。

    一头最为普通的神族战士，就连道器都无法把其摧毁，这到达了什么地步？

    更有许多古老天魔，飞临下来，守护神族。

    每一尊神族战士，都有千百天魔环绕，凝结成铠甲，或者是缠绕在兵器上。为他们增圞加力量。还有那些神族的神皇，则是化身成为了大阵的核心，连接起来，在亿万神族战士的中圞央，就算是天仙，都伤不了他们。

    这是虚神界中，一些古老的神族强者祝福的力量。

    有一些强横的人物，一出来，仙界就要把其接引飞升而走，但是他们躲藏在虚神界中，隔绝了仙界的飞升力量，发出祝福来，还是不碍什么事情。

    当然，如果神族之中，古老的强者，比如帝释天神帝这种可以媲美天君的存在，也可以出来，天界的规则对于他们已经无视了，但是他们出来，天界肯定不会坐视不理，到时候是全面开战。你死我亡，损失太大。谁也不想就这么玩命。

    方寒心神摇曳，发现了虚神界中那些强大的存在，知道这次凭借自己一人之力，的确是无法对抗。好在玄黄大世界深处，不知道进入了多少古老道圞门的高手。如果能够联圞合圞起圞来，高手如云，还是能够和神族拼命一搏的。

    而且，他正要降服诸多道圞门高手，再次扩充自己的实力，多击杀几个像李天王这样的对手，把三十三天至宝全部都炼制成仙器，同时八部浮屠也炼制成为仙器。

    现在，几乎是每杀一尊实力高强的神仙，利圞用他的血肉，神仙法则，还有骸骨就可以把一件三十三天至宝炼制成仙器，也就是说，方寒至少要再击杀四十名神仙，才能够把八部浮屠，三十三天至宝全部都转圞化，发生质的改变。

    杀死四十名神仙？

    这是一个什么概念？是世俗之中，无人能够想象得出来的丰功伟业，用神仙骸骨，建立起来的盖世法宝。

    神仙在天界，都是有身份的人物。不是普普通通的角色。掌握一方大圞权，指挥天仙，无数奴圞隶。

    在世俗之中更是不用多说了。

    已经是力量之巅峰，天地之翘楚。

    四十尊神仙联圞合圞起圞来，现在的方寒都可以被打得到处乱跑，甚至身死道消。

    不过如果是一个个的击破，也未必就不可能。尤其是在这样神族大劫来临的局面下，纷乱异常，谁也不知道自己会一下被偷袭打死。

    “在这次神族大劫之中，我一定要击杀四十名神仙，把三十三天至宝八部浮屠炼化成为仙器！到那个时候，我携带这仙器偷偷飞升，在仙界也会叱咤风云。”方寒无法想象，炼制成仙器之后，会到达什么境界，他在以前，也从来没有想过有这么一天，会把这件本命法宝炼制成仙器。

    而且他现在，拥有了天仙的境界和实力，在理论上，已经可以炼制仙器了。

    嗖嗖嗖！

    自圞由之翼扇动，方寒和玲珑仙尊就到达了玄黄大世界的深处，在这深处一层层的空间中，庞大的本源之力潮水一般涌动，向外猛的冲击，阻止住神劫之水的冲击。

    凡是在玄黄大世界中，土生土长的修士，进入了大世界深处，接受本源之力的冲击，都好像是神族得到诸神的祝福一般，修为大增。

    方寒正是玄黄大世界中土生土长的修士。

    他沐浴在本源之力中，舒服得有一种想呻圞吟的感觉。

    更为厉害的是，他拥有世界之树，本来就是玄黄大世界中成长的。现在接受了本源冲击，立刻就有一种和玄黄大世界血肉相连的味道。似乎他的身圞体，就是玄黄大世界。

    而神族在外面准备破圞坏整个大世界，就好像在破圞坏他的身圞体。使得他心中产生了一种强烈守护这个古老大世界的情绪。

    “方寒，这玄黄大世界的本源，是超越了金仙的存在。就算是金仙以上的高手来炼制，也根本炼化不了，在上古时代，更是天君都无法炼化。可惜鸿蒙道圞人，上古三皇，世界之树等各种守护者，都消失的消失，陨落的陨落，就变成了现在残破的模样。”

    玲珑仙尊呼吸一口，脚踏实地。

    “这一次，神族来势汹汹，玄黄大世界也不复存在当年的威严。恐怕是危在旦夕。”人皇笔担心的道。

    “这次也是一个机会。如果神族圣祭了整个大世界，贯穿到达仙界的通道，我们就可以乘机飞升到达仙界，可以携带各种宝贝，这也许是唯一的机会。”赤渊魔尊道。

    “的确。”玲珑仙尊点点头，“神族这样炼化下去，过不了多久，一些绝世宝藏，都会纷纷出世，尤其是还没有被发现的飘渺之库，其中也有强大的法宝。甚至是有媲美玄牝之门的强大仙器，能够收取到带到仙界去，在仙界的确是有了立足的资本。仙界虽然广大浩瀚，但竞争之残酷，也不是你我所能够想象。”

    “飘渺令，我手上有一块，可以凭借这尊令牌，在飘渺之库出世的时候，抢先一步，得到极大的好处。”弥宝飞了出来，她修圞炼到达天仙境界之后分宝岩也祭炼成功，力量倾泻，起源之力浓缩，在背后化为了点点星河一般的景象。

    “多宝天君的血脉。”

    玲珑仙尊眼神一闪，看向了弥宝，居然说出了这样一句话。

    “玲珑仙尊不愧是玄黄大世界第一高手，居然一眼就看出来了，我身上有多宝天君的血脉。”弥宝道。

    “多宝天君，是起源仙王麾下第一天君，掌握传说之仗，是最为古老的天君之一，也难怪你会领悟起源神拳。”玲珑仙尊微微道：“不过玄黄大世界第一高手，现在恐怕是方寒了，也未必是我，他一掌打扁神仙的威能，各大古老道圞门都看得清清楚楚。”

    “过奖了，玲珑仙尊你深不可测，我不愿意和你争锋，而且什么第一第二，都是虚名，现在提升实力，到达仙界才是正途。”方寒摇摇头，随后又沉默，身上周天仪的虚影在不停的推算着什么，似乎是在规划未来的道路，突然之间他目光一闪，大手伸出，一层空间被撕圞裂，一尊巨大的葫芦从其中跳跃出来：“太上九清天的诸位，怎么看到了我方寒，居然还不上来叙叙旧？弥宝正好晋升到达了天仙境界，可以在太上九清天中开设道场了。”

    那个葫芦，正是重生仙葫。

    从葫芦之中，飞出了“祖清廷”，还有诸多天仙道主，尤其是东陵道主，一下看到弥宝修成了天仙，顿时大喜。

    “弥宝，你终于一步登天，化凡为仙。从此之后，修圞炼一片坦途。”

    “师傅，这次大劫，非同小可。诸多古老门派纷争，外面神族降临，炼化整个大世界。各种宝藏以后纷纷出世，在这种局面下，天仙一个不好，也要彻底陨落。您还是跟着我们吧，现在方寒的实力，瞬间击杀神仙。足可以守护安全。”弥宝道。

    “弥宝的意思，也就是我的意思。”方寒傲然道：“我和玲珑仙尊联合，就算是传说中的玄仙降临，也未必能够奈何得了我们。我造化门这次要整合所有的道圞门，顺我者昌，逆我者亡。刚才那幻影法圞王暗中说我，被我击杀。想必你们也看到我的实力。祖清廷掌教，你若是和我联合，必然会得到巨大的好处。”

    “这个…….”祖清廷脸上显现出了一丝尴尬：“方寒道友你神通无敌，我早就见识，屠圞杀天仙如屠狗，不过我们太上九清天，现在秉承了仙界符诏，要去玄黄大世界深处的空间，和诸位古老的道圞门一起商量联盟的事情。不如方寒道友你也随我们一起过去？只有联合在一起，才能够抗击神族。”


------------

第九百三十七章 斗神帝国

    “各大古老的门派，在玄黄大世界的深处进行结盟？共同对抗神族？这倒是还不错，的确是正当的出路，否则各大门派战力虽然强横，但一盘散沙，被各个击破，死伤更多。”

    玲珑仙尊笑了起来。

    “好，结盟好。”方寒脸上浮现出了冷笑：“我拥有世界之树，掌握造化，是玄黄大世界本源都承认的人，这个盟主当然由我来当。什么天界使者，什么天王大世界，中卝央大世界的人，都要以我为尊，顺我者生，逆我者死。”

    “不错，结盟，自然以我们为主，如果有一些挑刺的刺头，方寒你也就把他们抓出来，全部炼化杀死。反正八部浮屠中仙道法则越多越好。”

    弥宝脸色不变，“我的分宝岩，虽然是远古仙器，但现在跌落到了绝品道器的地步，正需要大量的天仙血祭，把他们的仙道法则打入其中，重新变化回来。”

    “天界使者，李天王，这两个人物，都是神仙修为，我拿他们炼化了，把八部浮屠中的暮鼓，晨钟先提升为仙器再说，和三十三天至宝求一个平衡。”方寒把拳一握：“走，祖清廷道友，带我们造化门去参加结盟大典吧，我看看那结盟大典到底是谁在主持？”

    祖清廷看了方寒一眼，把手一挥，重生仙葫收入了体卝内，率领着太上九清天各位道主，护教法卝王，左右二副门主浩浩荡荡，向着玄黄大世界更深处的空间进发着。

    不一会儿，就来到了无尽冥土之中。

    这冥土，现在突然发生了变化，整个冥土不再是漆黑的颜色，而是一种血一般的鲜红，似乎是冥土之神开始苏醒，充满了生机和活力。

    冥土本来是最为安宁，最为静寂的地方，但是今天，却热闹无比，一尊又一尊的强横人物，出现在了其中，一个又一个的强大门派，在其中安营扎寨，而冥土上面九幽之地，许许多多的鬼神英卝灵，也都被卝捕捉，甚至是强大到和天仙一个级别的鬼神，都被人封印，炼制成了法宝。

    玄黄大世界的本源之力更加的剧烈，向外冒出，这是任何神仙，玄仙，乃至于传说之中的金仙都不能够比拟得了的。

    “那神族之中，虚神界许多古老的神帝，都施展出了诸神的祝福，使得每一头神族都狂卝暴，而且还没有后遗症的狂卝暴。根本不是我们能够抵挡得了的。”

    “是啊，我们天池派，这次前来，不知道能不能够寻找到传说之中的宝贝，红云仙尊遗留下来的红云道府。七府，三库，一秘藏。其它的宝贝，我们是没有那个机缘，但是这红云仙府是我们天池派的囊中之物。”

    “师卝姐，这次仙界降临下符诏来，让我们抵卝抗神族大劫，现在又要结盟，你说盟主会是谁？怎么挑选盟主是个大问题啊。”

    “的确，三千大卝千卝世卝界，无数的高手势力都来了，无数的古老道卝门中，一些不出世的人物也进来了。鱼龙混杂，想要找一个领卝袖群雄的人，实在是困难无比。”……………

    一群女子从冥土之中掠过，带起了类似于时空潮汐的波动。

    这些女子个个法卝力高强，有强横的仙人，也有虚仙，真仙，如天上的仙女下凡，个个都惊采绝艳，美丽绝伦，也是一个上古大派，天池派的人。

    方寒和锦绣府做过生意，那锦绣府的大小卝姐，就是天池派的女弟卝子。

    无尽冥土的深处，一个又一个的大门派，大势力进来，相互打招呼，然后各自祭出了法宝，摆好大阵，端坐在阵中。似乎是在等待诸多门派的大汇合。

    方寒这个时候，和天池派的诸多女子，碰上了面。

    方寒飞来的时候，没有丝毫烟火气息，整个人一身长袍，带着诸天的荣耀，却把光芒内敛，不是高手，难以看得出来，而他的身边，玲珑仙尊，人皇笔，风白羽，赤渊魔尊，心魔老人，弥宝也行走而来，并没有什么气势，不过闲庭信步，自然有一股逍遥的风度。

    而相比之下，祖清廷等人，就有一些气势不如。因为整个太上九清天，数十尊天仙，法卝王，副门主，方寒一只手就可以全部抹杀。

    不过天池派的诸多大人物，都知道太上九清天，为首的一个女子，立刻打招呼：“祖清廷道友，想不到你太上九清天也来到了这玄黄大世界是非之地。现在各大门派，要进行联盟，怎么？你身边的这些道友，都是请来的客卿散修么？”

    为首的这个女子，身穿一件红色的披风，十分雍容，尤其是手腕上，一串镯子，是由一百零八颗珠子组成的。这些珠子，每一颗都散发出了浩瀚的星力，仔细一看，居然都是由恒星太阳炼化而成的。

    也就是说，这一串的珠子，足足炼化了一百零八颗恒星太阳，而那连接珠子的线条，居然是一条虚空长河炼制而成的。

    以虚空长河为线，以恒星太阳为珠，炼制成一串手链，这个女子有多大的魄力和法卝力？

    “原来是晋秀儿掌门。”祖清廷看见这个女子，连忙稽首还礼，天池派也是上古道卝门，丝毫不亚于太上九清天的势力。

    在遥远的古代，天池派的掌教叫做天池圣母，不过近数十万年，天池圣母修卝炼大道，闭门不出，让麾下的最强弟卝子，晋秀儿执掌掌教大位。

    “这些道友，都是和太上九清天结盟的客卿散修？”晋秀儿再次问道。

    “不敢不敢！”祖清廷吓了一大跳，“这位是玄黄大世界，造化门门主方寒。我们太上九清天哪里有资格请他作为客卿长老？而是辅助他在这次联盟之中，夺取到盟主之位。”

    “什么？造化门门主方寒？”天池派的诸多女子，天仙大能，甚至还有深不可测的高手都震卝惊起来：“要夺取盟主之位？这怎么可能？这次神族大劫，有多少道卝门得到了仙界符诏赶来？高手不知道多少，居然就这么狂卝妄？”

    天池派的诸多女子都来的晚了，没有看到方寒大战神族，击杀天荒神帝的绝世英姿。

    “天池派的人？很好。我造化门广纳贤才，都可以联盟。既然相逢，那就是有缘。诸位就尊我为盟主，等待神族大劫之中，我必然回保护诸位平安，不被神族所杀卝戮。”方寒站了出来，眼神扫射卝了一下在场的诸多女子。

    那掌门晋秀儿脸色一变，听着方寒的话，语气淡淡略带讥讽的道：“我天池派不依附任何人，造化门门主，还请见谅，而且神族大劫，我天池派也未必就怕了，不斩杀几头神帝，我们也是不会回去的。”

    “是吗？”弥宝上前道：“门主是看你们天池派都是女子，怜香惜玉，怕你们被神族斩杀，或者被别的心怀鬼胎的妖魔祸卝害，所以出于善卝念。你们多想一想，免得遇到危险以后，后悔莫及。”

    “放肆！我天池派赫赫威名，为诸天古道卝门之一，你造化门是什么？我们都没有听说过，居然敢如此大言不惭？”一个天池派的大人物被激怒了。

    “说得好！”

    就在这时，一个声音从远处传达而来。

    虚空被一下撕卝裂，其中昂首阔步，走出了一群人，这群人，当先一个，身披战斗长袍，里面是青铜颜色的古老铠甲，头戴一顶皇冠，身后是几尊天仙巨无霸。

    “斗神大世界，斗神帝卝国皇帝，斗战！”祖清廷，晋秀儿两大门主看见此人，都是一震。斗神大世界是三千大世界之中，最为好战，最为狂卝暴的一个世界，擅长战斗，争斗。皇帝斗战威震万界，传闻之中，进入了宇宙之中最为凶险之地历练，最后大成。在数十万年前，就修成了天仙。

    “斗战，你修成了神仙！这怎么可能！”晋秀儿似乎是察觉到了什么，猛的吃了一惊。

    “不错，本皇修成了神仙。得到天大机缘！”斗战大踏步走来，“这次，本皇带领斗神大世界的高手前来，就是为了和中卝央大帝，李天王等世界之主一战，看看谁的手段更为强卝硬，不过想不到，却就碰到了一个不知天高地厚的小子，说要争夺盟主，实在是好笑。晋秀儿，本皇还缺一个妃子，这次联盟，你就做本皇的妃子如何？”

    “斗神大帝卝国皇帝？”方寒想了想道：“你是不是有个儿子，叫做斗玄景，潜伏进入分宝岩，不过不长眼睛，前不久被我杀死了！”

    “什么？”

    斗战眼神一闪，狂卝暴的杀意顷刻之间就浮现出来，“是你杀了玄景！该死！给我死！”

    说话之间，斗战整个人，如上古神帝，君临天下，人到达了千百丈高下，一掌横击，对着方寒，就打出了斗神大帝卝国之中的杀招，神斗罗天！

    嗡！无数的三千大道，各种无上神通，还掺杂有寿命的燃卝烧，精血的火焰，更有法宝的祭祀，元气的组合，大阵的毁灭，一招之间，千亿兆变化，刹那爆发而出，就好像是宇宙大爆卝炸，万物形成，各种物质组合，天地一片混芒。

    “不知死活！”

    方寒面对这一招，一步踏出，手掌变化，当空一撕。

    一切仙术，都烟消云散，众人就看见，他的全身命运长河缠绕，洪荒祖龙在命运长河中游弋，混乱天君，造化仙王，起源仙王等诸多意志虚影都出现。

    他吐气开声，震破无穷障碍，大手一抓，就捏住了斗战的脖子，然后一拧！

    咔嚓！

    诸天之中，都响彻起了恐怖的咔嚓之声。

    他居然把斗战的头给直接拧了下来。

    这一刻，那晋秀儿看得是一口鲜血喷卝射卝了出来。她永远也不敢相信自己的眼睛。


------------

第九百三十八章 连连斩杀

    绝霸天地，来势汹汹的盖世强者，斗神大帝卝国的皇帝，斗战居然一招之间，就被方寒击破了绝杀大招，捏住脖子，然后把头颅都活生生的拧了下来。

    这是何等的凶卝残？

    何等的暴戾？

    何等的震撼？

    没有人能够形容此时此刻，看到这一幕的高手心中是如何所想。

    斗神大帝卝国的一些高手也傻眼了，他们反应不过来。刚刚修成神仙，得到天大机缘，以为可以君临天下，掌控一切，带领斗神大世界走向辉煌的帝卝国领卝袖，居然被人一招之间，就拧掉了脑袋，这怎么能够让人相信？

    “天啊！”

    “这到底是不是真的。”

    “我们难道是看错了么？那斗战，斗神大世界的皇帝。”

    “战斗天才。”………一些心灵受到极大震撼的天池派女子都惊叫起来，尤其是那些虚仙，真仙级别的高手，心里无法承受。

    “怎么可能！怎么可能？我斗战经历无数折磨，艰难困苦，披荆斩棘，走到今天，无数史诗文明，万卝世史笔都无法书写我的传卝奇，我的光辉，我的荣耀，怎么可能陨落在这里，我绝不甘心！绝不甘心！绝世怨念，重生凝聚。怨念之呐喊！”

    毕竟是神仙，那“斗战”被方寒拧掉了头颅，居然还没有死，那脑袋发出了强大的怨念，居然堪比万卝恶之源，怨天，怨地，怨人！

    那怨念形成了一声声的呐喊，使得他的生机再次勃卝发，凝聚，发出了一股股的生之道气，使得他的头颅要和身卝体再度结合。

    同时，他的双目之中，射卝出亿万道战意，这些战意，凝结成了干戈。袭卝击向方寒的本体。

    “战斗之戈！”

    他展开绝世大反击，企图翻盘，一举击杀。

    “没有任何用处，神仙在我的面前，也得死，我正好拿你血祭，把我的宝贝炼制成仙器。”方寒丝毫不在乎斗战的任何反击，身躯一动，罡气震荡而出，把那些战争之戈全部震得碎裂，他手掌一翻，宛如铁山撞击而出，一拳轰击，天崩地裂。

    吧嗒！

    那斗战任何的反击，都被震得烟消云散，被方寒这绝世一拳，打成了肉饼，一团真正的肉饼。好像血肉元胎似乎的，悬浮在空中，不停的蠕卝动，其中还发出尖锐的声音。

    “我的仙道法则，都开始破碎了。怎么可能？我可是神仙？这个世俗之中最为巅峰的存在，力量的最高层次，怎么可能会被打死？”

    “死就是死，哪里来的这么多废话！”方寒大手一抓，如天意擒拿，笼罩而下，手上发出了滚滚火焰，那火焰燃卝烧着，就把这团血肉瞬息之间，化为了气流。冲入自己的身卝体。进入八部浮屠之中。

    啊！

    斗战皇帝最后发出一声尖锐的惨叫，真正烟消云散，死卝于卝非卝命，一尊高手，就这么被方寒击杀，消失在人间。

    强大的神仙血肉，骸骨，元气，法则都冲入了方寒的体卝内，灌注进入了八部浮屠的暮鼓之中。

    咚！咚！咚！

    这巨大的暮鼓，震荡起来。发出了巨人心脏一般的跳跃声。

    终于变化成为了仙器。

    暮鼓，吸收了三件绝品道器，重华天鼓，还有一万多上品道器的天鼓，就有了成仙的潜质，现在把斗战的神仙法则，神仙血肉都全部吸收，也立刻就成为了仙器。

    砰，砰，砰!

    方寒运转仙器，每发出一声，那暮鼓的音波就震荡出去，袭卝击到达了斗战皇帝带来的一些天仙大巨头的身卝体上。

    一尊全身铠甲，白玉腰带，银色披肩的天仙，首当其中，被音波一震，就炸成了一团血肉，吸收进去，如泥牛入海，泡都没有冒一个。

    “啊！这是斗神大帝卝国的一位皇室老皇叔，叫做斗真阇，早就修卝炼到达天仙境界，居然被一下震卝死。”

    一个天池派的女高手尖卝叫起来。

    在她的尖锐叫卝声之中，那些古老的皇室成员，足足有五六个天仙，被鼓声一响，都彻底炸开，化为血肉，全部都被吸收。

    “快逃啊！死卝光了，老皇叔，老皇爷，太皇叔祖都死卝光了。”

    “我们完了，饶命啊！”

    “不会的，怎么会死，这是幻觉，这是幻觉啊！”………斗神大帝卝国这次除了神仙级别的皇帝斗战和五位天仙皇室老古董之外，还有上次和太皇天一起，围卝攻了方寒了斗日落。

    斗日落，依旧是真仙大圆卝满的境界。

    但是现在，在方寒面前，就是一尊小蚂蚁。

    他骇得肝胆俱裂，想立刻就逃走。但是方寒这个时候，大手抹杀下来。他的整个身卝体，炸成了粉末，被直接吸收，各种法则融入八部浮屠成为补品。

    其余作鸟兽散的高手，也纷纷被大手的吸力抓卝住，落入方寒的手掌之中，轻轻一捏，全部都如鸡蛋一般的破碎。

    每一声破碎，都是一个死亡音符，代表着一尊纵横天地的大人物陨落，灵魂彻底消失，一切荣耀，都归于虚无。

    三个呼吸，只有三个呼吸。

    斗神大世界的高手，全军覆没。没有一个能够留下来。

    整个大世界的精英，被方寒一下抹杀。斗神大世界，在三千大卝千卝世卝界排名极其靠前，底蕴丰厚，虽然不如天王，中卝央，其中有一些老古董级别的存在，但本身的皇帝，到达神仙境界，那也是惊世骇俗，无与争锋。

    但是现在，被方寒摧枯拉朽一般的击垮，全部死亡，这有多么的震撼？

    当下，所有天池派的女子，包括掌门晋秀儿，都呈现出了一种痴卝呆的状态。

    “这不是真的…….”她的樱桃小卝嘴喃喃道，完全不像一尊天仙至尊的强者，而好像世俗中受惊了的女子。

    “一个大世界的精英，我反掌之间，就全部杀死。这下晋秀儿，你应该看到了我的实力吧，不知道足不足够做盟主？”方寒淡淡道。

    他击杀了斗战，又把“暮鼓”晋升为仙器，心中欢喜，暗暗运转元气，消化刚才击杀的一些天仙。还有许多真仙，虚仙。

    这些高手虽然被击杀，但是身上的体卝内世界，也储存了无数的法宝，丹药，道书，还豢卝养有生灵，天魔。都一一被方寒送入了三千个世界中，全部渡化。

    一时之间，整个八部浮屠中，生灵超过了万亿，也就是一兆的数目。

    想一想，斗战身为神仙，体卝内的世界已经转卝化为了宇宙，甚至可以从体卝内凝练出恒星来。其中蕴藏有多少生灵？

    以前方寒击杀的积香长空佛，体卝内也储存了无数的佛卝国生灵，一股脑儿都进入八部浮屠储存起来。

    这么多数目的生灵产生的愿力，随时随刻，都能够汇聚成一座海洋，不过这些愿力并没有浪费，而是被周天仪调动，和仙界元气结合，化为各种神符，让修士吐纳吸收。

    可以说，周天仪一变化为仙器之后，八部浮屠的三千世界，就真正的变成了洞天福地，其中修卝炼的速度比各大门派最好的福地都要快万倍。

    每时每刻，方寒的势力都在增长着。

    方寒消化着这些天仙，真仙，虚仙炼化之后的元气，十分舒畅，那些仙道法则，融入了八部浮屠中，使得木道卝人，龙道卝人等人的力量提升得更为厉害。

    尤其是融入了暮鼓之中的飞卝天老祖，随着暮鼓变化为仙器，他的境界节节攀升，几乎是瞬息之间，就突破了虚仙，然后到达真仙大圆卝满，随时随地都有可能突破到天仙的境界。

    “造化门门主……方寒。”

    听见方寒说话，元气平静下来，那晋秀儿一个激灵，身卝体都哆嗦了一下：“想不到，世间居然有这种大能，你……你……一掌就击杀了神仙，你是什么修为？古老而传说中的玄仙？”

    “方寒道友，神功盖世，现在晋秀儿道友，你也看到了他的实力，不如和造化门联合，他的确是有保护我们所有人的能力。”祖清廷暗暗吞咽了一口口水，看到方寒击杀斗战的实力，知道这人已经根本不是他所能够想象的厉害，哪怕是太上九清天起源秘境中修行的一些老古董，也对付不了他。

    “这人…”画子虚心惊胆颤，但是目光却闪烁连连，好像狐狸：“我接到了起源秘境中一些老祖卝宗传递的仙界符诏，这方寒是仙界要抓卝捕的人，但是现在这样凶横，怎么办？仙界符诏上说，如果能够抓到电母天君，那就是可以得到诸位远古天君的接见。如果能够抓卝住这方寒，送入天界，那就可以得到一些金仙以上的大人物接见。好处无穷无尽…….”

    画子虚心思隐藏得很深，表面上，他畏畏缩缩。

    但是，就在他心思隐藏，在细微的流动时候，突然方寒的目光朝他看了过来。

    他猛的吃了一惊，连忙闪开目光，不敢和方寒对视。

    “哼!”方寒冷哼一声，突然大手抓来，任凭他千般变化，都一下被捏住了脖子，凌空提起。

    “方寒道友！”祖清廷大惊失色。

    “画子虚，别以为我不知道你心里想些什么，我拥有三十三天至宝周天仪，推算一切，你的心思，都反映在其中。”说话之间，方寒挥手之间，周天仪的虚影出现在手上，上面闪烁出了刚才画子虚的一些心理波动。

    “仙界传递下符诏，要抓卝捕我。那也得看，谁有那个本事。仙界的大人物，毕竟不能够下来。”方寒猛的一捏，画子虚的身卝体在惨叫之中爆卝炸。


------------

第九百三十九章 大聚会

    方寒挥手之间，就把“画子虚”给当场击杀，所有的神通法宝，绝杀之招，精气神，血魄力也都融入了八部浮屠中，使得里面的木道圞人，龙道圞人，诸多法宝器灵，再次得到了一次大的洗礼。

    画子虚会太上九清天的杀招，“万王之王”。

    这门杀招虽然不如“无尽起源”，但也威力强横，是集中了上古诸多圣贤王者，王圞道之气凝聚而成，诸多仙术组合，诸多三千大道绞成一股，至尊无上，一掌击杀，万王出现，毁灭教圞化。

    方寒一纳入身圞体中，用小宿命术去吞噬，立刻就掌握了这门神通的无穷奥秘。

    “东陵道主，你是弥宝的师傅，这画字虚对我不利，被我击杀。他身上的诸多法宝，远古绝品道器，还有这万王之王的杀招，对于我来说，都没有什么用处，我也无法运用。就赠送给你了。”

    吞噬之后，方寒就明白了这门功夫的修行之法，也不在体圞内停留，而是突然一掌，打入了东陵妃的体圞内。

    立刻东陵妃体圞内的仙道世界，就开始膨圞胀，神采飞扬，力量节节攀升，到达了天仙大圆圞满的巅峰。

    而且方寒在这一拍之间，甚至是把造化，起源两大神力，还有自圞由之翼的气息，各种玄奥的道术，还有那玄牝道圞人遗留下来的修行经验，都送入了她的体圞内，使得她刹那之间，就减少了百万年的苦修还不止。

    瞬息之间，东陵妃的体圞内仙道世界，千百次运转，融合了造化，起源，自圞由，各种神通元气，雪花一般的天元神符元气，顿时法圞力简直还超越了祖清廷！

    方寒现在，击杀了无数的高手，每一个高手，体圞内都不知道修圞炼了多少三千大道，上古神通，比如积香长空佛，李咤，还有刚刚的神仙斗战，各种天仙，每一次吞噬炼化，他的体圞内，就多出了一种或者几种三千大道，现在他体圞内的三千大道，已经超越了百种，堪比人皇笔。

    被小宿命术吞噬的各种上古神通，更是多不可数。

    一些盖世杀招，更是一招一招在体圞内世界之中浮现，运转。

    现在方寒的体圞内世界，已经开始衍生出了宇宙，无数的恒星自动凝结而成。一颗颗的星球出现，按照一定的轨迹运转着。

    如果这个时候，有人进入方寒的体圞内世界，就会发现无数的星球组成星图，那些三千大道和无数的上古神通杀招在太空中流转着，因果之力组成的线条，连接着那些星球。有点类似于玲珑大罗天的棋盘。

    而在那半宇宙的最深处，方寒的灵魂意志凝结成的本体端坐着，背后不停的显现出了诸多大人物的形体，有造化，起源，混乱，世间自在王佛…….各种影子。

    他似乎是掌管宇宙的生灭的大神灵，大神尊。意念一动，这片半宇宙就会衍生出新的变化。

    在他的体圞内世界，也豢圞养了一些生灵，不过都是刚刚收罗的神族，天魔，准备随时圣祭，化为力量。

    “果然是爱屋及乌，这下东陵妃得到的好处，就算是我等苦修数百万年，也不一定能够修圞炼得出来。”

    “那方寒不止把画子虚的全部修为打入了她的体圞内，甚至还把一些神力输送，等于是脱圞胎圞换圞骨。有这样大的机缘，恐怕就有机会晋升为神仙。”

    “真是羡慕啊！我们一路修行，披荆斩棘，不知道经历了多少艰难困苦，才修圞炼到达天仙的程度，已经不可能晋升为神仙了。我的寿命也不够，虽然还有七八十万年好活，但是转瞬即逝，难道死了以后，一身荣耀，化为虚无？”

    “东陵妃的寿命，也就还有百多万年，稍微炼制一件法宝，流逝一些，也就危险。但是现在，有了晋升为神仙的潜质…那起码要比我们多活上千万年。”

    “是啊，她就找了一个好徒圞弟，而好徒圞弟找了一个好男人。一下就一步登天了。”………

    一些太上九清天的道主，巨无霸级别的存在都心中议论纷纷，有羡慕，妒忌，尤其是那风后老妪，虽然到达天仙，但寿命已经开始流逝，还剩下数十万年，看似多，却也转瞬即逝，稍微遇到什么危险，燃烧一下也就消失大半。

    修道士，说到底，还是要比谁活得更久一些，谁最有潜力一些。

    现在东陵妃得到了方寒的支持，传授无上功力，有了晋升为神仙的潜质，现在的法力超越祖清廷，太上九清天的诸多人物态度上就起了变化。

    “祖清廷掌门，我杀了包藏祸心画子虚，你不会有什么见怪吧，这是为太上九清天清理门户。我看干脆，就让东陵道主，晋升为副掌门如何？”方寒不动声色，击杀画子虚，传功东陵妃，然后突然对祖清廷道。

    “这个……”祖清廷心中是一团乱麻，面对强圞势的方寒，他也不知道怎么办才好：“晋升为副掌门，需要我进入起源秘境，向诸多隐藏的老前辈会面，尊重他们的意思，暂时还不能够提升。”

    “这也没有什么，将在外，君命有所不受。你现在是太上九清天的掌教至尊，在非常时刻，有提升副掌门的权力。”方寒冷冷一笑。

    看着方寒冷笑的面孔，祖清廷心中一缩，知道此时方寒非常霸道。连神仙都一招杀死，万万不能顶嘴，否则他发起疯来，直接把全部都灭了，都没有话可以说。

    “所有太上九清天诸人听令！”祖清廷拿出了令牌：“画子虚包藏祸心，被造化门主诛杀，现在提升东陵道主为副掌门。”

    “是!”

    所有的太上九清天诸多人物看了方寒一眼，深深低下了头颅。

    “很好，很好。”方寒对于太上九清天的诸多人物，映像其实并不怎么好，就凭借他们囚禁弥宝，收刮分宝岩之中的法宝，就足可以被灭门了。现在实力大增，欺压他们，也是报复回来，免得他们不知道天高地厚。

    方寒现在连神仙一掌都能够被打扁，也不在乎这个古老道门。

    “方寒门主，实力超群，我等实在是佩服得五体投地。事不宜迟，我们天池派和太上九清天，都甘愿听从门主的号令。推选门主为仙道盟主，带领群仙，对抗神族大劫。”晋秀儿连忙道。

    她此时也精明了很多，立刻发出号令：“所有天池派诸人，从此之后，方寒盟主有什么话，都要尊崇。”

    她把门主改成了盟主。

    “走吧！前面似乎是仙道门派在聚圞集了。好多高手降临，嗯？似乎中央大世界，又来了几个厉害的大人物！”弥宝一指，望向了前方。就看到前方许多的高手降落下来，各种门派，雨点一般的出现，最大的门派，还是中央大世界，一尊古老的中央战场，凝聚成形体，中央大帝虽然飞升了。但似乎破空又飞来了许多厉害人物，和天界的使者似乎在聊些什么。

    天王大世界的李天王，也率领着天王大世界的诸多人物，分庭抗礼。

    天王大世界的许多老古董也似乎前来了。

    神仙级别，就要顾忌仙道规则而飞升。可以称为老古董了，排名前十的大世界，都有一些老古董，天王大世界和中圞央大世界都有无数的老古董在其中。

    现在，这些老古董都出世了，联合在一起，准备夺取盟主大位。

    中央大世界，天王大世界现在显现出了真圞实的实力。

    除此之外，娑婆大世界，无量大世界，圣光大世界，道德大世界，玄灵大世界，无妄大世界，庄严大世界的势力，也一个又一个跨越时空而来。

    方寒眼神一扫，就看出了，排名前十的大世界，全部都到齐。

    其中排名第三的大世界，居然是神秘无比的封神大世界！其中一个的修士，身体之中都蕴含了封神之碑，也有克制神族的特性。

    “很好，中央，天王，封神，庄严，道德，玄灵，无妄，圣光，娑婆，无量。十大世界的人，都全部到齐，真是壮观，壮观无比！”

    阎在黄泉图中狂吼起来，他有史以来，没有看到过这么多的大人物聚会

    并且除了这些大世界的人，还有一些古老道门，也都出现在了冥土中。

    轰隆！

    冥土上的九幽空间被震开，一尊古老的大船，居然是仙器，也出现在了这里。

    “是神州门，想不到，这传说中的门派，居然也出现了。”晋秀儿脸上显现出了恐惧的神色。

    “神州门？”方寒问道。

    “神州门，是居住在神秘的神州净土中的修士，从来不出世，但是其中的传人，每一次出世，都会有惊天动地的事情发生，这个门派，招收弟子，每个弟子都必须要有成仙的牵制才会收取。”玲珑仙尊道：“在上一次神族大劫，神州门也出现了，曾经其中一位大人物，把神族之中的耶律神帝给斩杀。那耶律神帝，是玄仙的修为。不过斩杀之后，那大人物也就破空飞升了，留下了古老的传说。总之，这神州门的实力，不在中央大世界之下。”

    “看得出来，那古老大船，也是一件极其厉害的仙器！”

    方寒点点头，“不在永恒神炉之下。”


------------

第九百四十章 谁当盟主？

    “我们不管他们怎么样，还是也找个地方驻扎下来。”玲珑仙尊看着那“神州门”的古老大船降落下来，停在无尽冥土之上，其中也没有修士出来，似乎是在修士，静静的等待着什么。她也不迎上去，而是淡淡不动。

    “也好，我们就静观其变。”

    方寒身体一动，一股光华从身体之中交织出来，结成了一朵巨大的莲花，放射出豪光，把太上九清天，天池派的诸多高手都包裹在其中，人人盘膝而座，休息起来。等待着各大门派到齐。

    他这一下，施展的是大因果术之中的因果莲胎，守护诸人，凡是人进入其中，硬闯的话就要被因果缠身，根本难以脱身。

    大因果术在诸天万界之中，都十分罕见，只有一些古老的佛陀学会了。就连积香长空佛都没有学会，只得到一些皮毛而已，方寒现在一施展出来，就吸引了许多人的目光，十大世界，各大古老的道门，甚至是刚刚出现的“神州门”其中许多神秘人物的修士，都把目光放在了他的身上，企图洞穿因果，看清楚方寒的一切。

    许多强大的神念，都来游走，想窥视进来，但是无论什么强大的神仙，都窥视不进来，方寒的大因果术施展出来，似乎是真的化身成为了因果报应的一部分，有一种不是不报，时候未到的感觉，任何人的神念一接触到，没有洞穿方寒，反而是觉得方寒把自己都看了一个透心凉。

    娑婆大世界之主，一个身穿黄色衣服的修士霸主脸色一变，“此人怎么如此厉害？明明看来是天仙修为，怎么大因果术我居然洞穿不了，反而让他窥视到了我的一部分道术。”

    “哼，此人就是方寒？传说之中玄黄大世界的天才小辈？不过就是一个小辈而已，怎么敢如此大大咧咧的嚣张，敢和我们诸多大世界分庭抗礼？”无妄大世界的一些人都心中有一些不舒服。

    “这人，身上有一件法宝叫做八部浮屠，所以才会有这样的厉害。不过等下，这人太嚣张了，有可能被打死。他身上的法宝八部浮屠一定要抢夺过来。”又一个大世界，无量大世界的人道。

    “哼！这些大世界的人，刚刚来，还没有看到那方寒的威风，冲入神族大军中，斩杀天荒神帝，把积香长空佛一下打扁，神仙都被杀死。我们不要说，看看这些大世界的人怎么去挑衅方寒，然后被他打死，我们乘机占一些便宜。”

    一些知道了方寒底细，看到方寒大战神族，打死佛陀的人，都暗暗警惕，不敢对方寒有什么想法，同时想一些不长眼的去挑衅方寒，看看威风。

    奇怪的是，方寒这样明显的施展出大因果术，占据了一方场地，天王大世界，中央大世界的一些人，都好像没有看见一般，不敢出来骚扰，那天界使者，更是隐藏在中央大世界战场的深处，偷窥着外面。

    不过，天王，中央两大世界的人不说话，方寒却并不放松，坐好之后，突然长啸一声，发出了声音，传递出去：“诸位道友，这次神族大劫，我们各位道门，都进入玄黄大世界，是一盘散沙，必须要联合起来，收取各大宝藏，同气连枝，一心一意对抗神族。否则的话，到时候应为宝藏，各自自相残杀，神族还没有攻打进来，我们就已经内讧得差不多了。所以先推举出一位神功盖世的盟主，统领群雄，才是正途。”

    方寒的声音很大，但却并没有展现出全部的实力来，就是一个普普通通的天仙。

    但是在这种场合下，突然出声，倒是几乎让所有的古老道门，大世界的人都注意到了他。

    “小子，你是什么人？哪一门哪一派的，居然敢在这里出声？发号司令？这里有你说话的地方么？”

    在他话音刚落，一方势力的高手说话了。

    是一尊天仙境界的巨无霸。

    这一方势力，是一个大世界的来人，这个大世界的人，人人都身穿水火道袍，身上一半是水气，一半是火焰，非常嚣张，气焰不可一世。

    这是排名在三千大千世界之中，第十三的大世界“坎离大世界”的人。

    也有几位天仙，还有一些隐藏的老古董前辈大能，他们驻扎的地方，是一杆杆的水火旌旗，居然杆杆都是绝品道器，足足有二十四杆，是一套名震宇宙的至宝，坎离乾元旗，布置大阵，所向无敌。

    “坎离大世界”排名十三，也是属于势力极强的存在。狂傲无比，其中的天仙高手，掌握一方，雄霸宇宙，哪里看的起方寒这个小人物。

    “哼！小子，报出你的门派来，看看是什么门派？如果没有什么来头，没有仙界符诏，立刻滚出去，这里是远古道门驻扎的场地。”

    坎离大世界又有一尊天仙巨无霸道。

    “我方寒没有资格？造化门没有资格？坎离大世界，亵渎造化，最终的审判，必然降临，天劫的力量，最终摧毁一切！”

    方寒突然一下，从因果莲胎上站立了起来，手上就多了一杆长枪，这长枪如一条山岳，如一道长河，如一部史诗，如律法之审判。

    方寒现在，修成了三十三天至宝中的周天仪，荣天镯都成为仙器，其中周天仪推算万物，竟然连审判之枪的最终形态都推算了出来，可以让方寒的元气凝结。有了真正审判之枪的气息。

    审判之枪，虽然是传说中的王品仙器，堪比至仙，甚至天君的存在，而三十三天至宝，却更为高一个级别的造化神器。

    在造化之下，王品仙器也受不住推算。

    况且方寒现在修成了天仙，法力境界都可以驾驭审判之枪的元气，小宿命术更能够驾驭万种神通。正因为如此，他手中凝聚出来的审判之枪，就好像是真正的最终审判，降临人间。

    这一刻，所有的人都看见了，方寒的躯体，好像太古魔神一般的站立起来，手中的审判之枪，凝聚了无数法则，天界都似乎被打开了一个缺口，无数的天劫雷霆，围绕审判之枪缠绕，在枪身之上，一条条的秩序，律法的古老仙界文字，都显现出来，空气之中荡漾起阵阵审判的气息。

    那气息同心圆一般的散发出去。

    气息散发到达哪里，哪里就安静下来。

    坎离大世界的人，看见了方寒猛的站立起来，手上多出了一杆长枪，就猛的吼道：“小子，你敢动手……”

    他们的话音还没有落下，方寒就已经把审判之枪，猛烈投掷出去。

    这是怎么样一副场景？虚空之中，全部都向内塌陷，无数的神光，都被枪吸入了身体中，所到之处，一切元气，事物，甚至是意念，都得到了最终的审判。

    太古神帝，投掷出了灭世之枪。

    远古天君，投掷出了创世之枪。

    造化仙王，投掷出了史诗之枪……

    没有任何人能够形容，方寒这一枪投掷出去的威力，他的全身，筋肉明显膨胀鼓起，所有爆炸力凝聚一点，神仙在这一击之下，都要彻底毁灭，这是天地变色，日月无光，仙界嚎哭，宇宙战栗的一枪。

    砰砰砰…坎离大世界的诸多高手驻扎的地方，大阵在审判之枪的冲击下，纷纷破裂，那二十四杆绝品道器级别的坎离乾元旗，竟然全部爆炸，化为了各种碎片，也被审判之枪吸入。

    首当其中，一尊天仙高手，突然飞起，要抵挡住审判之枪，一掌拍击而出，但是那审判之枪的力量根本不是他能够抵挡得了的，整个人法力刚刚接触，就炸成了一团血色雾气，那审判之枪吸收了仙道法则，血色雾气之后，威力更胜，狠狠一枪，捅杀到底！

    乾坤大世界的诸多天仙，足足有三四位硕果，身体也都连番爆炸，在审判之枪下面没有一点还手之力。

    “该死啊，该死啊！这是什么力量，居然连杀我坎离大世界的巨头，我欧阳千界要灭了你！”轰隆，一个凄厉而愤怒的声音，响彻起来，从坎离大阵之中飞了出来，这声音伴随着的是一尊老古董。

    这老古董，身穿长衫，头戴**帽，一出来，大手发出乌光，一门杀招施展了出来。

    无数大世界的虚影，组成了一个涡旋，打杀出来，竟然抵挡住了审判之枪。

    “啊！那是坎离大世界很早之前的主人，欧阳千界！”

    “他是传闻之中，天界欧阳世家的血脉。”

    “传闻，在三十万年之前，他就已经飞升，怎么现在还在这里？难道是偷偷下界了？这样来说，他可是天界中人。下凡而来。”

    “没有错，他是谪仙！”

    “啊！他现在是神仙修为！传闻在三十万年前，他为了飞升，采集三千大千世界许多本源，融入身体，炼制成了千界涡旋的绝世大杀招！”

    许多道门的人，都大吃一惊。看见欧阳千界的出现。议论纷纷。

    但是，这一刻，他们都看到，方寒刷的一下，整个人消失，几乎是同时，没有时间的限制，方寒就来带了欧阳千界的上面，一掌击下。

    啵！

    方寒掌力轰击，直接就把欧阳千界的脑袋，拍进了他的脖子之中！G


------------

第九百四十一章 裁决七式

    “那是什么？从仙界重新降临下来的欧阳千界，神仙级别的老古董高手，居然被一掌把头颅打进了脖子之中？”

    “那方寒到底还是不是人？”

    “一枪，仅仅是一枪的投掷，就把坎离大世界的人，整个都灭掉了，连坎离大世界的皇帝，都被杀死了。抵卝抗都来不及。这是什么手段？”

    “看，那欧阳千界还在挣扎，他不会就这么死去！”

    “天界降临下来的人，怎么会死！他还有反击的手段。”

    许多的人，看到这一幕，都震卝惊得呆滞住了，不过这就是电光石火一般的变化，当一些心存幻想的人，以为那欧阳千界还有反抗的机会时候，方寒突然长啸起来，“你以为这个仙界下来的神仙，就有机会么？没有的，我方寒出手，一个门派都要灭绝，给我炼化，立刻杀死！”

    方寒手掌抓下，以三十三天造化神拳轰击，任凭那欧阳千界怎么挣扎，都只能垂死拼命。

    轰隆！

    他这又是一击之间，那欧阳千界，惨叫连连，整个人再次被轰击，化为了一团巨大的肉酱，被方寒抓在手上。

    “坎离世界，给我灭门。”

    方寒并不停留，再次抓摄，整个坎离大世界存在的地方，一切元气，法宝残骸，天仙残骸，甚至是一些真仙，虚仙，都纷纷爆卝炸，死亡，吸卝入了手掌之中。

    这是一场凶卝残的掠夺，凶卝恶的杀招和暴行，但不得不说，是震慑群雄的必要手段。

    顷刻之间，坎离大世界的群雄，消失无踪，好像从来没有出现过一样。而方寒直接就把收取的这些法宝碎片，欧阳千界的血肉，残骸法则再次打入了八部浮屠中，轰隆！

    那晨钟，再次转卝化为了仙器。

    巨大的钟声悠扬，方寒的身卝体上，冒出了大钟虚影，那大钟上面，亿万条巨龙缠绕，无数佛门，龙族的经卝文在跳跃稍微一震荡，许多人都有一种虔诚皈依，想对方寒跪下去膜拜的感觉。

    三十三天至宝，周天仪，荣天镯变化成了仙器，而现在八部浮屠中，暮鼓，晨钟都变化为了仙器可谓是开始有了一种微妙的平衡。

    两件法宝的元气在荒神之匙的定鼎下，运转得更为谦和。

    那周天仪不停的推算着暮鼓，晨钟的能力，随后调节元气的能力一变，把那暮鼓，晨钟的音符居然也炼制进入了天元神符之中。

    纯阳元气，诸多愿力，祝福之力，凝结起来雪花一般降落的天元神符现在上面，有了小小的暮鼓，晨钟的及烙印，只要修卝道卝人一吞服下去，就好像时时刻刻都处于在暮鼓晨钟发人深省的状态下。这种状态下的修卝炼，永远没有心魔，负卝面情绪一点都没有，整个人无时无刻都处在一种空灵，幽深，神游太虚的境界之中，对于修为的好处大得无法想象。

    “好，非常之好，暮鼓晨钟终于卝炼制成了仙器，下一步，就是把八部浮屠中天命球炼制成仙器了。传闻之中，天命球是洪荒祖龙和佛门大能联手，推算出来的一件法宝，这法宝可以掌握天命，当然是传闻，如果能够真正掌握天命，那就是永生之门了。不过这件法宝一旦练成对于我的小宿命术有很大帮助，因为其中蕴含卝着洪荒祖龙，佛门大能对于命运的感卝悟。”

    方寒心中推算着，制定了下一步，看击杀哪尊神仙，炼制天命球。

    可惜的是，方寒击杀的斗战，还有刚才的欧阳千界，身卝体上都没有仙器，否则的话就可以再度炼化，把其中一尊法宝提升到达仙器的程度。

    晨钟一化为仙器，方寒的力量再次增卝加，到达了一百二十八名天仙合力的恐怖程度。在表面上，甚至超越了玲珑仙尊。

    “又击杀了一名神仙…….”

    此时此刻，太上九清天的诸多人物，还有天池派的女子，都处于了一种麻木的状态，用无敌的目光看着方寒，似乎此时此刻，就算方寒说自己是天界的化身都不稀奇。

    她们对于方寒，都处于了一种盲目的心理，从震卝惊到盲目，然后从盲目到崇拜。

    “东陵道主，我还有一些仙道法则，已经无法炼化了。就输入给你！”方寒一抬手，轰隆！足足有三名天仙的仙道法则，再次轰击进入了东陵妃的体卝内使得她的力量，再次提升，收取的画子虚几件绝品道器都一震之间，变化成为了半仙器。

    东陵妃的实力再次大增。

    祖清廷的脸色有些变化了，东陵妃再这样晋升下去，就算他施展出重生仙葫，都恐怕不是对手了。

    刚才方寒击杀了整个坎离大世界的人，炼化了他们二十四件远古绝品道器，击杀了所有的天仙，所得非常丰富，其中一部分炼化的元气进入了东陵妃的体卝内，这是旷世奇缘。百万年都难得一遇。

    “好，弥宝果然找对了人，这个丈夫，是拥有诸天之荣耀的命运之卝子。我这样下去，迟早会突破瓶颈，晋升到神仙境界，到那时候，太上九清天的掌教至尊必然属于我。有了他的支持，一些门派的老古董也没有任何话可以说。”东陵妃一面炼化体卝内的所得，一面暗暗想道。

    此时此刻，各大门派的人都震卝惊得无以复加。

    方寒出手，仅仅是三招两式，就以雷霆万钧之势，把一个大世界的精华给灭了。甚至连一个神仙欧阳千界都直接打死炼化，这已经不是一般的仙人能够所理解的力量了。

    一片寂静。

    排名前十的大世界，都是一片寂静，什么大易教，祖玛神教，祖妖之地，万妖谷…….无数的古老道卝门，妖魔道的高手，也都沉默了，各自掂量掂量，如果方寒向自己出手，能够抵挡几招？

    那天空之中停留的古老神舟大船，神州门的诸多神秘人物，都飞出了神念，想要发现一些什么，但却都只能在大因果术凝结成的因果莲胎之外徘徊，不敢进入。

    方寒一掌打死神仙的修为，已经近乎于玄仙，这种无敌的手段，玄之又玄，众妙之门。没有人敢越雷池半步。

    “方寒，你可是想当这次诸多大世界，古老道卝门的盟主？”

    突然之间，中卝央大世界战场中，一个声音传递过来。

    正是天界使者的声音，他高大的形体，站立在战场中卝央，目光洞穿，周卝身却在层层保护中，生怕方寒突然下手，把他击杀。

    此时此刻，中卝央战场再次凝结成形体，战场中无数的老古董若隐若现。

    神仙级别的高手，不在少数。

    中卝央大世界，号称可以媲美天界。当然这只是吹牛，不过从侧面也反应出了这排名第一的大世界高手如云，绝对不是表面上看上去的那么简单。

    “不错，天界使者，你不答应么？我刚才来的时候，遇到斗神大世界的斗战等人，也是不同意我当门主，被我一招之间灭了满门。刚才这坎离大世界的人，不知天高地厚，也被我一招灭了，凡是反卝对我的人，统统都得死。”方寒横扫一眼，继续道：“不过，我介意，咱们再次来一个擂台比试。凡是想争夺盟主大位的，都进入擂台之上，进行决斗，胜负瞬间，生死天定。哪一个胜出，哪一个就可以做盟主大位！”

    方寒声音提起，在场的人都没有一个敢出口打断他的话。

    现在他一招灭了坎离大世界满门，话语权之重，到达巅峰，所有的修士都见识到了他的凶卝神卝恶卝煞。

    “哼！你知道么？你是天界通缉的人，还敢想盟主大位？我们现在中卝央大世界，天王大世界的人，都会联卝合卝起卝来，把你镇卝压。难道你还能够翻天，对抗我们两尊大世界所有力量？”

    突然之间，中卝央大世界中，一尊和中卝央大帝有一些相似的高手道。

    这尊高手，身穿一件铠甲，面容高古，大手上面的粗卝大经络缠绕，每一条经络，都好像一条太古神龙在蛰伏着。

    “这是牧野苍茫，中卝央大帝牧野元王的亲弟卝弟，号称驳神仙尊。隐居不出。一身追求武道极致，传说之中，已经把牧野家族的主卝宰圣法修卝炼蜕变，领悟出了裁决七式。如果说中卝央大帝，是盖世的王者，那他弟卝弟牧野苍茫就是绝世的武者，他从来不醉心权力，只求武道神通，心智坚定如造化之晶石。”

    风白羽把声音传递进了方寒的耳朵，细细道：“这人的战力，甚至有可能在中卝央大帝之上。凶横程度也是有过之而无不及。”

    “是吗？”

    方寒淡淡一笑：“原来是中卝央大帝的弟卝弟，牧野苍茫。听说你把战王天君留下来的主卝宰圣法修卝炼到达了蜕变的程度，演化出了武道不可思议的天界规则裁决七式。我倒是想看一看，这裁决七式到达一种什么程度，能否真正的裁决人之生死？”

    “裁决七式，不但裁决人之生死，还可以裁决万物宇宙的生死，一切都在我的裁决之下。”牧野苍茫冷冷道：“方寒，你逼卝迫中卝央大帝牧野元王飞升，这是他的计策，你在他的算计之中。而现在，你向我挑战，想看一看裁决七式，这是自寻死路，凡是看过裁决七式的人，都已经不在这个世上。你也不例外。”

    “愚不可及！”方寒把手一扬，“就凭你这一句话，牧野家族，就已经要灭门了！即将被灭门，你知道么？”


------------

第九百四十二章 打死你

    “大胆！”

    “居然狂妄到了这等地步，我牧野家族，乃是战王天君的血脉，谁能够灭绝？”

    “一定要杀了他！”

    “自从战王天君遗留下牧野家族以来，我们家族一直都在中央大世界中主持，天下无敌，从来没有人说这样的话，现在居然有人要灭我们满门！”………

    听见方寒的这个话，中央大世界的所有高手都怒吼起来。

    方寒刚才一掌击杀了整个坎离大世界的手段虽然震慑人心，但现在口出狂言，要把中央大世界的主宰“牧野家族”灭满门，凡是牧野家族的高手，自然是没有一个人能够忍耐得住。

    不过方寒却丝毫不在乎这些人的恼怒，而是冷冷一笑：“我能不能够灭了牧野家族满门，要看你们配合不配合，拥护我为盟主，否则的话灭门之祸，立刻就在接踵之间。”

    “很好，非常之好，我牧野苍茫，纵横天地宇宙，还从来没有看见过这样的狂妄的人，居然要灭我牧野家族满门。我自认为是最为狂妄的人了，裁决万物。但是今天遇到了比我更为狂傲的存在。”

    牧野苍茫走上前一步：“方寒，我就来看看，你有什么本事，灭我牧野家族满门！”

    “怎么，你终于敢和我交手？”方寒看着牧野苍茫，缓缓的站直了身体：“看来你们同意我的提议了，这次诸多门派大世界联盟，以法力高强挑选盟主？”

    “不错，我们已经同意了，盟主必定要法力高强，所向无敌，独自支撑大局，这才是顶梁柱。”天王大世界中的李天王朗声道：“方寒你如果有本事争夺到盟主大位，我们也自然臣服于你，听你的号令，如果你死在战场上，那身上的法宝都要便宜我们了。”

    “李天王，你儿子都被我杀死了。难道还想和我一战？”方寒说话毫不客气。

    “杀子之仇，血债血偿。”李天王恨声道：“老夫等下，自然会和你一战。”

    “我非常欢迎。”方寒哈哈大笑：“我的八部浮屠正缺乏神仙骸骨和法则才能够蜕变为仙器，你既然乐意舍己为人，我也乐得接受。”

    “中央战场！”

    牧野苍茫一步踏出，到处都出现了无数震荡的声音，那声音汇聚成了中央战场，巨大平台，再次出现。

    他身体一跃，就进入了中央战场的核心深处，浑身上下也并没有带什么兵器，就是两手空空，似乎就是靠一双手来搏杀，身上连仙器都没有一件，似乎身体就是最为强大的仙器，对自己的武道身体，意志都有绝对的信心。

    从某一点上来说，他和中央大帝的血脉中，都流淌着高贵气质。

    中央大帝不用任何兵器，他也不用。甚至连体内的宇宙都没有豢养生灵助力，整个人空空荡荡，意志一片凝练，裁决天地。

    “好！牧野苍茫，你果然敢和我动手。”方寒身躯一动，直接就出现在了中央战场内，所有的牧野家族高手都是一惊，因为方寒这一下进入中央战场，他们感觉不到丝毫的元气波动，甚至运转神念，都感觉不到方寒的存在，这就是等于，方寒可以在中央战场之中来去自如。

    中央战场，只要一进入其中，一般的高手根本不能够脱身出来，而方寒却可以来去自如。这等于是无视了中央法则，如果真的对中央大世界的牧野家族动手，虽然不一定能够就真正的灭门，但牧野家族必定要死伤惨重，血流成河。

    此时此刻，中央大世界中一些隐秘的高手，都暗暗警惕，有的远古高手甚至是起了杀心，绝杀之道，甚至想要把方寒彻底的杀死，联手一击。

    “哼，想联手击杀我？根本是不可能的，我已经炼化了自由之翼，就算是玄仙出手，也不可能把我杀死。”方寒暗暗心中冷笑，“不过先把这牧野苍茫杀死再说，我要一路斩杀，见神杀神，见佛杀佛，凝练三十三天至宝，血染玄黄！”

    “方寒，你的手段果然高强，居然和玲珑仙尊施展出的天元一击联手，把龙族战斗天才深蓝之子龙帝击杀，这深蓝之子，在很多年前就修成神仙，是传说之中，最有希望成为玄仙的存在，你得到了他的自由之翼，炼化之后，的确是可以在中央战场中来去自如。”牧野苍茫冷冷的看着方寒：“不过，就算是自由之翼，也不能够逃过我的裁决七式。在裁决的力量下，自由之翼也要折翼。”

    “是吗？我真的想看一看你的裁决七式厉害到什么地步？”

    方寒对于这个神气万分的牧野苍茫心中非常不舒服，因为此人比他还要狂傲，看到了他亲自一招击杀坎离大世界的手段，居然还如此骄狂的挑战。

    “那就要看你不能够把我逼迫得施展出裁决七式了。”牧野苍茫脸上变得没有任何的表情：“你一招击杀坎离大世界的所有人，连那欧阳千界也死在你的手段，这种手段，的确是惊人。不过我却知道，这是你法宝的力量，离开了法宝，你什么都不是。你肯定在怀疑，我看见了你击杀神仙的手段，我还和你交手。凭借的是什么？”

    “不错，你凭的是什么？”方寒问道。

    “我凭的是自己，我从来不用什么法宝，我修炼武道，以肉身为宝，我对自己有强大的信心，人的身体就是最为强大的法宝，是一座取之不尽的宝库，所以我不用外物，这也是修炼的道路上，最为重要的自信，若是没有自信，就算奇遇再多，也不过就是一个小人物而已，小人得志。”

    牧野苍茫说话之间，有一种强大的自信，双手微微一捏，全身的筋骨居然有些类似于仙器的暮鼓一般响彻起来，又好像他身体之中拥有无数的小宇宙，现在都在爆炸。

    “好，好……”方寒笑道：“小人物，我是小人物？说得好，我方寒本来就是一个靠奇遇的小人物，牧野苍茫，你那你现在知道我是怎么看你？”

    “你怎么看我？”牧野苍茫问道，嘴角微微翘起，显现出了一副聆听的模样。

    “我对你并没有什么看法，因为你下一刻，就会被我活生生的打死，对于一个死人，我是不会有任何评价的。”方寒哈哈长笑一声：“我现在就想打死你。”

    轰隆！

    山洪爆发，日月潮汐。方寒的身体，在话音刚刚落下，就化为了一条滚滚洪流，扑杀向了牧野苍茫。

    “小人物就是小人物，说话也这么粗俗，难登大雅之堂。”看见方寒动了，牧野苍茫丝毫都没有惧怕和动容，他身体巍峨不动，好像化为了神山之王，面对洪流冲击，岿然不动。

    砰！

    方寒一冲杀过来，大手化为了三十三天造化神拳，直接打下，空中出现了一条条裂痕，那裂痕狂蟒的跳跃着，如亿万条洪荒祖龙在仙界毁灭仙人。他的身上散发出了一道道的神光，好像一条条秩序的锁链，要把牧野苍茫封锁住。

    “造化至高无上，你根本不配掌握，我就替上天斩杀了你，收回你的造化神拳，还给上天。”牧野苍茫面对方寒的攻击，手掌一挥，就打出了主宰圣法，一股主宰的力量，崩坏了苍穹，从苍穹的裂缝之中冲击而出，居然就把方寒的造化神拳阻挡住，变得缓慢起来。

    崩！

    牧野苍茫的一只手，在虚空中抓住了方寒的拳头。

    两人拳手相交。

    方寒所向披靡的一拳，居然被生生抓住？这牧野苍茫的力量有多大？神仙巅峰？两尊神仙，三尊神仙？甚至更多？

    牧野苍茫，此时此刻展开了绝世的神力。

    方寒这一刹那，看见了牧野苍茫抓住自己拳头的手，根根大筋漆黑，如龙似蛇，虬结在皮肤内，在大筋之中，一道道的神河流淌着，皮肤的深处，许多仙道文字，代表着力量的上古蝌蚪文，都在其中蕴藏。

    “裁决之手，那是裁决之手！传闻之中，主宰圣法炼到极致，蜕变为裁决七式，整个人的身体都会变化，化为裁决圣体，每一举一动，都有裁决之威。方寒一拳能够打死神仙，但是却被他的裁决之手硬接了下来。”

    “牧野苍茫到底有多么厉害？传闻此人，醉心武学，对于权力不感兴趣，名声虽然没有他哥哥中央大帝牧野元王响亮，但是武道修为却是有过之而无不及。”

    “是吗？但是方寒能够打死神仙。”

    “那也没有什么，到了他们这样的境界，境界上的差距都可以弥补，那欧阳千界也不过是一普通神仙，牧野苍茫也可以打死他。”

    “方寒动了！快看！那牧野苍茫也终于忍耐不住了，恐怕要施展惊天动地的盖世大术，裁决七式！”…………

    方寒和牧野苍茫刹那之间的教授就震撼了所有的人，许多盖世绝顶高手都议论纷纷。那神秘的“神州门”古老大船上面，许多神秘的高手也浮现了出来，要看看这两大绝顶高手的一击。

    “裁决之手？也没有什么了不起。”

    方寒的拳头被裁决之手抓住，全身突然如天弓一般的弯曲了起来，猛的弹起，拳头力量收了回来，然后一指洞穿而出。

    “天元一击！”

    他这一指，和玲珑仙尊的天元一击一模一样。


------------

第九百四十三章 灵魂凯歌

    方寒居然施展出了“天元一击”，也不知道是他和玲珑仙尊联合的时候得到的传授，还是他刚才运用周天仪推算出来的，这“天元一击”威力之大，居然和玲珑仙尊击杀深蓝之子的时候一模一样。

    仙道法则，凝聚成一点，浓缩为“天元”。天之元。

    这“天元一击”需要消耗仙道法则，不过方寒刚才杀死了坎离大世界，斗神大世界的所有高手，其中有十多尊天仙遭遇到达他的毒手，全部杀死之后仙道法则凝聚成一股，足够有了施展天元一击而需要的仙道法则。

    “杀！”

    天元一击伴随着的是虚空之中，亿万魔鬼嚎哭，诸神祝福，诸佛梵唱的声音，那浓缩成了一点的指光，也射击向了牧野苍茫的头颅。

    牧野苍茫全身都在颤抖，面色凝重，这一刻，他也感受到了巨大的杀机，看着方寒的眼神，再也不是看那种“爆发奇遇小人物”的面孔。

    “主宰圣法，裁决七式第一式，天地旋律！”

    突然之间，他打出了主宰圣法之中的大道奥义，许多三千大道的神通，凝聚成一股，释放出来，啵的一声，那些三千大道组成的仙术，熊熊燃烧着，居然变化成了一种跳动的音符，旋律，一曲舒缓，却又激烈的乐章。

    轰隆轰隆…….霹雳啪啦，似乎是万兽吼叫，又似乎是仙人吟唱，玉女.吹.箫，佛王击鼓，大神打拍，那乐章旋律一冲出来，就凝聚在了牧野苍茫的大手之上，上面裁决光芒，凝固了时间，主宰了法则，裁决了时空。

    啵！

    牧野苍茫，大手汇聚，打出了裁决七式第一式，天地旋律。

    这一刻，天地波动的旋律都随着他的体内元气而运转，没有一丝一毫的偏差和疏漏。他的整个人灵魂肉身，镶嵌进入了天地旋律之中，似天地又非天地，处于之中无比奇妙，玄之又玄，众妙之门。

    牧野苍茫的大手，再次显现出了威严，天地旋律一打出来，居然就抓住了天元一击的金芒，突然一捏，把这金芒捏得粉碎。

    他居然把“天元一击”都破掉了。

    “这是天地旋律，他玄之又玄，已经把自己镶嵌进入了天地的波动之中，这是传说之中，领悟玄仙之道的开始。难道他要领悟玄仙法则么？牧野苍茫，不愧是把主宰圣法修炼出了裁决七式的人！”

    “不错，玄之又玄的意境，是玄仙之道的开始。”

    “玄仙之道，领悟了，就有可能踏入玄仙境界啊。我们修成神仙，已经数百万年，领悟玄仙已经不可能，再过数百万年，也要化为灰尘，化为尘土。但是他就不同了，领悟玄仙之道，以后就有可能晋升为玄仙，寿命比我们长了无数倍！”

    “天元一击，那方寒施展出传说之中的天元一击，仍旧没有效果。被裁决七式所抵挡。”

    “这下，那方寒恐怕是危险了。”

    “难怪牧野苍茫如此的狂傲，他的确有狂傲的本钱，不知道这次能不能够把方寒杀死。”

    “哈哈，杀死了方寒那小子，就可以得到他的八部浮屠，那牧野苍茫炼化了八部浮屠之后，只怕是天地之间第一人了。”

    “的确，我们牧野家族，还可以得到他的自由之翼，身体之中的仙道法则！”………

    无数的神念，相互交织着，电光石火，在虚空中闪烁出了无数火光，都是许许多多的古老大人物在惊叹方寒和牧野苍茫第一下的交手。

    “方寒，小人物就是小人物，永远成不了霸主和巨头，你还想做这次的盟主？简直是痴心妄想，这次遇到了我，就代表着你以前的运气，全部都没有。你身上的奇遇，始终要归于我，因为你只是小人物，而我牧野苍茫，乃是战王天君，牧野家族，高贵无比的血脉。”

    牧野苍茫击破了“天元一击”，哈哈大笑，发出高傲无比的声音，前进一步，笑容一敛，整个人的威严更为浓厚，好像诸天万界的主宰，使得群山臣服，星空臣服，五行臣服，阴阳臣服，他高大而伟岸的身体，完全压倒了方寒的气势，双手反复结出了无穷的手印，手印在挥舞之间，打出了亿万道秘诀，复杂的纹理，把那原来的天地旋律再次提升。

    “裁决七式，第二式！灵魂凯歌！”

    吽！

    在牧野苍茫身体挺立之间，他打出了裁决七式第二式，灵魂凯歌。这一招一打出来，众人就看到了，足足有上百种大仙术，组合在一起，似乎形成了独有的灵魂，这些灵魂奏响了一曲凯歌。

    在场，无数的修士，灵魂都在战栗起来，内心有一种忍不住的冲动，也要演唱凯歌，赞美牧野苍茫的大神通。

    这一招灵魂凯歌，比起前面一招“天地旋律”更为强横，更为霸道，更为玄奥，更为不可渡测，一下施展出来，所有的凯歌神曲，都笼罩向方寒，把他周身的龙气都震得寸寸裂开。

    “裁决七式，才施展到了二式，就这样的威势，那如果施展到了第七式，最后一式，会到达什么程度？”

    “不知道这方寒能够抗的过几式？”

    “裁决七式，实在是太强横了，传闻之中，是当年战王天君最强绝学，一施展出来，无数上古天君都要退避。”……许多大人物看到牧野苍茫施展出这一招，灵魂凯歌，都无法想象，后面的五式强横到达了一种什么程度？

    就在这时，方寒动了。

    他的整个人，化为了一股无形的烟云，背后的自由之翼扇动，好像是一头雄鹰，翱翔天际，冲破层层束缚，得到自由。

    那灵魂凯歌的杀招，层层轰击在他的身上，却都透射了过去，根本无法轰击到他的身上，似乎他已经根本不存在。

    “牧野苍茫，你太狂了，狂得我实在是不想放过你。我会把你蹂躏至死，让你知道，什么叫做真正的恐怖和绝望。让你知道，你那所谓的战王天君高贵血脉，也不过是一团臭肉而已。”方寒扶摇直上，平步青云，一步一个脚印，无视灵魂凯歌的攻击。

    “亵渎战王天君高贵血脉者死！”牧野苍茫眼睛一下变得血红，双手一变，气息再次膨胀，体内无数的漩涡，突然透射而出：“你居然看不起我们高贵的血脉，那我就让你见识见识，这高贵血脉的力量，是如何的伟大。如何的伟岸无涯。裁决七式第三式，天脉血源！”

    这一式打出，突然虚空中迸发出了一丝丝的嫣红，一股血脉之力从天而降，加持在了牧野苍茫的身体上，他的身体之中，顿时有了一股上古天君的气息，他的身上，一条粗大的脉络，陡然鼓起，这条脉络，好像大树的根系，扎根进入了仙界，吸收着一股股类似于混沌却又不是混沌的气流，居然是元始之气。

    “天脉！他是天脉传承者。真正上古天君的继承人，居然拥有了独特的天脉，能够汲取已经消失了的元始之气。传说之中，就算是仙界，这元始之气都不容易汲取，是一些古老的大势力霸占的对象。有了元始之气，仙人才能够进一步修炼，否则的话，想要提升境界，那是不可能的事情！”

    “这就是天脉？裁决七式第三式，居然是激发血液中的天脉之力。汲取元始之气！”

    “不止，这一招天脉血源，还有极其厉害的变化在其中。”………

    “方寒，居然出言亵渎我牧野家族高贵血脉，必死无疑！”牧野苍茫的整个人，升腾而起，居然追上了自由之翼的飞行轨迹，他的那裁决之手，变得血红如朱砂，血掌手印，拍击而出，打得是日月崩溃。

    “起源神拳！”

    方寒转身，停留空中，一招无尽起源，硬撼对方这一招，他的眼神冷漠，似乎死人，空空洞洞，又好像世间自在王佛的眼神，更有一些万恶之源的气息。

    两拳碰撞，方寒身体纹丝不动，他化身起源，造化两大神力，拳风却突然一变，化为了一股邪恶的气息。

    “你的眼，将成为我的眼，你的骨骼，将成为我的权杖，你的尸体，将成为我的图腾。你的鲜血，成为图腾柱上的符文………”

    方寒的身体之中，似乎出现了另外一个声音，又好像是他重新变化了一个人，一个另外的性格，来自于上一个宇宙的统治者，要带到这一个宇宙，重新夺取回统治权。

    砰！方寒的起源神拳，大手一个催动，突然邪恶森森，化为死灰色干枯大手，携带着上一个宇宙最为邪恶的东西，降临下来，直接就把裁决七式第三招天脉血源给击破。

    天脉血源破裂。

    牧野苍茫没有料到，方寒居然施展出了万恶之源这么邪恶的东西，那干枯死灰色的大手，似乎是凝聚了无数的邪恶，把他拉扯进入罪恶的深渊，他高贵的血脉都有一种被污染，被堕落的感觉。

    “啊！你居然敢施展这么邪恶的东西，亵渎我的血脉，我的血脉高贵，不容亵渎。”牧野苍茫身体一震，躲避开了干枯大手，要展开反击。

    “你的头颅，将成为我祭祀的酒杯！”

    方寒猛的一震，那死灰色大手足足膨胀了十倍，抓向牧野苍茫的头颅。


------------

第九百四十四章 生生世世

    方寒现在周天仪变化为仙器，可以推理万物。

    他把审判之枪都几乎是完全推理了出来，对于万恶之源，也不例外。因为万恶之源就在分宝岩中，有气息让他分析，推演，而审判之枪本体在天界。

    他早就把万恶之源的一丝气息，送入了周天仪中。经过周密的推算，演算，已经可以把体内的仙气完全转化为万恶之源，施展出了正宗的万恶之手。

    那巨大的万恶之手，连其中的声音都是模拟得一模一样。

    “你的眼，将成为我眼，你的骨骼，将成为我的权杖，你的头颅，将成为我的酒杯…….”万恶大手，摧毁之下，裁决七式都奈何不得，彻底污染了他的血脉，使得他再也无法从遥远的仙界中，通过自身天脉，沟通仙界的牧野家族获得元始之气。

    “裁决七式，第四式，战者无敌！”

    牧野苍茫，双手逆转，一曲战者之凯歌又响彻了起来。

    无数的上古战神从他手上流淌出来，每尊战神都演绎出了一个招式，组合起来，就化为了战神之洪流。

    这一式，是前面三式的结合，综合了天地旋律，灵魂凯歌，天脉血源三招，层层叠加，所向无敌。

    战神之洪流，冲击向方寒，牧野苍茫硬撼死灰色的万恶大手。

    “小人物就是小人物，再集中了邪恶，窃取造化，也比不了我高贵的血脉。”牧野苍茫高傲的道，全身沐浴在一片神光之中，掌握战斗之真谛，这一刻，他成了一切战斗的源泉。

    方寒面色不变，在这等战神洪流的冲击下，他坚如磐石，永远不变，直到恒久。

    众人都变了颜色，看到方寒的表情，似乎是永远没有人击败他。太冷静了，太镇定了，在如此战神之洪流冲击下，居然能够保持得住镇定。

    “我心恒久远！宿命永流传。”方寒手掌转化，另外一手伸出，真龙神纹在手掌心中跳动，虚空开始跳跃，时空开始倒流，佛光灿烂，圣光璀璨，天意如刀，鬼斧神工，神圣无比。

    所有的神通，都化为了小宿命术。

    他左手小宿命术，右手万恶之掌，两两结合，居然有了一种说不出的味道。

    叮咚，叮咚…….似清泉，似流水，似古筝，似琴音，一般的声音，从他的指尖中流淌出来，这种声音，掩盖了牧野苍茫打出的“战者无敌”杀招。

    宿命，是这个世界上，最为强横的神通。

    万恶之源是上一个宇宙，最为强横的东西。

    两两结合，刹那之间，方寒打出的招式，贯穿个两个宇宙的生死真谛，巅峰法则。

    谁也没有想到，方寒居然会施展出这一招。就连牧野苍茫都没有想到，方寒居然突然爆发出了这么强大的战力。

    嗡！

    方寒这一招，就直接把“裁决七式”第四式“战者无敌”给打断。然后一指点在了牧野苍茫的护身罡气之上，那护身罡气，被直接打散，炸开，使得牧野苍茫连连后退，但是他的脸色苍白，一丝鲜血从嘴角溢了出来。

    他居然被击伤了。

    不过，他的双手变化，再次打出了更为凶猛的杀招：“你，你竟敢用邪门歪道伤我，简直是找死！你必须要承受天君的怒火。你亵渎我的血脉，就是亵渎天君。高贵的天君，必定会有天之君王的惩罚降临下来，裁决七式第五式，天君之怒！”

    哗啦！穹苍都被他撕裂了，天界几乎是完整的显现了出来，那从玄黄大世界到达仙界的晶壁系，都被完全撕裂，然后那天界的虚影中出现了高大天君异象，似乎是真正的天君，降临了下来，发出怒火。

    蓬！

    一蓬火焰，从牧野苍茫的身体上流淌了出来，这火焰上升到高空，和苍穹之中的天君合二为一，再次燃烧，滚滚的白色火焰，熊熊燃烧，牧野苍茫全身都是滚滚的苍白色火焰，一手抓了下来，对着方寒燃烧，那白色火焰把空间全部都烧得融化，甚至是袭击向了自由之翼，要炼化自由之翼上的羽毛。

    天君之怒！

    这就是天君的怒火。

    “天君，天君也没有任何用处，牧野苍茫，裁决七式，你施展到达了第五式，已经很不错了。看来你是施展不到第七式了。你现在的力量，施展如此厉害的战法，太过奢侈，就把这门绝学给我吧，在我的手里，肯定能够发挥出比你强大百倍的威力来。”

    方寒面对这天君之怒的凶狠，居然比牧野苍茫再凶狠，张口一吐，足足有数百万年的寿命，刹那之间燃烧，命运长河，顷刻之间出现在了掌中，这一刻，他的神智，遨游仙界。冥冥之中，突然就看到了一个女子，这女子白衣胜雪，端坐在虚空中，出现了淡淡笑容，她的手上，托着一尊门户，这尊门户，是一个虚影，上面有天地朽而我不朽，日月灭而我不灭的对联，横批是永生之门。

    这个女子，正是方清雪。

    她的手掌一动，突然就把这尊永生之门，交到了方寒的手中。

    方寒正是用无上意念，沟通了方清雪，宿命相联，借她永生之门灵魂烙印之力，镇压四方。

    咔嚓！

    把永生之门灵魂烙印递给方寒之后，方清雪的形体消失在了方寒的灵识之中，也不知道这个永生一般的女子，身在何方。

    不过方寒的面带微笑，似乎洞悉了一切，周天仪运转起来，想要推演这永生之门灵魂烙印的奥妙，不过这个时候，周天仪都推算不出来了。

    “不愧是传说之中，可以击溃一切造化神器的存在，主宰仙界，乃至于一切传说的存在。是永生的存在，周天仪连它的虚影烙印都分析不出来。不过，用来击杀裁决七式是足够了。”

    方寒这一刻，是心神电转，一切都在掌握之中。

    从外人看来，他却是被牧野苍茫的天君之怒完全压制住。牧野苍茫正要施展盖世神通，一举把他轰杀。

    但是，就在这一刻，方寒的手上，突然多出了一尊门户，古老的门户，比天界之门还要浩瀚无穷得多的门户，一飞出来。

    这门户稍微一出现，开始只有指甲盖大小，但是无穷威严已经激射出来，整个中央战场，开始瓦解，根本承受不了这永生之门的灵魂烙印。

    崩！

    无数组成中央战场的牧野家族高手，全部都被震开。

    而牧野苍茫的身体一下发出咔嚓的声音，方寒手持永生之门，向下一压，就把那战王天君的怒火给打得全部熄灭。

    天君之怒，虽然强大，但是在永生之门面前，却根本没有任何的怒火可言。

    牧野苍茫的眼神，看见了永生之门，似乎是看到了不可思议的东西，他万万没有想到，方寒居然能够凝结出这种东西来。

    传说之中的永生之门，就连天君都难得一见的东西，只有造化，起源等仙王，参悟了大道最深奥秘，掌握造化，起源，真理…….这些最为本质的大道的人，才能够目睹。

    战王天君，虽然血脉高贵，但他本身也没有机缘见到永生之门。

    全身的罡气溃散，仙道法则波动，牧野苍茫浑身颤抖，想要竭力凝聚罡气但却不能够如愿，甚至连裁决七式都催动不起来，那永生之门的烙印形体，镇压了他一切神通。

    永生一出，无可争锋。

    这是超越了天道的存在。天道之下，无人永生，这是自然之规律。

    啵！

    方寒就此一压，牧野苍茫全身破裂，流淌出了白色的鲜血。

    “战王天君的血脉高贵么？可惜就算是这位天君本人，都没有见到过永生之门，还谈什么高贵？”方寒的强大神念，深深刺入了牧野苍茫的脑海之中。

    他手持永生之门的烙印，降临到达牧野苍茫的头顶，直接一压，牧野苍茫的身体就彻底破碎，炸成了一团血色雾气，那血色雾气浓烈得吓人，如果弥漫了出去，能够把一个大世界都染红，能够把一座星域都化为血海波涛。

    “不好！那是什么？”

    “那坐门户，居然把天君之怒都击溃了。”

    “裁决七式，都被击溃，天君之怒啊，那可是天君之怒！”

    “牧野苍茫，这等人物都不敌了吗？不敢相信…….”无数人看见这一幕，都肝胆俱裂。

    方寒却丝毫没有停留，永生之门灵魂烙印当空一震，封锁住了所有时空，防止有人来入侵，他大手一抓，倾尽全力，一生一世之神通，吸取牧野苍茫的血色雾气！

    轰隆！

    牧野苍茫的一丝血色雾气被方寒汲取到，立刻就化为了一条长达万丈的血色苍龙，苍劲高古，融入身体，八部浮屠都颤抖起来。

    “好强大的气血！这牧野苍茫的力量，相当于四五名神仙的综合！他怎么能够练就出如此强大的气血来，难道都是因为裁决七式的力量？我炼化了牧野苍茫之后，看看裁决七式最后两式，到底有多么的强横！”

    方寒吸收着气血，顿时心中大喜。

    炼化了牧野苍茫一人，足足可以抵挡得住四五名神仙，也就是说，炼化了此人，起码可以使得四件半仙器，变化为仙器。

    但是，就在方寒炼化的时候，血雾之中传达出来了牧野苍茫拼命的声音：“裁决七式第六式，生生世世！”


------------

第九百四十五章 格杀

    谁也没有想到，牧野苍茫被永生之门的灵魂烙印镇压之后，居然还有能力反击，并且施展出了裁决七式第六式“生生世世”。

    这一招一打出来，是集中了他千百世的轮回之力，千百世的灵魂转世之经验，以及未来灵魂转世之机会，都消耗在了这一拳之中。

    过去自己的灵魂，现在自己的灵魂，未来自己的灵魂，都在这一拳中，彻底勃发，到达最高的顶点，此时此刻，牧野苍茫的生命，到达了最为浓烈的程度。

    这一招一出来，所有的人心灵中，都升腾出了一种极大的恐怖情绪，似乎是没有了未来，没有了过去。现在都把握不住，这一拳，不光是牧野苍茫自己的生生世世，还是所有的人的生生世世。

    生生世世，如梦幻一般。

    “方寒，你这个畜生，小人物，居然敢伤害到了我这等的程度，我就让你见识见识，裁决七式最后两招的厉害。”牧野苍茫的声音，愤怒无比，似乎是失去了理智，又好像是在拼命，更好像是在催动最后的生命元能。

    方寒神情不动，似乎和永生之门的烙印合二为一。

    他抬手一招，把自己的所有神通都灌注进入了永生之门的烙印之中。永生之门烙印突然一吸，把方寒的所有神通汲取进去，然后喷吐出来，居然大了十倍！

    方寒的起源神拳，造化神拳，各种道术经过永生之门的凝练和蜕变，突然冲击出来。轰隆隆压迫而下，咔嚓！那裁决七式第六式生生世世就被抵挡住，如梦似幻一般的人生，开始崩溃，被永生之门吸入其中。

    “没有什么招数，能够抵挡永生之门的灵魂烙印，天君也不行。”方寒携带威严，直接镇压而下，双手变化，自由之翼扇动，神出鬼没之间，千万掌影再次轰击。

    啊！

    牧野苍茫再次发出了一声凄厉的惨叫。

    他化身的血雾，再次元气散乱，一尊小山大小似的神仙法则晶体，悬浮在血色雾气的深处，居然比一般的神仙大了四五倍，而且无比凝练。这就显现出了他天赋异禀，和方寒是一类人。有超越境界挑战的潜力。

    很多盖世天才，也都是如此，可以超越境界斩杀敌人。

    不过，两大盖世天才碰撞在一起，方寒笑到了最后。

    “六字真言，唵嘛咪叭呢吽！”

    方寒双手一合，催动大因果术，瞬息之间，那大因果术就开始蜕变，融入了世间自在王佛的符箓中，他又发动了这符箓的一门神通，胎藏曼荼罗大阵。

    这门大阵，是诸佛之王布置的结界，法坛，用来降服元始心魔，镇压一切邪晦的存在。

    一座复杂的佛门大阵出现，千万佛陀虚影显现在其中，如恒河沙数一般的佛国，出现在大阵上面，宏伟壮阔，似乎是世俗人间，都化为了庄严宝刹。

    六字真言响彻虚空，力量笼罩下来，竟然彻底的把牧野苍茫的所有血肉都封印在其中。

    牧野苍茫拼命运转。

    “裁决七式最后一式………”

    他拼命的要施展出最后的大杀招，气息冲天，苍穹再次发生变化，天上一道道的裂痕触目惊心，似乎是天道都产生了裂痕。

    有强大的存在，在天界发出了愤怒的咆哮。

    仙界通向世俗的晶壁系都似乎要被撕裂，真的有天界强大存在无视诸天法则降临下来。

    人人都心惊肉跳。

    “不知道牧野苍茫裁决七式最后能不能够施展得出来。”

    “肯定能够施展得出来，天地都产生了异象。”

    “方寒太厉害了，他不知道是跟随了哪尊太古大能，居然有传说之中永生之门的灵魂烙印，这是在亘古的传说中，要有人亲眼看到了永生之门，然后在门前参悟，或者是进入了门中，才能够凝练得出来。”

    “太古的传说中，就算是天君，也不能够在永生之门前面逗留，看不清楚永生之门的真面目。否则的话，就要震成齑粉。”

    “我无法看清楚方寒手中永生之门的形体究竟是什么？”

    “我也无法看清楚。”

    “没有人能够看得出来，除非是他得到了命运的传承…….”……….

    无数的人心都提了起来，这是分出胜负的一切，两大绝世天才的交锋，一个是高贵的血脉，悟通了裁决之道，一个是更为厉害的天才，得到了永生之门灵魂烙印的存在。

    “裁决七式施展出来也没有什么用，在永生之门的面前，就算是战王天君也要震成齑粉。”方寒再次一口元气喷射而出，是小宿命术，永生之门的灵魂烙印汲取了宿命之力后，居然没有喷吐出来，而是得到了滋润。

    这门越发的清晰，压迫得那牧野苍茫的神仙法则都开始破碎。

    “裁决七式第七式，我要施展出来，施展出来啊……”牧野苍茫也知道自己到了最危机的关头，他倾尽全力，要施展出最大的杀招。

    “倾我生生世世之轮回，毁我亘古长存之性命……”

    “苍茫天地，牧野流星。就算我只能存在一刻，也要做那流星，刹那芳华，留下永恒的记忆，璀璨的光芒……”

    牧野苍茫终于激发出了所有的潜力，完成了裁决七式的最大积蓄。

    轰隆！

    浩浩荡荡的气流冲刷了出来，上面充满了一股悲凉，惨烈，淋漓，如同一位逆天勇士，放抗天条，企图挣脱命运，奏响的一曲凯歌，发出了悲壮的呐喊。

    所有的人都被一股悲壮的情绪笼罩在心头。

    “这一招…….”玲珑仙尊，风白羽，人皇笔，赤渊魔尊，心魔老人都大惊失色。感觉到这一招的威力，如果真的能够发挥出来，简直是可以相当于一尊领悟了玄之又玄，众妙之门的玄仙全力一击。

    “茫茫命运，无从掌握，苍茫生命，无人能续，天地之间，本无永生，大道之中，本无裂痕。永生是错，永生是罪，裁决七式就是要打破罪孽。最后一式，无人永生！”

    终于，牧野苍茫打出了裁决七式，主宰圣法最后一招，无人永生！

    这一招，就是大道的宣判，自然的裁决。

    咔嚓！

    那永生之门的灵魂烙印，在大道的宣判，自然的裁决之下，居然上面显现出了一丝裂痕，随后那裂痕衍生了出去，好像龟甲一般的裂开，又好像蜘蛛网一般的密布着。

    这一招，是一代天君，向命运的挑战，向永生的蔑视。

    牧野苍茫居然能够领悟精髓。

    一招打出，已经近乎于混元，近乎于自然。

    “这一招！”方寒都心神剧烈跳动，那封印着的牧野苍茫血肉神仙法则晶体的胎藏曼荼罗大阵都一下破裂。

    牧野苍茫，再次凝聚身体，从其中冲出，如逆天之勇士。

    “杀！”

    无人永生这一招，简直比起裁决七式前面的六招综合起来都要厉害。中央战场，彻底崩溃，许多大世界，门派的人都得到了冲击。一座座的大阵粉碎，在远处，有一些弱小的大世界势力，居然被冲击得七零八落。有一些虚仙高手都被震成了粉末，更别说一些混洞境，界王境的弱小人物了。

    方寒面色十分沉静，在这一刹那，他把躁动的心灵完全压制了下去，整个人似乎是和永生之门的灵魂烙印合二为一，一道道龟裂的痕迹，开始修复，放射出了亿万毫光，照射大千。

    进步，出拳！

    方寒没有丝毫畏惧，硬拼裁决七式最后一招：“永生之门，真实存在，所有生灵，都有永生之希望，希望在，梦就在，裁决之意，永远无法扼杀永生之梦。”

    他的声音，浩瀚，光宇一般的辽阔，大气，给所有人以希望。

    无人永生这一招，是天地之间最为悲壮的音符。

    那么方寒这一击，就是天地之间，最为充满希望的篇章。

    轰隆！

    两大高手的撞击，彻底轰杀在了一起。中央战场从人间蒸发，众人就看到了永世难忘的一幕，方寒直接就把裁决七式最后一招击溃，然后大手伸出，粉碎了牧野苍茫的头颅，从他身体之中，活生生的把那代表着神仙法则的晶体抓了出来，同时双手打出千万法则，把对方的体内宇宙轰击得粉碎。

    而牧野苍茫的血肉，化为了一条条长达万丈了太古血色苍龙，融入方寒的身体，他的骨骼，化为了一条条的白骨苍龙。也被吸收。

    在那神仙法则晶体之中，牧野苍茫不甘的凄厉惨叫：“不会的，我这么高贵的血脉，怎么会失败，裁决七式，怎么会失败？我永远不会死，方寒，你始终是个卑贱之人。”

    “高贵的血脉，也被我掠夺，吞噬。”方寒毫无半点感情的道：“你现在就要死了，裁决七式，全部都是被我击溃，你发挥出了最大的战力，死也无憾了。现在就彻底被我炼化，成为我成长道路上的踏脚石吧。你的身体血肉法则，足够我把八部浮屠的法宝炼制成四件仙器了。融化！”

    方寒运转力量，轰击进入了神仙法则晶体中，突然一下就彻底抹杀了牧野苍茫的所有意志，然后他把所有的仙道法则，全部粉碎。冲入了八部浮屠中。

    嗡！

    八部浮屠中的天命球，娑婆念珠，明王斧，八部熔炉，突然一下，就充满了仙人的意境。开始转化为仙器。

    四件法宝，同时化为仙器，那种声势，根本不是世人所能够想象到的震撼。

    天地之中，无数异象显现了出来。


------------

第九百四十六章 四大仙器

    方寒是下定决心，先把八部浮屠炼制成为仙器再说，三十三至宝太过复杂，一下炼制成仙器不太现实，相对来说，八部浮屠要容易一点。

    于是，这牧野苍茫的神仙法则，所有血肉精气，都让八部浮屠中的四件宝贝吸收了。

    八部熔炉，此时变化成了一尊巨大的鼎炉，似鼎非鼎，似炉非炉。其中吞吐元气，凝练调节元力，各种仙界元气都被它一一的分散，重新组合，化为了一道道的符箓。

    这一道道的元气符箓，居然凝集成了三寸长短，好像真龙一般游走的神符，人一吸取进入，就算是最为普通的婴儿，都会拥有龙之大力。

    这是“始龙之符”！

    和周天仪凝结成的“天元神符”有异曲同工之妙用。

    天元神符，是淬炼道心，提升境界，了解大道之规则。而“始龙之符”则是纯粹的增加力量，强化肉身。

    在八部浮屠中修炼的修士，现在的呼吸吐纳，就会把两种元气凝结成的神符全部吞入身体之中，既然领悟天道规则，又可以锤炼身体中的力量增加寿元，一举两得。修为再次提升。

    现在在八部浮屠中修炼的修士，吞噬天元神符，始龙之符，已经可以媲美一些在天界中修行的修士速度了。甚至比在天界的修炼都要快。

    天命球，变化为仙器，一股类似于宿命的力量，从球体中散发出来，这居然也是一件推算的法宝，而且还不止有推算的功能，更能够调理自身神通，灭杀心魔。

    至于娑婆念珠，神秘无比，变化为仙器之后，突然散发出万道光芒，神圣无比，每个在八部浮屠中的人，手腕上都多了一圈金光念珠的虚影，使得心神更为平和，每一个念头的升起，都纯净澄澈，没有任何的杂念。

    每一个念头，都晶莹圆润。

    这就是念珠的作用。

    而且，这念珠其中更是蕴藏了神秘力量，一念之中，就可以演化为婆娑领域，娑婆净土，阎浮提世界。

    明王斧晋升为仙器，异象更是宏大，无数的金色明王，骑白象，黑蛇，青龙，金虎……无数神兽，跨越时空而来，全部都汇聚到了一柄巨大斧头之上，这斧头的线条，和鬼斧神工大仙术的斧头有一些相似，但却是双刃斧，两面刃口，都锋利异常，人人看到了这刃口，都有一种割破喉咙的窒息感觉。

    神力无穷，明王杀伐，佛陀愤怒，龙之怒火，浮屠真意，死亡终结……无穷的意境，都蕴含在了这柄明王斧之中。

    四件法宝，全部变化为仙器，天地各种异象纷纷呈现，方寒沐浴在异象之中，整个人的身体变得无比的高大，他在调理八部浮屠和三十三天至宝之间的元气，那周天仪，天命球，八部熔炉都转动起来，相互协调。

    仙器非同小可，任何一件都可以惊天动地。

    方寒现在一共拥有了九件仙器，荣天镯，周天仪，暮鼓，晨钟，明王斧，八部熔炉，娑婆念珠，天命球，自由之翼。每一件都有无与伦比的作用，还有神秘力量。加起来简直可以威震寰宇。

    “现在八部浮屠还有塔身本体，龙王尺，裂天戟没有转化为仙器，也就是说，最少最少，都要斩杀三尊神仙，或者是三件仙器，才能够彻底变化。八部浮屠一下变化为仙器，传闻之中，就会真正的得到洪荒祖龙的奖励，奖下不可思议的神秘力量，真是期待！当然，三十三天至宝，也要凝练。”

    方寒心中刹那之间，一阵推算，元气饱满无比。

    与此同时，那中央大世界，牧野家族的绝学“主宰圣法”全部被方寒得到了手，主宰圣法，其中蕴含了九十九种三千大道，还有上千种的无上神通，上古变化。各种音符在其中。

    他细细品味，把这些神通瞬息之间，就通过了周天仪，天命球，八部熔炉转化，推算，几乎是在万分之一个刹那，就掌握了所有的精髓。

    与此同时，那永生之门的灵魂烙印也消散，回到了遥远时空，不知道身在何处的方清雪身上。

    不过，方寒却真正的掌握了“主宰圣法”蜕变出来的“裁决七式”精华，裁决七式到达了他的手里，比在牧野苍茫的手里更有威力，因为他比牧野苍茫更了解永生，更了解造化，起源，大道真谛。

    而且，裁决七式，是战王天君为了反抗命运而演化出来的一曲逆天凯歌。

    除了方清雪之外，没有人比方寒更了解命运。

    主宰圣法，裁决七式的招式，神通在方寒的心中一一流淌过，他算是真正掌握了这门绝学，而且他炼化了牧野苍茫，得到了他的战斗天君血脉，融入身体中，更能够把这门绝学发挥到达最高的境界。

    “天地旋律”“灵魂凯歌”“天脉血源”“战者无敌”“天君之怒”“生生世世”“无人永生”！

    “好好好，这裁决七式，不愧配得上裁决二字，要不是我借来了永生之门的灵魂烙印，虽然能够击败他，但也是一场苦战！”方寒揣摩着这场战斗，他自然是有信心击败牧野苍茫，不过本体也要受到一些伤害，不像现在，借助永生之门的灵魂烙印，一举就把这头凶神恶煞狂傲的高手镇压瓦解炼化，自身没有受到一点一滴的伤害，完胜对方。

    如此狂傲的牧野苍茫，最终炼化，生命印记消失，方寒心中也非常的舒畅，越是狂傲的人被杀死，越是吐气扬眉。自身念头通达。

    现在，他的战斗力，再次提升，天仙境界到达了一种大圆满的层次。甚至有一种晋升为神仙的感觉。

    也是，他先后斩杀了积香长空佛，天荒神帝，斗战，欧阳千界，还有相当于四五头神仙总和的牧野苍茫，掠夺到的神仙法则，可谓是堆积如山。这也使得他自身修为，水涨船高，对于神仙法则有了一种更深的揣摩。

    不过，他的积蓄实在是太浑厚，到达神仙境界，还需要巩固很长一段时间，才能够突然破开桎梏。

    “啊！牧野苍茫被他杀死了。这可是中央大帝的亲弟弟。”

    “彻底彻底的被炼化！”

    “现在他的力量…….好恐怖！两大绝世天才的对拼，方寒胜出，牧野苍茫失败，丢了性命，一身修为，所有骄傲的资本，化为乌有，我如果是他宁愿当缩头乌龟，保全性命，好死不如赖活着。”

    “现在的方寒，力量提升到了一种恐怖的程度，太可怕了。我感觉到他一抬手，就可以把苍穹都全部撕裂，想飞升天界就飞升天界！”

    “他现在的实力，到达了什么程度？只怕是我们门派之中，一些老古董都奈何他不得了。他把牧野苍茫的裁决七式全部掠夺了。拥有了牧野苍茫的全部神通。如果是我们，就算联手镇压了牧野苍茫，想要炼化他，也是不可能的事情，至少他可以自爆修为。”神州门中，一些神秘的大人物议论纷纷。

    “是啊，你看，牧野家族的人，准备插手，但是却来不及了，被方寒一下就炼化，我可以肯定的说，如果方寒稍微慢了一点，牧野家族的人围攻而上，就会把方寒杀死，甚至在中央大世界中，一些隐居的老古董，会跨越时空，进行攻击。阻止他炼化牧野苍茫。”

    “好，很好。方寒，不愧是天之骄子！”风白羽看到这一幕，心中震撼，也是欢喜，方寒的战力，现在超乎了他的想象。在他印象之中的绝世天才，在仙界都是罕见。

    到达了仙人级别，基本上不可能越级挑战，再厉害的天仙，也不可能抗衡神仙。

    但是总有一些绝世天才，可以无视规则，他们是天之娇子，不过这样的天之骄子，亿万年难得出一个，世俗中是罕见。天界虽然多一些，却也是凤毛麟角。

    玲珑仙尊，面色平静，但是也可以看出她内心的波动，似乎是思考着什么。或者是在推算方寒到底是什么大能转世，如果不是太古大能转世，不可能做到这一点。

    “连牧野苍茫都斩杀了。”李天王变了颜色。

    同样变了颜色的还有天界使者。

    与此同时，在牧野苍茫被斩杀炼化的一刻，中央大世界在遥远的时空中，无数的神念纷纷传递而来，到达了这玄黄大世界的无尽冥土中。这些神念，潜伏杀机，玄之又玄，似乎是要对方寒下手，但游弋了一阵，又纷纷退缩回去，因为他们知道无法解救牧野苍茫了。

    方寒炼化的速度，实在是太快。

    “奇耻大辱！这是我们牧野家族，高贵血脉所不能够容忍的！”牧野家族中央大世界的诸多高手，齐齐后退，布置成了大阵，其中一尊高手狂吼起来：“所有大世界，一起上，斩杀了这妖孽。这个妖孽，比神族更为恐怖，天界的符诏，第一就是要铲除此人，然后才是神族大劫。”

    “谁敢来杀我？这个天地之间，只有我杀别人，没有人敢杀我。我拥有世界之树，是玄黄大世界本源诞生的存在，是玄黄之子，这次神族大劫，以我为尊，谁不敢奉我为盟主，我必斩杀！”方寒岿然不动！“当然，你们想要和我争夺盟主大位，也可以来挑战我！”


------------

第九百四十七章 多派来朝

    方寒击杀牧野苍茫之后，站立当场，此时此刻，他的确是不用怕任何人了。八部浮屠一共有六件法宝都变化成为仙器，他更是吸收了“主宰圣法”裁决七式，运用周天仪的演算打出，比牧野苍茫要厉害得多。

    独立站立中央，挑战四方。

    无人能敌。

    “还有谁？还有谁来挑战我？”方寒的目光，震慑住了所有的人，包括蠢蠢欲动的牧野家族高手，中央大世界诸多强者都只敢喊口号，不敢真的上来围攻他。

    毕竟，就算是神仙，一拳都能够被打扁，谁敢上去？

    而且越是神仙上去，被他击杀之后，反而会增添他的力量。现在只要是高手都知道了，方寒这个人，每斩杀一名神仙，都会炼制成一件仙器，神仙的力量是他梦寐以求的大补源泉。

    没有人愿意拿自己的生命开玩笑。

    不过，也没有人愿意奉方寒为盟主。

    因为许多大势力，都的确是接到了仙界的符诏，要把方寒彻底斩杀，或者是抓捕到仙界去。但是现在这种状态，谁能够抓捕得到他？不被他炼化就已经不错了。

    现场，一片静寂。

    就连最为古老，最为神秘的神州门修士，古老大船上的高手都不说话，似乎是在静静的等待着什么。

    没有任何大势力，敢说话。天王大世界，封神大世界，无妄，道德，玄灵………甚至就连圣光大世界的人，也都不敢有什么言辞，虽然圣光帝国的三皇子，还有玄无辜，宇文机等高手，都被方寒渡化的渡化，斩杀的斩杀，和他有深仇大恨。不过现在谁都怕方寒直接杀上去。

    圣光大世界虽然在三千大千世界中排名前十，底蕴丰厚，但却没有一个能够抗衡方寒的强大高手，如果方寒强行杀了进来，整个圣光大世界有可能灭族。

    有一些大世界，虽然有古老的玄仙高手，但根本不能够露面，否则立刻就飞升。

    但是，看现在这种情况，就算是玄仙，也未必能够说稳稳斩杀镇压方寒。更何况，方寒的后面，还有势力，至少表面上，和太上九清天，天池派联合了。甚至还有一个神秘无比的玲珑仙尊。

    有一些绝顶高手心中清楚，玲珑仙尊有可能比方寒还要恐怖。

    要知道，一些绝顶高手可是看见了她施展出天元一击，击杀了拥有自由之翼的深蓝之子龙帝的。

    种种因素，使得场面冷淡了下来。

    “我们祖妖之地，十位妖之祖，愿意奉方寒你为盟主。方寒道友法力高强，又拥有世界之树，的确是玄黄之子，劫运的阵眼之所在，这次大劫的枢纽。”

    突然之间，寂静的场面，被人打破。

    妖气滚滚，一团妖云笼罩了上百万里的冥土，在那妖云之中，许多古老的妖族城池飘荡着，上亿万的妖魔大军，在空间中滚来滚去。

    这一团的妖魔，其中无数法力高深之辈，实力居然可以媲美天王，封神两大世界。其中突然有十个巨无霸的妖族仙人高声说话，对方寒进行的表态。

    呜呜呜，呜呜呜，无数的妖风组成了龙卷风柱，在那风柱之上，端坐了十位妖族的圣人，这妖族圣人，可不像裂天大圣，迷天大圣那样是水货。其中最低的都是天仙巅峰修为，而且不是普通的天仙，最高的几尊，几乎是可以和深蓝之子龙帝，积香长空佛这样的存在媲美。

    其中一位紫衣女子，本体是什么谁都无法看出来，身上的法力深邃如渊，几乎是可以和中央大帝，李天王这种存在比肩。

    “祖妖之地，十位妖族老祖！”

    在八部浮屠中被渡化的裂天大圣，踏天大圣等大妖，看见了这十位妖族老祖宗出现，不由得震惊道：“祖妖之地是天地宇宙中，妖族的发源地之一，每一位妖祖都有惊天动地的修为，以前我们只听说过它们的传闻，现在居然投靠我们，奉方寒主人为盟主！”

    “那也没有什么稀奇的，方寒门主修为盖世，所向无敌，连连斩杀盖世强者，当盟主理所当然。”青丘狐族的一些女子纷纷道。

    因为青丘狐族和方寒有一些善缘，所以并没有被渡化。其余的妖族，都被方寒全部渡化了。

    “祖妖之地，十位妖祖，最为厉害的就是那个穿紫色衣服的女子，叫做紫圣，传闻是上古一头紫金凤凰修成了大道，脱离了尊贵的凤凰一族，成为了妖族的祖圣。”

    “是啊，这紫圣修为高深，曾经进入佛界，斩杀过佛陀，也进入过龙界，斩杀过龙帝。是曾经龙族有一头龙帝去祖妖之地掠夺妖族女子，就被她追赶进入了龙界，硬生生的打死。”…………

    看见祖妖之地的妖怪发出了愿意奉方寒为盟主的意思，许多势力都大吃一惊。议论纷纷。

    “一头紫金凤凰？”方寒也听到了一些议论，凤凰一族，在世俗之中是和天龙对抗的种族，不过却并没有像龙族那么嚣张，建立龙界，和天界对抗。

    凤凰一族，在宇宙深处，有一个巨大的巢穴，不过没有人能够知道这巢穴在哪里。最为神秘，而凤凰一族中，紫金凤凰是最为高贵的种族，相当于龙族中的天龙，苍龙，七彩神龙。

    凤凰，已经不能够称为妖了。一向以高贵的仙灵自居，比人类修士都要高贵得多，绝对不会自甘堕落为妖，和妖为伍。

    在方寒看向“紫圣”的时候，那女子也静静看向他，双眼对视之间，方寒就感觉到了此女的血脉，无比高贵，甚至比牧野家族战王天君的血脉更为高贵纯净。每一丝血液中都流淌着高贵，从容，典雅，华丽……的气息。

    乍一看，此女根本不是妖族的祖宗，而是天界的圣女。

    “好，祖妖之地，十位妖族老祖果然是看得准，奉我为盟主。”方寒身体一下飞起，一步就跨入了那滚滚妖云，妖风之中，走向十位端坐在龙卷妖风上的妖族老祖。

    十位妖族老祖看着方寒居然敢孤身一人，闯入妖云之中，都纷纷震惊，个个站立起来。

    紫圣发出了一阵轻笑：“方寒道友，果然堪称盖世英雄，你这样闯入祖妖大阵，是第一人。”

    “我本来就是第一人，这次神族大劫第一人。你们奉我为盟主，我自然要进入其中表现自己的诚意。”方寒傲然道，目光一一扫射过了祖妖之地的诸多人物，使得这些妖祖心中都是一凛：“既然奉我为盟主，咱们就击掌为誓，互不相负，违者死于大劫之中，永世不得朝生。”

    “好，击掌为誓，互不相负。违者死于大劫之中。”

    紫圣和另外九大妖祖对望了一眼，突然各自一掌，隔空击出。

    每一位妖祖，都凝聚出了一尊巨大手掌，大有数十里，黑压压覆盖一方，十位妖祖联手，气息翻天覆地，震撼宇宙，尤其是紫圣的手掌，紫金灿烂，条条紫气从东方而来，居然形成了一条条的气浪，隐含杀招。

    “哈哈哈哈！击掌为誓！”

    方寒也是一手拍出，居然幻化出了十尊同样的掌影，每一尊掌印，都暗含万恶之源气，把天界都拉扯进入了堕落的深渊。

    砰！…………连续十声炸响，所有的掌影，全部都在相互撞击之中，化为乌有。

    紫圣的脸上显现出了震惊的神色，而其余的妖族老祖都心惊肉跳，他们这一下联手击掌盟誓，也是在看一看方寒的实力到底如何，尤其是紫圣施展出了绝杀大招，紫气东来。

    不过，却都被方寒轻描淡写的化解。

    也就是说，方寒如果真正的施展出实力，有可能把他们杀得干干净净，就算紫圣等几位妖力深厚的人有希望逃走，也要付出惨痛的代价。

    “方寒道友法力无边，神通盖世，盟主在上，请受我等一拜。”

    十大妖祖包括紫圣都开始施了一礼，所有祖妖之地的群妖，也都齐声长啸起来，“参见盟主！”

    声音冲破了冥土，甚至冲出了玄黄大世界，传达到了无数的异度空间，甚至让天界都感知到了。

    看见这一幕，许多大世界的势力都脸色巨变。

    祖妖之地实力极强，现在都和方寒结盟，奉为盟主，那实力越来越难以抗衡。

    “哈哈哈，哈哈哈。方寒道友所向无敌，我们万妖谷也愿意结盟！”又是无数妖魔滚滚，无数妖山出现在空中，在那些太古妖山之上，空间层层叠叠，世界一个接着一个，都是妖魔，然后在太古妖山的中央巅峰上，一尊身披黑色长袍的老者朗声道。

    这老者把手一扬，一尊大手从太古妖山上跨越时空出现到了方寒的面前。

    方寒也是一笑，出掌碰撞，身体纹丝不动，而那老者坐下的太古妖山发出了一声咔嚓，出现了裂痕。

    “万妖谷主，万天仇！”紫圣冷冷的道，“你倒很会见风使舵。”

    “就允许你和方寒道友结盟？就不允许我们万妖谷结盟？眼下神族大劫，和气为上。”万天仇哈哈大笑，有一些老奸巨猾。

    “有什么恩怨，神族大劫过后再算吧。”方寒淡淡的说了一句，当下，无论是祖妖之地，还是万妖谷，都不说话了。

    他杀伐手段，震慑住了诸人。

    “祖妖之地，万妖谷已经和我结盟，奉我为盟主。圣光大世界，你们怎么说？”方寒转过头来，竟然开始点名！


------------

第九百四十八章 住手！

    得到了“祖妖之地”和“万妖谷”的结盟后，方寒的势力大增，但是许多大势力都在装傻，不答话。不过这哪里难得倒他，立刻就开始点名，施展出强横霸道的气势让人臣服。

    他首先瞄准的是“圣光大世界”。

    这个大世界的修士，修炼大光芒术，拥有仙器“神圣皇冠”，实力虽然排名前十，但却也不是很强横。如果能够把其降服，那肯定对于其他大世界有很大的震慑。

    圣光大世界，圣光帝国的人看见了方寒把手指指向自己，唰的一下，人人都脸色惨白。灾难，终于降临到了他们的头上。

    “怎么？圣光帝国的人，不愿意臣服我？”

    方寒冷眼一扫，杀气腾腾。

    “盟主，既然有人不愿意臣服你，那就杀了吧，灭门。炼制法宝，让他们永世不得超生！”突然，“万妖谷”的谷主万天仇道。

    这万天仇，也是一尊神仙，用秘法封印了自己的气息，不被天界所接引，加上这次神族大劫，玄黄大世界本源波动，神仙进入了玄黄大世界，受到天界接引的气息大大减弱。所以他悠然自得。

    要不然，在平时，神仙级别的强者不会出来。

    听见万天仇这个话，圣光大世界的人又是脸色更加的发绿，有一些虚仙甚至双腿都打哆嗦。

    “盟主，只要您发号司令，我们祖妖之地，必定铲平不停话的势力。”

    祖妖之地，一个神仙级别的妖祖道。

    这个妖祖，也就是普通神仙级别，远远比不得中央大帝，李天王这些人，更别说是牧野苍茫了。但是他毕竟是神仙！说话有很大分量。

    “我狱魔宗，也全力支持方寒道友为盟主。再次率领狱魔宗同道，向盟主行礼！”就在这时，一个边缘的地域，魔气翻滚，一尊魔门又向方寒臣服了。

    这狱魔宗，是域外星空中的魔道大派，不过远远比不得中央大世界等势力，狱魔宗的宗主也不过就是天仙修为，不过这个狱魔宗的修士非常之多，大军滚滚，许多白骨组成的山脉漂浮着，绝品道器一件连接一件，魔气森森，深得魔门之精髓。

    狱魔宗，一共有三位天仙，门主是一个身体修长的中年人，手拿一杆绝品道器骨杖，而身后两位天仙，一男一女，一共有**位真仙，还有数十位虚仙。其余的混洞境，界王境等等修士，却非常之多。实力不在无极星宫之下。

    “在下狱魔宗宗主，夏甲，拜见盟主。”

    整个门派的高手，都基本上半跪下去，可谓是卑躬屈膝了。

    魔道中人，讲究弱肉强食，遇到强者，也不顾颜面。只要能够生存。狱魔宗虽然有三尊天仙，在平时来说，实力震慑一方，甚至可以占据一个大世界。不过在现在这个时候，基本上就是被高手全灭的对方，一尊神仙，就可以布置下大阵，把他们全部炼化。

    “好，狱魔宗。”方寒眼神扫射过去，顿时狱魔宗的整个山门上方，就出现了一尊古魔，这尊古魔，魔气森森，大手惨烈，一抓之下，就是千百道魔光，把苍穹都撕裂。

    “元始祖魔！”所有修炼魔道的人，都震惊万分。

    这元始祖魔抓摄下来，却并没有伤害狱魔宗的人，而是口中唱出了尖锐的魔音，好像在讲解经文，无数的魔道经文进入了这些魔门修士的体内，他们的身体中本来散乱的魔气，就开始凝聚，成为了一种纯粹的魔性。

    那三尊天仙魔头大喜，聆听着魔道经文，脸上显现出了愉悦的神色来。

    “多谢盟主，为我们讲解元始祖魔之经文。”狱魔宗宗主真正的跪了下去。魔道修炼之人，心魔也重，随时都有走火入魔的危险。现在方寒可谓是化解了他们的弊端，让他们知道最为本源，最为元始的魔道是什么。

    “你们既然奉我为盟主，我就给你们好处。佛光普照，洗涤魔气，佛即是魔，魔即是魔。魔到深处魔转佛，佛到深处佛转魔，诸法空相，善恶二心！”

    方寒再次一挥手，那元始祖魔的躯体突然一阵变化，居然转化为了一尊佛陀，张口一喷，无数的龙形符箓，天元神符都降落下来，融入了这些人的身体。

    整个狱魔宗所有的人，身体都被洗刷了一遍，澡雪精神，一个的额头上，似乎金刚珠一般，凝练出了舍利子。

    所有的魔宗高手，刹那之间，都脱胎换骨。不再拥有魔气，而是走上了正道，参悟仙道，暴戾之气被洗刷一空。

    “好厉害的手段，这下御魔宗，发达了，整个门派的实力，最少提高了一倍都不止，而且以后的修行，突飞猛进！”

    “你看到了没有，那是天元神符，始龙之符，如果能够吞服这符气修炼，就算是再愚蠢的人，也能够长生，如果是稍微一点的天才，就有成仙的希望！”

    ………

    看到这一幕，许多的妖魔高手，都心中羡慕，一些仙道弟子，更是蠢蠢欲动，想投入方寒的麾下，拥护他为盟主。

    “盟主真是大神通，大手段，移星换斗都不足以形容。”万天仇真心实意的赞叹道：“希望这次大劫过后，我万妖谷的山门，能够进入八部浮屠中修炼，每天汲取始龙之符，天元神符，我万妖谷的修士也有可能成就天仙。”

    “如此厉害……”

    紫圣等妖祖也是暗中交流，知道了在八部浮屠中修炼，是何等的进展迅速。

    “我等愿意奉方寒前辈为盟主！”

    “我等也愿意！”

    “方寒盟主，千秋万载，亿万时空，亘古无敌！”

    “叩见盟主！”……….

    当下，一些小的势力，没有神仙支持的势力，比如排名在一百多位的一些大世界，“真罡大世界”“归化大世界”“三音大世界”…….都纷纷长啸起来，此起彼伏，拥护方寒为盟主。

    “拥护方寒为盟主的，请进入我的愿望之地！”

    玲珑仙尊突然开口了，端坐在虚空，一股金光浮现了出来，大愿望术的愿望之力，开始凝结成了一个小宇宙，然后扩展了出去。

    祖妖之地，万妖谷的人一看，心中跳动，对于玲珑仙尊的修为，都产生了一种深不可测的味道，本来方寒就够蛮横霸道的，现在他背后还有这样一个女子，人人都心中忌惮。

    万妖谷首先就进入了这愿望之地小宇宙中，摆开阵势，代表着的是联盟一体。

    随后，各大势力，纷纷进入。

    瞬息之间，方寒这边的联盟，就有了数十个大世界，七八个魔道门派，十多个妖道门派，还有一些散修的加入。

    不过除此之外，一些古老的道门，如大易教，甚至还有天涯派，神州门…….都不动声色，静观其变，他们似乎是接到了仙界的符诏，怎么样都不愿意投靠方寒。

    方寒瞬息之间，得到了这么多人的投靠，联盟的实力大增，使得他被询问的圣光帝国众人，更加脸色苍白。

    “怎么？圣光帝国，你不回答我的话？圣光大帝，你出来说个话，到底是臣服还是不臣服！若是不吭声，我就算你们抗拒！我数到三声，如果你圣光大帝还不说话，那我灭了你们圣光帝国满门！”

    方寒突然之间，对圣光大帝国的所有高手，都下了最后通牒！

    漫长的气氛，突然一下凝重起来，空气似乎水银一般的沉重无比。所有的势力，都不说话，方寒本来就蛮横无比，杀人如麻，连牧野苍茫都被炼化了，谁还敢阻拦他？就算是一些神秘的隐藏高手，也不愿意出手来和他拼个你死我活。

    “一！”

    方寒的嘴里，吐出了死亡的音符。

    圣光帝国的所有高手，脸色再次惨白。有的双腿都哆嗦起来，精神处于了一种崩溃的边缘。圣光帝国的皇帝，是一个威严深厚的中年人，他的身边，站立着圣天罡这尊皇帝长老团的团长。其余的，有一些天仙强者，也都布置大阵，严阵以待，一副是视死如归的悲壮。

    圣光大帝，还能够保持住镇定，他的头顶上，带着一顶皇冠，这皇冠十分的古老，上面有荆棘似的花纹，还有一只只的神鸟，在荆棘中高歌。充满了上古先民的遗风。

    这皇冠，给人以无穷的勇气。

    正是仙器，神圣皇冠！

    圣光大世界的镇压气运至宝。

    圣光大帝本身的修为，也到达了神仙境界。不过就算有仙器在手，他也自认为，不可能抗衡方寒。到达他这个境界，早就有了自知之明。

    “二！”

    方寒的声音，更加冷酷无情。

    “中央，天王，道德，无量，娑婆…….唇亡齿寒！方寒这妖孽现在逼迫我们，你们难道就袖手旁观！”突然，圣天罡大吼起来，他的修为，是半步天仙。

    突然，他的话还没有说完，整个身体就爆炸开来，化为了一股青烟，消失在空中。方寒仅仅凭借眼神，就把他杀死，谁也不知道他是怎么进行攻击的。

    先前，方寒和牧野苍茫对战之后，还有迹可循，现在他简直是羚羊挂角，大道无痕。

    “我数到最后一声了。你们想死，我就成全你们！”一个三字，就要从方寒的嘴里，缓缓吐出。

    “住手，太过分了！”就在这时，一个声音响彻起来。

    居然是神秘的神州门那古老大船上面发出来的。


------------

第九百四十九章 混沌之子 上

    居然在这个时候，还有人敢做仗马之鸣！

    方寒此时的威势，可谓是如日中天，击杀牧野苍茫，炼化他的全部精血元气，仙道法则，更是得到了完整的“主宰圣法”“裁决七式”，法力已经不可思议，就算是那传说中的玄仙无视仙道法则出手，都奈何不了他。

    牧野苍茫的修为，已经领悟了“玄之又玄”，众妙之门的境界。无限接近于玄仙。

    方寒彻底炼化了他，也就得到了那“玄之又玄”的意境，如此意境可以使得他的法力运转更为玄奥，深奥。

    这种情况之下，没有人愿意和他作对，就算是那天界使者，也只能深深的躲藏进入中央大世界高手深处。

    但是，就是有人不服气，出来挑战。

    “谁？哪个敢不服我，让我住手，说我太过分了。我倒要看看，是谁有这么大的胆子。不想活了么？要被诛灭九族？”

    方寒目光一寒，就看向了声音的源头，居然是最为神秘的古老道门，居住在神州净土中的神州门。

    神州门的古老大船，悬浮在冥土之上，条条神秘气息弥漫开来，一看就是不可招惹的对象。这个门派的神秘，甚至在中央大世界之上，个个都是天才。能够超越境界挑战的人。比如神通秘境金丹境界，就可以战胜九重天地法相。和当初方寒一样。

    那古老大船，就是净土，要行使彼岸，

    方寒看得出来，这艘大船，有横彼岸的意境。

    “彼岸之舟，中品仙器…….其中蕴含彼岸圣法，由九十九种三千大道，五千六百种上古无上神通，七万种道藏经文，十万种仙界文字，神族文字，佛族文字，龙族文字，凤族文字，蝌蚪文…组成……”

    目光稍微扫射了一下这古老大船，那周天仪就疯狂运转了起来，与此同时，天命球也在运转，推算着，数以兆记的纯阳元气在燃烧。

    现在方寒的纯阳元气，已经真正的不可计数了，因为他晋升到达了天仙境界，彻底发挥出了荒神之匙的全部功能，每一个刹那，都有纯阳元气的海洋从天界滚滚降落下来。

    他随意一个呼吸，就相当于上百名天仙苦修提供。这还是他自己的吞吐能力，荒神之匙则是更厉害，几乎是相当于数百名天仙在吞吐。

    所以，无论运转什么法宝，都简直是运用自如没有半点的晦涩。

    更为厉害的是，那荒神之匙空间中的太极神球在他晋升为天仙境界中以后，元始之气也开始缓缓溢出，提供他的修炼，还有催动仙器。

    催动仙器，纯阳元气的效果已经不太明显，需要元始之气来催动。

    没有元始之气，天仙也无法修炼成神仙。

    一些古老的道门，之所以有大人物从天仙修炼成神仙，也是暗中储存了元始之气。获得的天界赏赐。比如牧野苍茫，战王天君的血脉，就可以沟通天界的牧野家族，让天界的这个家族通过神秘渠道，贯穿下来，把元始之气加持到自己的身上。

    方寒现在虽然得到了牧野苍茫的全部血脉，但也不可能沟通天界的牧野家族，让他们赏赐下元始之气下来。

    不过好的是太极神球能够汲取。

    “方寒，你的所作所为，实在是太嚣张过分，我神州门，虽然一向不理世事，但实在是看不惯你这等蛮横的魔道行为，你是比神族还要过分的妖孽，是玄黄大世界的一颗毒瘤。必须要拔出了你这颗毒瘤，这次神族大劫，才会安然渡过。”

    古老的神州门大船上，又发出了这样一个声音，似男非男，似女非女。

    “好，古老的神州门，居然敢为我们做主！也唯独有这尊神秘的门派，敢和方寒作对！”

    “哼，方寒虽然厉害，但也不过是孤身一人的散修，没有天界的支持。这神州门，却是天界的大势力。”

    “是啊，神州门，无穷岁月不出世。门下弟子，个个都是能够超越境界杀敌的绝世天才，其中肯定有能够媲美方寒的无上人物。”

    “神州门不会无的放矢，肯定是也想争夺门主大位了，刚才一直隐忍不发，就是为了使得方寒嚣张，使得各方大势力，同仇敌忾。”

    “不管怎么样，我天涯派，是决定要依仗神州门了。”天涯派此时龟缩在一边，门主涯宗道和一帮天仙死死的看着方寒，一脸仇恨，他的弟弟涯悟本被方寒斩杀炼化，尸骨无存。他无时无刻不想着报仇，但是现在怎么可能战胜方寒？

    在他的身后，站立了几尊门派的老古董，有三四尊神仙，平时不敢出来，怕被接引飞升，但是现在玄黄大世界本源发生变化，他们可以施展出全部力量了。

    “我们大易教，也依仗神州门。”

    大易教的诸多高手，那教主心神一动，和许多教派中的高手交流着。

    大易教的教主，是一个老者，身穿儒服，手拿着一块龟甲，似乎是占卜演算，推演易道。他的修为，深沉而厚重，有一种古老的儒风，教派之中，高手如云，笼罩在一片云雾之中，似乎是在秘密策划着什么。

    他们的阵营，开始隐隐约约的向神州门靠拢。

    中央大世界，天王大世界……所有排名前十的大世界，都开始向神州门靠拢，似乎是想看一看，神州门到底有什么厉害人物，能够镇压方寒。

    当下，阵营就划分成为了两派，一派是原来投靠向方寒的小势力，比如狱魔宗等等。

    另外一派，就是许多巨无霸的大势力，靠拢了神州门。

    不得不说，神州门这一下站出来，简直是恰到好处，在方寒逼迫诸人到达极点的时候，英雄一般的站出，就起到了安抚人心，中流砥柱的效果。

    “好，很好。我是玄黄大世界的毒瘤。”方寒长笑一声：“神州门看来也是不想在这个世界上存在了，既然敢挑战我的威严，那我就把你这个门派，彻底的从现实世界中抹掉，让你们变成历史的尘埃。”

    方寒长笑之间，双眼之中，射出了无穷神光，朝着那古老大船激射过去，神光冲天，其中蕴含绝杀法则，一路时空扭曲，破碎，以神州门古老大船为核心，周围的元气统统碎裂，化为乌有，天地的规则重新在他的意念之下组合。

    这就是造化神力！起源神力！

    “放肆！”

    神州门古老大船上，那个似男非男，似女非女的声音又响彻起来，面对方寒的眼中神光，一只巨大的混沌手掌从其中冒了出来，这混沌手掌，大如太古神山，黑压压，轰隆隆，向上一撑，施展出了撑天之法，顿时就有一股蛋壳形状的天幕降落下来，抵挡住了方寒双目神光，任凭怎么冲击，都无法破灭这蛋壳天幕。

    “这是穹庐混沌大仙术！传闻之中，最为古老的混沌天君，遗留下来的绝世仙术！”

    许多人都震惊道。

    看见那混沌大手，人人都感觉到了比牧野家族，战王天君更为厉害的血脉传承。天君也有高低之分，其中混沌，永恒，灾难…这几位天君，是堪比仙之君王的存在，接近造化。拥有无穷无尽的威压。

    “天君秘术，也没有任何用处，给我破！”

    方寒身体直接升腾，整个人周围，无数赤金一般的佛国生了又灭，灭了又生，群龙围绕，以他为尊。他好像是万佛之王升腾旃檀宝座，开坛**，又好像是无上仙王，端坐三十三天，召集群仙。

    他大不可量，伟岸的身形，如仙山之王，天地支柱，不可摧毁。

    “裁决七式在牧野苍茫的手上，发挥不出威力来，在我的手上就不同了，我来拿你们开刀，同时也让牧野家族的人知道，没有什么血脉高贵不高贵，我就是最为高贵的，天君的圣法，只有在我的手里，才会有最大价值。”

    方寒的双手，结出了复杂纹理，无数手印，变幻而出，刹那之间气浪翻滚，长达万里的气浪，从他身边涌了出来，狂莽而矫健，最后凝结成了无数条巨大的祖龙，天地之间变化成了真龙的世界。

    龙吟长啸，佛陀怒吼，明王出现，怒火燃烧，方寒对着那古老的神州门大船“彼岸之舟”就打出了“裁决七式”第一式“天地旋律！”

    当！

    这一招，所有的人都身体颤抖，有一些天仙都震倒在了地面，这是万世不出的圣人，打出了惊天神功。

    天地旋律这一招，在方寒的手中，果然比在牧野苍茫的手中，厉害了足足数倍都不止。牧野家族的人，体内的血脉都差点沸腾，破体而出，冲入天地旋律那一招之中。

    咔嚓！

    那混沌大手撑起的天幕，一下就被击溃，古老的大船彼岸之舟都在震荡，上面出现了一个巨大的拳头印记。

    “妖孽，你敢！”

    神州门大船上，声音再次响彻，似乎是充满了怒火，一条混沌天柱冲天而起，上面无数史诗般的光辉缠绕，在混沌天柱之上，出现了一条巨大的混沌影子，这影子对着方寒凝视，似乎看穿古今之长河。

    哗啦！

    混沌影子，再次撑开大手，当空一拍，立刻时空旋转，这无尽冥土之中，所有的冥气，煞气，都开始蒸发。


------------

第九百五十章 混沌之子 下

    “混沌天君虽然是古老天君之一，但是他的大混沌术我也会。这是混沌古神异象！也没有什么了不起！”

    那混沌色的巨大影子一显现，方寒就知道了这是什么杀招秘术。

    他的周天仪，天命球，能够推算得出来，对方秘术的元气组合，蕴含多少三千大道，多少上古无上神通。甚至是连功法的修炼只要有足够的时间，就能够推算得出来。这就是三十三天至宝的厉害之处。

    传说中造化神器的奥秘。

    对方的这一神通，是以大混沌术为核心，凝结出来的混沌古神形体，可以撕裂虚空，所到之处，万物化为混沌。

    周天仪运转着，那混沌古神任何的元气破绽，都无法逃过方寒的耳目和神念。

    “裁决七式第二式！灵魂凯歌！”

    方寒面对那混沌古神异象，再次打出第二式，凯歌奏响，裁决天地，浩瀚圣光冲入了混沌古神身体上，那古神形体立刻就开始颤抖，身体上凝结出了一层混沌铠甲，抵挡着灵魂凯歌的冲击。

    方寒并不停留，双手结印，再次打出了第三式，第四式，力量叠加，一波一波，如长江叠浪，越来越高，牧野苍茫施展出来的裁决七式现在和他比起来，简直是小孩子在玩过家家的游戏。

    刹那之间，他已经施展到达了第五式，“天君之怒”，轰隆打了出去，就看到一道怒火，广阔无垠，没有界限，直接就把混沌古神的铠甲炸得支离破碎。

    “寰宇混沌，道痕修补，来生断续，四极承载！”

    似男似女的声音再次响彻，无数混沌之气从古老大船彼岸之舟上飞了出来，使得这混沌古神的气流，再次凝聚。身上的铠甲绽放出万丈毫光。

    “生生世世！给我破！”方寒突然眼神一亮，打出了第六式，立刻从手掌中冲出了大道法则组成的天地洪流，竟然以强破强，击杀而出，砰的一下，直接撞击在了那混沌古神的身上。

    立刻，偌大的混沌古神，好像火药桶被点燃一般，再也支撑不住，直接爆炸，那混沌气流，被炸得到处都是。

    “孽障！”

    混沌古神被方寒一下击爆，神州门古老大船中声音再次响起。

    不过，还没有等他的话落音，方寒整个人再次拔高，一拳打出，居然演绎出了裁决七式最后一式，“无人永生”！

    “称呼我为孽障的人，有千千万万，不过他们现在都变成了我法宝的元气。我倒要看看，敢和我作对的人，到底是长什么样子，你以为你躲藏在彼岸之舟中，我就没有办法逼迫你出来？”方寒的声音，伴随着无人永生的盖世绝杀大招，直接轰击炸裂，撕破！

    所有的拳风，都化为最为狂暴的祖龙，撞击而出，与此同时，天空之上，降临下来了一道道的悲壮歌声，逆天神曲。

    在这拳风之中，那彼岸之舟都倾斜起来，随时都要覆灭。

    啵！

    在那彼岸之舟古老大船上，无数的高手打出了圣辉，要定住大船，随后一条人影从混沌之中冲天而起，终于忍耐不住，被方寒逼迫了出来。

    这条人影，高大挺拔，是一个双目蔚蓝，眉毛如剑，身披一件混沌色长袍的年轻人，这年轻人的眉心，一团混沌之气流动，好像是眼球，又好像一个小宇宙。

    他一飞出来，混沌长袍一展，整个人的气息似乎和彼岸之舟结合，身边的元气突然一震，化为了滚滚波涛，似乎是一个大苦海，而他的人在苦海中，闲庭信步。

    “混沌之子，苦海悟道，万源归宗，行驶彼岸！你不过是从牧野苍茫这个废物身上，掠夺到了裁决之式而已。牧野苍茫虽然有天君血脉，但已经很稀薄了，但我却是真正的混沌之子！看我苦海神招！第一式，横渡彼岸！”

    哗啦！

    这个年轻人的声音，似男非男，似女非女，但却没有一点妖异的味道，而是纯正，古朴，接近天地还没有分开，阴阳还没有分割的声音。

    他一招打出，居然抵挡住了裁决七式最后一式无人永生的杀招。

    两两碰撞，古老大船向外滑翔，方寒的元气一收，用奇异的目光看着这个号称是“混沌之子”的年轻人。

    刚才这一击，这个年轻人，是把彼岸之舟的力量融入体内，借助这中品仙器的威力，才抗衡住了方寒一击的杀招。

    “混沌之子！居然是混沌之子！”

    “传闻在数十万年前，混沌天君的宝藏出世，无数高手，甚至还有神族前去抢夺，这场宝藏之战，牵扯了千百亿座星域，无数古老道门，甚至还有仙界的仙人，最后让一个有大气运的年轻人夺取走了。那个夺取到达宝藏的年轻人，就被称为混沌之子，想不到居然是神州门的人。”

    “是啊，那次夺取混沌天君的宝藏之战，神族就夺取到了一些上品道器垃圾货色而已。”

    “这混沌之子，的确是比牧野苍茫更为厉害，难怪，也只有他才能够抵挡住方寒的凶威。此人在夺取混沌天君宝藏的时候，还是一个小人物，但却得到了这位天君的全部传承，所有宝藏，据为己有。”………….

    所有的人，似乎都认识出了这个年轻人是什么来路。

    方寒心中一动，他原来得到过一口大混沌雷剑，上品道器。威力无穷，传说是神族得到了混沌天君的宝藏。现在看来，居然是边角料。

    大混沌雷剑，在混沌天君的宝藏中，不知道有多少万口，布置成大阵。就和重华天鼓一样。现在这个人，才是真正得到了混沌天君宝藏传承的人。

    “神州门，神秘啊！收罗天才，连混沌之子这种拥有大气运的绝世强者，都收罗进入了门派中，这个门派，到底是什么来头？”

    “天界使者，你是从天界降临下来的，知道这神州门是什么来历么？”

    在中央大世界的势力范围核心深处，一位牧野家族的神仙高手对天界使者询问道。

    “不知道，我只知道，天界也有古老的神州门，势力极大，属于天界神秘巨头门派之一，一向不出世，天界的神州净土，是最为安宁，最为古老的禁地，连圣仙，至仙这种无敌存在都不能够擅入，天界的无数绝世天才，也都被收入了其中。”天界使者的双眼放射出光辉：“混沌之子，这位绝世天才，在仙界的仙榜之中，都有他的名字，我以为他已经飞升了，想不到，还留在人间，也是这次他是想在神族大劫中，领袖群雄，得到更多的功劳，然后飞升天界，照样是绝世人物，不会变为平庸之辈。”

    “这混沌之子，当年以小人物之身，夺取到混沌天君宝藏，轰动一时，名垂万古。肯定能够阻挡住方寒凶威，击杀此子，而且神州门之中，像这样的人物，并不止他一个。神州门，果然无敌！”

    “神州无敌！”

    “神州无敌！”……….

    无数人议论纷纷，突然不知道哪一方面的势力，喊出了这四个字的口号，顿时之间，无数的声音，此起彼伏，喊出了神州无敌的口号，气势响彻天地，一些投靠了方寒的势力，都面面相觑，心惊肉跳。

    哼！

    方寒面对全场气势转换，突然发出了一声冷哼！如晴天霹雳，雷霆发出太空，风雨行于宇宙。立刻就打散了神州无敌的声音。

    他的目光，扫射到哪里，那个大势力的高手，都感觉到脑袋发痒，似乎要被他的大手捏碎，人人都寒蝉若禁，不敢言语。

    “方寒，你挺威风的。我看了你多时了。”混沌之子站立在古老大船“彼岸之舟”上，“别以为你战胜了牧野苍茫，就能够横行一方，真的想做天地宇宙，亿万门派，三千大千世界的盟主了。充其量，你不过是一个跳梁小丑而已。”

    “牧野苍茫也说我是一个小人物。”方寒丝毫不生气：“结果他的下场，你也看到了。现在的你，和他一模一样，下场也一样，我看到了你的命运，你这一句话说出，就注定你已经没有了未来。”

    “我说过，牧野苍茫不过是一个血脉稀薄的天君后代而已，而我是混沌之子，在混沌天君宝藏之中，得到了脱胎换血的蜕变，现在我就等于是混沌天君的儿子。我的高贵，不是你所能够理解。我的成就，也不是你所能够仰望的。”混沌之子淡淡一笑，双手背负在身后，“我之所以等你嚣张过头了，才出来制止你，就是让你疯狂到底。人越疯狂，也就离灭亡不远了。你身上的至宝，八部浮屠，还有亵渎造化的三十三天至宝，我并不稀奇。我在活捉你之后，会把这些东西都送入天界，让天界对你的行为做出最终的惩罚。所以你现在并不担心自己会死，因为我不会杀死你，只会活捉你。其实你这样的人物，难得才出一个，活捉你之后，玩弄你的命运，更有一种独特的趣味。”

    混沌之子看着方寒的眼神，就好像在欣赏鱼缸里面的鱼儿，笼子里面的鸟。


------------

第九百五十一章 苦海大.法

    “混沌之子”的气质，和牧野苍茫截然不同。

    牧野苍茫虽然蔑视方寒，一直说他是小人物，但是他在骨子里面，还是非常看重方寒这个对手，是属于表面上的蔑视，心灵上的重视。

    而混沌之子则不同。

    他彻头彻尾的，都是在蔑视方寒。从骨子里面看不起方寒，甚至看不起“八部浮屠”，也看不起方寒炼制的“三十三天至宝”。他看不起任何法宝，任何人物，甚至诸天！一切事物，在他的眼里，都是卑贱的。

    这不知道是一种什么样的心态，也不知道是一种什么样的高贵高傲在支撑着他。

    他负手而立，冷眼观看世间，没有什么东西能够入得他的眼帘。好像是一位尊贵的皇帝，来到了贫民窟中。一眼望去，全部都是卑贱之人，冷傲孤立，整个世界都是浑浊的，只有他才是纯粹而不染尘埃的高贵。

    “我方寒斩杀无数魔神，无数天才。狂傲的也见过，但是没有见过你这样狂傲的。牧野苍茫虽然狂傲，却比不得你万分之一。”方寒冷冷道：“我也不知道，你依仗的是什么。就你混沌之子的身份么？就算是混沌天君亲自来，也不敢蔑视造化，亵渎起源。”

    “你能够代表造化和起源？”混沌之子一只手伸了出来，摇摇手指头，轻蔑的道：“造化和起源，并不是你这等卑贱之人能够窃取得了的。盟主大位，也不是你能够窥视得了的。你的所有实力，我都已经看清楚了。所以才会蔑视你。你用永生之门的灵魂烙印，镇压了牧野苍茫，却不是本身的实力，是借用的电母天君的灵魂烙印，从遥远时空，传递过来。所以说，我才说你是卑贱之人，一个靠女人才能够战胜敌人的人，难道不卑贱么？我还说错了？”

    “只要能够斩杀敌人，一切手段在我看来，都不在话下。”方寒丝毫不动的道：“你认为卑贱的手段，我不介意再动用一次来斩杀你。”

    “没有机会了，你再也不可能施展出永生之门的灵魂烙印来。这也是我说你卑贱，说你愚蠢的一个方面，你知道不知道，就是因为你刚才的逞能，使得电母天君的转世之身处于了危险的境地。永生之门的灵魂烙印，何等尊贵？天界的天君都不一定能够看到过，这种气息一施展出来，立刻就会引起仙界的注意，她就会遭遇到极大的危险！”混沌之子的笑容越发轻蔑起来：“我知道，电母天君拥命运演化的神通，没有人能够推算得到她的存在，但是现在因为你的愚蠢，让天界大人物抓到了她的气息，那她就在也难逃仙界的魔掌！”

    “什么？”方寒心中一惊，果然无法在感应到方清雪的气息，永生之门的灵魂烙印也无法感应到。

    这一惊可是非同小可。

    他在心中暗暗推算，周天仪，天命球在不停的推算着，千万次推算之后，心思稳定了下来，脸上显现出笑容：“电母天君这么就容易被仙界抓捕到，那也就不是窃取了命运的人了。而且仙界的大人物，也没有什么了不起，等我把你击杀，炼化之后，八部浮屠就会晋升到真正的仙器。到那时候，我的法力会再次暴涨。你这个人，浑身的精气比牧野苍茫都要浓厚的多，起码相当于十多个神仙的综合，甚至混沌天君纯粹的血脉，足够使得我把八部浮屠还有三十三天至宝的一部分炼制成仙器了。而且，你们神州门的神仙不少，这彼岸之舟，居然是中品仙器，全部灭杀了你们，我的实力会提升到什么程度？还在乎仙界的大人物？这次神族大劫，就是我掠夺的盛宴。”

    “哈哈！”听见方寒的话，混沌之子都笑了起来：“可怜的人，卑劣的存在，居然还想炼化整个神州门？你大约是不知道神州门有多大的实力，秉承仙界意志而来，带领群仙，脱离苦海，走向彼岸。我一个人，就足够扼杀你。”

    “那我就看一看，是你扼杀我，还是我灭杀了你们神州门满门。就凭你现在这一下的狂傲，就算是天界的神州门，都注定了以后毁灭的命运。”方寒身躯一动，突然到处都是他的幻影，背后自由之翼扇动之间，狂风大作，鬼哭神嚎，他直接一掌，就摧毁向了混沌之子的头颅。

    洪荒祖龙之爪，从天而降，要抓掉它的天灵盖。

    “洪荒祖龙么？遇龙斩龙！”混沌之子就算是面对洪荒祖龙，也是蔑视的目光，他并指如剑，突然一股剑气冲天而起，居然就把那洪荒祖龙之爪直接斩开，剑之锋芒，所向无敌。

    撕裂龙爪之后，他身体一震，一个巨大的苦海，从身体中散发出来，那巨大苦海，波涛汹涌，把方寒所有的影子全部都打灭，混沌之子展现出了比牧野苍茫强横数倍的法力，一步踏出，拳劲乘风破浪，直指本心，打向了方寒的本体，居然没有一点儿的偏差。

    “苦海大.法之乘风破浪！”

    茫茫苦海，混沌之子乘风破浪，指天踏地，如唯一神祗，轰击而来，打得是所有元气一片混芒，万事万物都失去了颜色。

    “崩天撞！”

    方寒面不改色，一拳对撞，两两相碰，纹丝不动。他体内仙道罡气翻转，力量一波高似一波，炼化了牧野苍茫之后，他就不再惧怕任何人，任何攻击。

    混沌之子看见方寒硬接了自己一拳，眼神中闪烁出一丝差异，随后更为凌厉，杀意浓烈得可以毁灭无数星球，乃至于一个大世界，无尽冥土中的死气，冥气全部都被卷入了他的身体混沌之中，他的身上，多了一件混沌战甲。好像真正的混沌天君，降临人间，血脉纯度之浓厚，果然是远远胜过方寒。

    他大踏步接近方寒，双手施展出了苦海神通，化为汪洋，把方寒困在其中，以他为中心，苦海的力量扩展，好像要把整个大世界都席卷在其中，有一些类似于神族联手发动的神劫之水。

    此人的力量，已经可以和真正的玄仙媲美。和方寒相互抗衡。不愧是号称“混沌之子”。

    “苦海不可能困住我。”方寒的身体扶摇之上，脱离了苦海，跳跃出真实世界，不在五行之中，他施展出了世间自在王佛符箓和自由之翼的双重力量，人如佛陀涅槃，古佛入灭。无影无踪。

    “大灭如来，世间自在，始祖圣拳，裁决七式，鬼斧神工，山河社稷………”方寒下一刹那，消失之间，就出现在了混沌之子的头顶，一举之间，连续施展出了数十种杀招，每一招都巧夺天工，恰到好处，周天仪精密的计算着混沌之子的各种杀招变化，在最为关键的时候，方寒就能够把握精髓，以最为巧妙的代价，击溃混沌之子的元气凝聚。

    “这就是三十天至宝之中，传说之中的周天仪的实力么？推算一切神通，掌握一些仙术甚至三千大道的核心破绽，甚至能够分析出敌人的心灵破绽来。”混沌之子抵挡着方寒的攻击，却是闲庭信步，“所以说你是卑贱之人，只能够依仗女人和法宝来对敌，失去了法宝和女人，你算什么？你什么都不算。可笑，你自以为是个人物，今天我就把你所有的光环都剥夺走。让你知道自己最终还是一个小人物，卑劣无比的奴才。”

    混沌之子说话尖刻，并不是激怒方寒，而是他骨子里面就有与与生俱来的蔑视。

    他如混沌古神一般，突然一震，蛋壳形状的混沌天幕再次笼罩而下，把方寒的各种神通都逼迫开，然后一指点出，超越时空，跨越了人的思维，直接击杀向方寒的眉心。

    这一指，没有丝毫杀气，就好像是仙人指路，就好像是一位圣贤智者，为迷途的人指明人生的道路和方向。

    正因为如此，他这一指才尤其的厉害。方寒刹那之间，竟然有一种无法躲避，要随着他指点的道路行走而去，人生从此之后，受他控制。

    “这是什么武道仙术？”方寒身体后退，连连推演，然后手掌弯曲成爪，格挡而去，哪里知道，混沌之子的手指突然消失，强大的神念如惊雷一般：“我这必杀一指，你不可能抵挡得住！天堂无路，地狱无门！你死定了！”

    哧啦！

    在这至关紧要的一刻，方寒面上却闪烁出了冷笑，眉宇之间，一片镇定的身材，他的身体弯曲，竟然用了一个诡异的闪烁，让这一指落空。

    这一指点到了空处，指力激射出去，众人就看到了。一条长达亿万里的虚空通道被直接打穿，穿过了层层地煞九幽之地，打穿了玄黄大世界，甚至是直接袭击到了外面围困玄黄大世界的神族大军，无数的神族大军被射穿。

    玄黄大世界的表面，无数的神劫之水都被蒸发。

    这就是一指的威力。

    如果这一指点中，方寒就算再厉害，身上也要多出一个窟窿来。

    闪避过这一指，方寒又变得没有丝毫表情，一招起源神拳，攻杀而出，轰杀向混沌之子的头颅。

    “一切都在我的算计之中，躲避过我的必杀一指，真正的杀招，还在后面，天堂神拳！”轰隆！混沌之子，直接出现在了方寒面前，一拳打出，无数的天宫形体，天界荣耀，凝聚在拳头之上，如天界的力量集中于一点，轰击出了传说之中的天堂神拳。


------------

第九百五十三章 各自拼命

    方寒自从神族大劫开始之后，一股冥冥中的气运就加持在了他的身上，使得他是见神杀神，见佛杀佛，正因为如此，他一路屠杀，连连杀戮，仙器一件一件的炼制成功，而且修为更是节节攀升。

    现在遇到了混沌之子这么强大的存在，正是他的一枚试金石。

    在和混沌之子的战斗过程中，他把自身吸收的种种神仙法则，一切武学，全部都融会贯通，智慧到达了无所不达，无念不生的地步。

    以往过去种种，全部显现，自从出生以来，每一场战斗，对方的每一门神通，都电光石火一般的在心中推算着，所有见到过的存在，都深深的刻画在脑海中，永远不会磨灭，一切神通，贯穿古今，到达过去未来。

    方寒的心灵，这一刻，已经自由的飞翔，龙族的秘术，神族的圣拳，佛门的禅功，宿命的无上……一切一切，都失去离开了身体，随心飞翔，或者是随着他的手掌，缓缓按了出去。

    混沌天君，世间自在王佛……等人的影子。出现在了他的手掌中央。

    甚至，方寒的手掌中央还出现了诸神陨落的画面，居然打出了风白羽的绝学，诸神黄昏。在那诸神黄昏的中央，一尊高大的神族，隐隐约约浮现，居然是终结圣王的影子。

    “那是什么？方寒怎么打出了诸神黄昏！”

    站立在玲珑仙尊旁边的风白羽震惊道。

    随后，他的身体之中，一阵动弹，无数的封印，开始流动，一股浩瀚的力量，蠢蠢欲动，突然一下，无穷终结的力量，破空而出，进入了方寒的体内。

    居然是方寒那一掌，引动了风白羽体内终结圣王的力量，加持在他的身上。

    这不知道是什么原因。

    “方寒进入了玄妙的状态，这种状态，妙不可言。他的智慧此时此刻，不可渡测，是一种悟道的状态。而且，你体内终结圣王的力量，对他有一种独特的吸引力，他在演算天机，揣测命运，周天仪，天命球不愧是至宝，和方寒的智慧结合，加上小宿命术，把命运推演到达了极致！终结圣王，自然是想看一看推演的命运，所以才会把力量加持在他的身上。”玲珑仙尊眼神差异：“混沌之子，有难了。”

    方寒从世界之树核心深处站立起来，整个身体，似乎比世界之树还要高大，气息渗透了出去，以自身为中心，一个宇宙的雏形缓缓凝结成形。这个宇宙的雏形，蕴含了无数法则，大道的音律在其中。他缓缓的一掌按下，顿时就阻止住了混沌之子的形体。

    在方寒这大手轰击之下，混沌之子周身的混沌气流，纷纷爆炸。

    他的身体，一下被阻止住。

    “这是！”

    他看着方寒缓缓站立起来的身躯以及手掌上无数高手的虚影，甚至是诸神的黄昏，还感觉到达了一股莫名的大力，带着终结万物的力量，灌注进入对方的身体，越来越强，越来越锋利，甚至连灵魂深处都有一种战栗。

    “这是终结之力！神族终结圣王的力量！传闻在太古以前，天界无数天君，围攻终结圣王，以陨落了多名天君为代价，终于斩杀了这头圣王，混沌天君都参与了这一场地战斗，但是这头圣王，居然还没有死？为什么？为什么会把力量加持在方寒身体上？”

    混沌之子，脑海中电光石火一般的闪烁着。

    方寒的脸色，却沉静如水，两只眼睛，漆黑，深邃，如夜幕一般。从他的眼神中，没有人能够看穿任何情绪来，只有在他的瞳孔深处，无数的天机在推演着，命运的长河在流淌着，他化身成为了命运，在他的手中之上，推算出来的是古老预言。

    方寒此时此刻，甚至也非常的清醒，他感觉到了终结圣王的力量，进入自己的身体，一面是帮助自己，一面却是在观看自己的推算。

    他也并不在乎，沉浸在自己的感悟中，把自己的许多感悟，毫无保留的灌注进入了终结之力内。

    终结之力得到了他的感悟，似乎十分的欣赏，突然一个喷吐，转化为了大量的元始之气，开始进入他的身体各个穴窍，无暇之身，再次开始蜕变。

    “终结圣王，这次神族大劫，我是杀戮神族的人，你居然在最为关键的时刻，帮助我提升修为。使得我百尺竿头，更进一步。”方寒全身突然出现了三千个穴窍，这三千穴窍之中，无数的光华，突然凝练，亿万道星光，化育万物的日月星光，在每一个穴窍之中，凝结成形。

    轰隆！

    方寒的身体之中，每一个穴窍，顿时都多出了一枚巨大的恒星太阳，还有一枚冰球似的月亮。太阳，太阴星球，凝结而成。

    与此同时，相对应的八部浮屠三千世界，其中的恒星也全部都凝练成功。

    此时此刻，方寒的体内，足足多了三千颗太阳恒星，三千颗太阴星。日月凝聚，宇宙雏形。每一颗恒星，都十分之巨大，在方寒的体内穴窍中缓缓旋转。

    这些恒星，不是从外面宇宙掠夺而成的，而是自己用元始之气，造化之力凝结而成的。

    方寒的无暇之身，每一个穴窍，都是一颗太阳一颗月亮，终于凝结，这是身体化为宇宙，神仙大成的景象。

    他的体内世界，和身体结合，完全是化为了一个宇宙。

    此时此刻，他神仙大成！

    在刚刚成就天仙没有多久，一路夺杀，拼搏，炼化了无数神仙，在此时此刻，他进入悟道的境界，得到终结圣王的帮助，居然在自身穴窍中，凝练出了三千对日月恒星。化身宇宙，这是质地的飞跃。

    一般的天仙，要修成神仙，几乎不可能，除非是得到极大的奇遇，或者是天界赏赐下足够元始之气，然后自身天才横溢，领悟神仙之道，闭关参悟数百万年，或许能够在寿元耗尽之前，修成神仙。万万没有方寒这样快速的道理。

    不过现在，有了终结圣王的帮助，却又顺理成章。

    终结圣王是什么存在？

    能够杀死天君的无上人物，神族的两大圣王之一。

    他的帮助，可以使得方寒突破瓶颈，到达神仙，也不是什么难事，当然这也有方寒的悟性在其中。

    “神仙！居然在世俗之中，晋升到达了神仙境界！力量大增！可惜的是，受到天界规则的制约，也开始加大了。还好我拥有自由之翼，世间自在王佛的符箓，加上现在本源之力的奔涌，神仙境界，倒是不用被迫飞升。”

    方寒一踏入神仙境界，就感觉到了自己头顶上的苍穹，有无比磅礴而浩瀚的力量，时不时的要拉扯自己，强行飞升，进入仙界，那是在接引。

    如果是在外面，那就要时时刻刻的小心，收敛力量，但是在大劫来临之时，神仙境界施展力量还不是什么困难的事情。

    “他居然晋升到了神仙！”

    混沌之子也大吃一惊，万万没有想到，方寒在此时此刻，化身宇宙，体内三千恒星日月凝练成功，大道如天。

    在他的感知之中，方寒的力量，一波一波向上增长，世界之树缓缓的收入了身体中。他整个人，眼神明净，没有任何的感知，给人一种无情的冷漠。

    “混沌之子，你也狂傲过了，现在就轮到我来彻底收拾你，你说我无法把神州门灭绝，现在我就先灭了，再灭神州门！”方寒一下晋升为神仙之后，全身的力量，比起刚才，再次增加了数倍，甚至十倍。

    他因为积蓄雄浑，晋升为神仙之后，神仙法则相当于数十尊神仙的总和。他的力量，完全超越了混沌之子。

    “你的苦海大.法，我刚才也推算了一下，现在就用你的神通来击毙你，让你看一看，你是多么的卑劣！”

    方寒的语气很平静，以彼之道还施彼身。他身体一震，一股力量涌出，居然化为了无边苦海，他一拳打出，乘风破浪，横渡彼岸！

    居然比混沌之子原来打出的那一招，更为凶横霸道，似乎方寒才是真正的混沌天君一般。

    砰！

    混沌之子也挺立身体，眼神残忍：“就算你晋升神仙，卑贱之人始终是卑贱之人，无法和我抗衡。也想杀我。不知天高地厚！”

    他突然一掌打出，周身之中无数血色洞口出现，从那血色洞口中，出现了浓浓的血腥之气，“混沌血掌！天堂之血！”

    无数血洞，剧烈旋转，排山倒海，轰击向了方寒。

    方寒突然一动，大手抓出，掌心之中，出现了一尊巨大的混沌血肉元胎的影子，蠕动之间，就把那千百血洞全部吸收了进去。

    “混乱天君的元胎！”混沌之子身躯一颤，突然飞掠，手指点出：“天堂之指！”在天界之中，巨大无比的混沌天堂再次从异度空间的通道中，降临下来了无数神符，混沌之子的全身力量，突然变得玄妙起来。

    他居然也想在这一刻，进行突破。是想突破到达玄仙境界！

    他原来，在神仙的巅峰，最为接近玄仙。一直在压制，但是现在被方寒逼迫，再也忍耐不住，决定用最大的意志和力量，进行突破。就算是飞升，也要在飞升之前的刹那，用最大力量，击杀方寒！


------------

第九百五十四章 金仙符箓

    这一场战斗，真是惊天地泣鬼神。

    龙争虎斗，盖世英才相互搏杀，震撼所有高手，无数隐藏的老古董都把目光投射向了这里，看是混沌之子胜出，还是方寒胜出。

    先是方寒施展“裁决七式”搏杀，随后混沌之子发威，施展苦海大.法，甚至沟通天界神秘的混沌天堂。

    但是方寒居然半路悟道，沟通终结圣王之力，晋升为了“神仙”，打得混沌之子喘息不过气来，眼看就要毁灭。

    却没有想到，这混沌之子居然不顾一切，甚至不顾就要破空飞升的危险，直接施展出玄妙道术，强行领悟玄之又玄，众妙之门的意境，企图突破玄仙境界，击杀方寒。

    混沌之子的积蓄，丝毫不弱于方寒，他施展出来的力量，也可谓是抬手之间，就是仙器轰击的威力，他甚至能够借助“彼岸之舟”的茫茫大力，降临下来。

    突破玄仙，需要的力量积蓄比突破神仙不知道要强大多少倍。

    但是，那神州门“彼岸之舟”中，也不知道储存了多少强大的力量，元始之气。在混沌之子进行突破的时候，一道粗达千里，贯穿天地的元始光柱，直接轰击进入了混沌之子的身体之中。

    这元始之气，大不可量，不知道是神州门积蓄了多少个岁月才能够凝聚得成的，现在一股脑都激发了出来。

    “玄之又玄，众妙之门！天地玄妙，尽归我身。我之破玄，虚无不在，化身玄奥，终极真理！”

    混沌之子，双手仰天，承接着上天传递下来的冥冥真理，身体的力量比刚才不知道大了多少倍，体内的神仙元气就开始变化，性质发生了改变，无数的玄天真罡，衍生出来。

    混沌之气越来越浓厚，越来越浓烈。

    那些气流，在他的身上，凝结成了一件披风，混沌之披风，在他的头上，无穷荣耀凝聚成了一尊皇冠，那是天堂之皇冠。

    在他的手上，凝聚成了一柄至高无上的权杖，这权杖似乎是混沌天君号令混沌众神的始神权杖。

    这些披风，皇冠，权杖，都不是仙器，而是体内法则凝聚出来的，但是威力结构都胜过了仙器，方寒肉眼朝着天界观看，透过了无穷无尽的迷雾，再次看见了天界深处神秘之地中悬浮的“混沌天堂”大得不可以衡量，从上面射的光芒为之一变，似乎是打开了某种禁法，和混沌之子再次产生了一种密不可分的联系。

    他甚至是有一种感觉，如果混沌之子飞升到达了仙界，就可以直接去混沌天堂，掌管一切，得到巨大的势力传承。一步登天，在仙界都得到无穷无尽的荣耀。

    这就是混沌天君真实传承的好处！

    古老的天君，血脉之子的人。

    混沌之子，展现出了真正的威力，要屠杀方寒！

    “混沌天堂，掌握一切。我要屠尽这世间一切卑劣的存在，把种种罪恶，重新化为混沌。重新塑造出一个新的宇宙！这是我的责任。”

    混沌之子，仰天大吼，风云变色，冥土裂开，苍穹崩塌，无数的九幽之地空间，一层层的破碎之后，转化为了混沌，再度演化出无穷无尽的世界来。

    他的力量，狂暴奔涌，把方寒的手掌一下震飞了出去。

    砰砰砰，砰砰砰…….方寒的一切神通道术，全部都被他撕裂。

    什么混乱天君虚影，世间自在王佛，诸神黄昏，甚至是战王天君，裁决七式，造化仙王，起源仙王…….都被他的力量给震撼，给撕裂。

    混沌之子眼神空洞，没有瞳孔，强大的意念却直接盯住方寒的身体，一步一步，快速逼迫过来，任何护身大阵，法宝，甚至八部浮屠的世界，三十三天至宝所化的世界，全部都寸寸崩溃，化为乌有，世界之树的本源之力，都化为了乌有。被混沌之子，寸寸破开，没有一点抗衡抵挡的能力。

    这一下发威，就显现出了混沌之子的恐怖，难怪不把方寒看在眼里。

    的确，这样的力量，就算在仙界，也是巨大人物，不再是蝼蚁蚂蚱。如果他现在的力量和牧野苍茫对杀，很有可能，一招就把牧野苍茫杀死。

    “方寒，你这蝼蚁，永远不知道混沌的力量，你也是混沌演化出来的，万事万物，都是混沌所演化，你想挑战混沌的威严，这就是挑战自身本体的传承。大逆不道！现在，受死吧！”

    咚咚咚！

    混沌之子，大踏步破开无数阵法，每一个脚步的足音，都是催命的音符。

    方寒根本没有任何办法能够抵挡得住他。

    现在的混沌之子，无限接近于玄仙，他虽然不是真正的玄仙，但却是玄仙的战力。而且不是普通的玄仙，力量还超越了那“玄牝之门”神秘人所化的“玄牝道人”。

    他随时都可以踏出一步，成为玄仙，但是在击杀了方寒之前，他不愿意，否则立刻就要飞升。

    “糟糕！”看到这一幕，人皇笔，风白羽，心魔老人，赤渊魔尊等人都变了脸色。就算是方寒同一阵营的太上九清天诸多高手，也都心惊肉跳。他们要不是躲藏在玲珑仙尊的愿望之地中，恐怕也被两人的气劲震死了。

    “方寒，终于遇到了死对头！混沌之子足可以击杀他！”

    “方寒抵挡不住了，他太过狂傲！刚才杀人如麻，人神共愤，终于降临下了大人物来收他，杀他！”

    “混沌之子，不愧是在数十万年前就得到了混沌天君宝藏的传承者，神州门，果然是古老道门之中，第一大门派！”

    “杀了方寒！”………

    许许多多的意念闪烁着，看着情况，都知道，方寒难以抵挡了，尽管方寒突破到了神仙境界，也不可能是混沌之子的对手。仙人每上一级，力量是十倍百倍的增长，以后到达最高境界后，可以无视数量。

    比如在最初的天仙境界，也许十多尊天仙，布置下大阵，可以围杀一尊神仙。

    但是玄仙不同，很可能需要百位神仙布置下大阵，都围杀不了玄仙，反而会被玄仙击杀！以上的金仙，祖仙，元仙，圣仙，至仙乃至于天君，那就更为不同。基本上，多少仙人，都不可能击杀天君。

    天君一动手，可以抹杀千百万的仙人。

    混沌之子逼迫过来，方寒的神色依旧是无比冷静。每一次的冷静，都蕴含了通天彻地的智慧，他背后的自由之翼扇动，轨迹偏移，闪躲着混沌之子的攻击。同时他化身自在，如大道痕迹，若隐若现，在真实的世界和虚幻的世界中穿梭。任凭对方怎么攻击，都无法接触到他的本体。

    他似乎是在准备着什么。没有显现出丝毫落败的景象来。

    “自由之翼，不是真正的圣品道器，一个赝品，远远没有领悟自由的真谛，也想躲避我的进攻！”混沌之子突然把手撑开，更多的混沌之气居然化为了神劫之水的液体，弥漫宇宙，渗透进入的无穷的空间之中：“神族有神劫之水，我有混沌之劫的化生之水，没有人能够逃得脱混沌的束缚！”

    轰隆隆！

    那混沌之劫的化生之水，居然把方寒从虚幻的世界中拉扯了出来。

    “好厉害，就算是我把天皇镜催动到最大能力，也恐怕无法逃过这化生之水，混沌之劫的威力。要被迫显现出形体来。”风白羽震撼道。

    “这下，方寒是死定了。混沌之子沟通混沌天堂，等于是在不停的施展圣祭大仙术的绝顶威力，而且没有后顾之忧。看来混沌之子这场功劳已经拿走了。在天界，远古天君的传承，一一展现。都要归位，传说，杀戮之子已经被人送入天界，得到了大人物的栽培…这混沌之子，斩杀了方寒，得到如此之大的功劳，只要一飞升天界，就是大人物！”天界使者的心神摇曳，念头旋转着。

    都在等待混沌之子，击杀方寒！

    就在这时，方寒被混沌之劫，化生之水团团围困住，要被封锁，镇压的时候，他身体动了，向上猛冲，如上古洪荒祖龙，冲破天界封锁一般。

    “没有用的！”混沌之子再次长啸，手中的权杖向下击杀，混沌披风向外扩展，笼罩了所有虚空，防止方寒逃走，又别人来营救。

    与此同时，那神州门大船一震，一股元气也激射了出去，隐隐约约可以看到，许多的高手在催动大阵，笼罩向了玲珑仙尊布置出来的“愿望之地”。

    神州门的高手也已经知道，混沌之子立刻就要击杀方寒，为了防止玲珑仙尊等人来救援，于是先下手为强。

    “该死！”风白羽怒吼连连。

    玲珑仙尊却是把手一挥，大愿望术大因果术激射出去，在半空中抵挡住了神州门高手的轰击，一双眼睛却向方寒，在她的眼神之中，似乎绝对的相信方寒有反击的手段。

    果然，就在最为危机的时刻，方寒开始反击了！

    他站立如天之君王，双手结印，无数金光从身体之中激射而出，一股混元大罗，永恒自在的意境，升腾而起，立刻之间，那混沌之子的化生之水，全部都被蒸发。

    空中，不朽的音符响彻了起来。

    一道巨大的符箓，显现着。

    这道符箓，隐藏在虚空，若隐若现，足足相当于一个大世界那么大。

    “金仙符箓！”

    混沌之子脸色剧烈变化。


------------

第九百五十五章 一击得手

    方寒在此时，祭出了荒神之匙空间之中，最为威力强大的“金仙符箓”，一尊太古金仙，辛辛苦苦炼制出来的符箓。

    在那符箓空间中，虚，真，天，神，玄….这些仙人的符箓不少，但金仙符箓，就只有一张。镇压着十二万九千六百大阵。

    以前，方寒不能够动用金仙符箓，因为一动用就会被震伤，自身难保，但是现在晋升到达了神仙，八部浮屠又有六件至宝变化为仙器，本身动用荒神之匙的力量已经全部可以控制。动用金仙符箓，也已经不是不可能的事情了。

    他运转体内的三千穴窍，三千对太阳月亮，还有八部浮屠三千世界中的恒星日月，绽放出无穷光芒，同时施展出小宿命术，百万寿命燃烧着。用宿命的力量，去催动金仙符箓。

    他现在的寿命，已经高得不可思议，接近亿年。本来一般神仙，也就最多千万年。他比一般的神仙厉害十倍，寿命自然是接近亘古不朽，和星球媲美。

    随便燃烧个百万年寿命，已经不是什么大不了的事情，对于自身毫无影响。数百万年寿命弹指燃烧，小宿命术的威力惊天动地，几乎是把三千大道都炼化了。那些以前没有炼化的“诸神创世”………经文，都被小宿命术一一吸收了进去。

    小宿命术的威力，是随着境界的提升而提升的。神仙境界的小宿命术，已经不比以前，方寒在运转的时候，甚至能够透过一层一层的源力障碍，看到了宿命之力的海洋！这个世界，都是由“力”组成的。

    “力”运转到达极致，就会虚空造物，产生“气”。

    “气”和“力”，构成了这个天地宇宙的本源。方寒似乎会死把握到了某种规则，一种永恒的真理。

    金仙符箓的威力，在不断的催动，方寒此时此刻，有一种举起太古神仙之王的感觉，那金仙的符箓太沉重了，每催动一下，自己的身体元气就好像要虚脱一般。

    不过，金仙符箓催动起来，威力实在是太大，稍微一震，混沌之子的所有法力，都全部破掉。

    一团不朽的音符在空中跳跃，使得一切时空，都在凝固，混沌之气纷纷的消灭。无数的金光，组成了一团团不朽的牢笼，竟然要彻底的把混沌之子困在其中！

    “金仙符箓！你居然有金仙消耗自己本源，炼制成的在符箓的。”混沌之子周身发出武学，一拳一拳的毁灭着金光，要冲杀到方寒的身边，击杀方寒本体，那金仙符箓就自然消灭。

    但是，金仙符箓越来越浓厚，越来越浓烈，组成的不朽之牢笼，把他困锁，使得他无法逃离出大罗金仙的封锁。

    金仙，可以接触到大罗，得到一丝永恒的真谛。这种力量，已经不是玄仙能够媲美得了的。一尊金仙，上百玄仙，甚至上千玄仙都可以奈何不得。

    “你冲不破金仙人符箓的封锁，我现在可以彻底的压制住你！”方寒继续催动金仙符箓的力量，上面激射出来的浓烈金光，使得混沌之子举步维艰。

    “金仙符箓也杀不了我，最多只能够把我困住一时半刻！”混沌之子被金光束缚住动弹不得，但是他的身体却突然一下，气息内敛，整个人浓缩，向内缩小。似乎在积蓄力量，然后炸破金光，脱身出来，取方寒的性命。

    “方寒，这毕竟只是金仙符箓，不是真正的金仙。如果是真正的金仙，可以把我杀死，但是符箓的力量，只能够维持一会儿，等待符箓消散，我就会把你击杀，让你知道，依靠外力，是永远也无法战胜我的。”

    混沌之子心中非常的清楚，金仙符箓的威力，一会儿就会减弱，消失。

    “是吗？金仙符箓，阻隔混沌天堂的力量，蒙蔽！”

    方寒再次踏出了一步，那金仙符箓，全部都化为了金光，山岳一般，轰隆隆的冲上天界，似乎要撼动天界的混沌天堂。

    瞬息之间，混沌天堂传递下来的力量，被金仙符箓所隔绝。

    不过他凶威更浓厚，身上的寿命，也开始滚滚燃烧，巨大的反击之力在酝酿着。

    突然，那天界的混沌天堂，似乎知道了力量被阻隔住，突然一动，不知道什么神秘的力量冲击下来，那金仙符箓所化的金光，居然松动了一下。

    被这一下的冲击，金仙符箓的光芒开始稀薄起来。

    “哈哈哈哈！”感觉到了这一幕，混沌之子狂笑起来：“混沌天堂的力量，一枚小小的金仙符箓就能够阻隔得了么？简直是痴心妄想。现在金仙符箓的力量开始稀薄了，方寒你就受死吧，我看你还有什么手段，能够伤害到我，如果没有的话，那你就真正的完了。”

    “金仙符箓的力量开始稀薄，也就是你的死期了，我等待的就是这一刻。”方寒冷冷的道：“金仙符箓威力太强，我怎么好利用他施展出天元一击呢？天元一击需要仙道法则，这金仙符箓，整好弥补。”

    方寒的声音，好像上古死神，发出了宣判。

    而方寒的身体，再次一动，张口一吐，一口浓香的赤金色如金液一般的鲜血喷吐了出来，化为无数符箓，鸿蒙之气，渗透进入金仙符箓之中，那金仙符箓的金光，突然向内收缩。

    “破天归元，一击成空，生生死死，来去匆匆，人生一世，草木一春，都归于天元。”

    晋升为神仙之后，天元一击推算出来的威力，大不可量。他的意志和玲珑仙尊沟通，天元一击的诸多奥秘，也都一一展现。

    天元一击必须要消耗仙道法则，越是厉害的仙道法则，施展出来威力越大。现在方寒利用金仙符箓的力量，施展天元一击，是如何的凌厉？没有人能够想象得出。

    呜呜呜呜呜！无数金光向内凝聚，在虚空中，一尊巨大的棋盘显现出来，在棋盘的中央，一颗天元星位闪闪发光。

    随后，所有的金仙符箓，都化为了那一点天元星位。

    整个世界一片漆黑，只有天元星位那一点，发出璀璨之光，凝聚起来，随后忽然降落。

    天元星位，陨落之间，世间失去了所有的希望。宣判着终极的泯灭。

    这就是“天元一击”！方寒在最后时刻，居然利用金仙符箓的光辉，其中蕴含的金仙法则，发出了“天元一击！”。

    这一击的力量，超越一切，在混沌之前，没有人能够猜测得到，这一击是来自何方，要到哪里去，是一个亘古难解的死局，是一个万个混沌之中都不能够破解的谜题。

    混沌之子在这一刻，眼神不敢相信，他高举的双手，停留在了半空中，所有的力量朝方寒击杀过去，却凝固住了。

    这一下的天元一击，似乎是把他的灵魂都静止住。

    没有任何悬念，金仙符箓化为天元一击，降落下来，什么道术，仙法，意念都抵挡不住，直接击穿了混沌之子的头颅。

    他的头颅立刻多了出了一血洞，只有指头大小，但是随着这个血洞之中喷射出来到鲜血，他混沌之子的身体就开始裂开，体内的仙道法则，一块块的破碎！

    那金仙符箓化成的仙道法则，凝聚成了天元一击，威力已经超越了世俗中的极限，洞穿混沌之子身体的同时，还把他的体内仙道法则给破碎掉。体内的世界，支离破碎，一击就重伤到达了一种油尽灯枯的境地。

    “方寒，等到天界，我再和你决战！”混沌之子死而不僵，大声怒吼，全力打开了自己的封印，顿时就引动了天界的接引之力，要破空飞升。

    方寒有了中央大帝，还有牧野公子飞升的经验，哪里会容纳得这混沌之子飞升，给自己留下一个大隐患？

    他双手打出千万封印，世间自在王佛符箓飞了出来，遮盖住气息，阻止混沌之子飞升的同时，整个人如雄鹰般降落下来，一爪就抓在了混沌之子的头颅上。

    混沌之子的头颅，就开始裂开，源源不断的精气涌入了方寒的体内。

    方寒瞬息之间，就吸收了他十分之一的精气，还有破碎的仙道法则。

    一杆大戟冲了出来，在方寒的背后化为了千万戟影，戟影上出现了亿万条战龙，扭曲绞杀，有无上杀戮征战的气息。

    这是八部浮屠中的又一件法宝，裂天戟化为了仙器。

    仅仅是混沌之子，十分之一的精气，就能够把一件半仙器化为仙器，这是何等的浩瀚无涯？睥睨天地？

    “破空飞升，想都别想，你的血肉，将成为我的祭品。”方寒刹那之间，体内的无数个世界，全部都开始运转。再次又吸取了混沌之子身体中十分之一的精气和仙道法则。

    混沌之子已经踏入了玄仙境界，体内的仙道法则带着玄之又玄的气息，比起神仙不知道强大了多少，一下冲入了方寒的身体之后，又是一杆巨大的龙尺，横空出世，那龙尺之上，龙族的符文，上古苍龙之王，若隐若现，吐气之间，宇宙起风暴，睁开双眼，！……！


------------

第九百五十六章 浮屠化仙

    方寒祭出金仙符箓，凝聚天元一击，洞穿混沌之子，逆转形势不过是在刹那之间，这个时候，神州门还在压迫玲珑仙尊，不准她救援方寒。

    所有的大势力，也都严阵以待，静坐观看，看看方寒这个嚣张的人被杀死，出一口恶气，但是却谁都没有想到，方寒居然动用了杀手锏，把整个盘面给一下翻转过来，重伤混沌之子，汲取他的全身精气。

    裂天戟，八部龙王尺蜕变成仙器的一刹那，方寒的力量再次提升，八部浮屠只差一步本体塔身还没有大圆满。

    一旦圆满，八部浮屠真正晋升为仙器，就会得到传说之中的龙界本源全力加持，还有在虚空中传达来无数死去的龙族强者存在的英灵融入这座浮屠之中。

    龙族万世以来，不知道多少强大的存在，都消失在历史的长河之中，他们的英灵游荡在天地之中，得不到永恒的归宿。只要八部浮屠一锻造成功，这些英灵都会被召唤前来。

    现在八部浮屠，只剩下本体塔身，没有变化为仙器。

    当初这本体塔身，是方寒在蟠龙星上获取的一座血龙晶山峰。以后逐渐凝练，不知道经历了多少材料，才化为现在这浩瀚雄伟的存在。

    暮鼓，晨钟，天命球，熔炉…这八件法宝容易变化成为仙器，但是本体塔身就非常之困难。不过方寒现在有了混沌之子这个法力源泉，大补灵药，要把八部浮屠最终变化为仙器也不是一件困难的事情。

    八部龙王尺，裂天戟变化为仙器之后，方寒的力量水涨船高，而此消彼长，混沌之子全身的力量，就开始消退，这个时候，就算他恢复了全盛时候的实力，也不是方寒的对手了。

    “全身精气，为我祭祀！仙道法则，归于我身！”

    方寒此时此刻，毫不客气，大手抓头，指甲深深刺入了混沌之子的头颅中，搜索天地深入他体内宇宙，掠夺各种仙道法则，骸骨精气，甚至龙形真气打入了他的体内，让他的身体化为真龙。

    砰砰砰…无数声巨响，从混沌之子的身体毛孔中传达出来，他体内的一些恒星，纷纷爆炸，化为了巨龙，钻了出来，进入方寒的身体，全部都灌注进入了八部浮屠本体塔身之中。使得这座塔身无比的璀璨晶莹。

    “本体塔身！化为仙器！八件法宝，演化三千，全部晋升，仙器至高！”方寒一刻也不停留的催动汲取的速度。

    混沌之子身体中再度有大量的仙道法则，进入了本体塔身之中，足足又有十分之三的精气被吸走。

    现在，混沌之子的身体中，已经有一半的精气和仙道法则被方寒掠夺，可谓是凄惨无比。一切的狂傲，现在都化为乌有。

    混沌之子的眼神中，无比的不甘心，无比的不相信，他不敢相信自己就被一个卑贱的小人物击败了，还被炼化，但是却根本无法反抗方寒，方寒的力量越来越强，而他的力量越来越弱，每一个刹那，就损失无穷精气，这样还怎么能够反抗下去？

    他双眼射出无数仇恨的光芒，却沉默寡言，不再咆哮。

    而此时此刻，本体塔身汲取了足足三成力量后，终于开始变化。这三成的力量和仙道法则，足够可以使得三件半仙器变化为仙器。

    八部浮屠本体塔身，以一个眨眼三万兆次的速度运转起来，塔身上面，条条巨龙浮现，沟通了龙界深处的本源，一个又一个太空显现，无数的龙族沉睡的英灵意念，跨越时空而来，进入了本体塔身之中。

    一瞬间，本体塔身似乎成了一个永恒的归宿，它的材料发生了变化，以前是类似于造化之晶的晶体，现在则是一种龙鳞似的晶体，不过这龙鳞和造化之晶非常相似，有异曲同工之妙用，是“洪荒龙晶”！

    这就代表着，本体塔身，开始真正的变化为了仙器。

    洪荒龙晶，传闻是洪荒祖龙身体之中凝结出来的舍利。坚固无比，力大无穷。八部浮屠九件法宝，现在全部都化为了仙器，九九归一，浮屠大成。

    “我替大道，为龙族的英灵，塑造成永恒的归宿！”

    方寒长啸连连，意念强大，九九归一的玄妙手段施展出来，嗡的一声，这八部浮屠九件法宝不停运转，仙道法则沟通成一片，圆润晶莹。

    以前，九件法宝的仙道法则，是各自为政，有一些联系，而现在却是完全熔炼成一团，甚至影响了三十三天至宝所在的世界。

    仙道法则，汹涌奔腾，凝聚成一片，无暇无疵。

    八部浮屠，在这一刻，变化成为了真正的仙器，无数的太古苍龙出现在了天空之上，化为符箓，甚至是金丹一般的东西降临下来，围绕方寒的身体旋转，一尊又一尊的强大龙族英灵，跨越时空而来，人们可以看到，太古才有的龙族，九头神龙，七彩仙龙，琉璃晶龙，血河冥龙，幽冥鬼龙……都是死去的强大存在，亿万年在时间长河之中沉睡，现在却纷纷被召唤，投入浮屠内部，使得整个浮屠各个法宝的材料，都变化为了“洪荒龙晶”。

    洪荒祖龙的躯体，再次在星河中显现出来，缓缓张开了大口，对着方寒喷出了一股气流，依旧跨越了无数时空，无数宇宙，加持上来，那口元气降临到达方寒头顶，就纷纷化为了一枚枚的舍利，融入方寒的身体。

    方寒的身体，本来有三千穴窍，三千对日月恒星运转，现在被洪荒祖龙加持的元气舍利喷入了其中，那三千对日月恒星一震，火焰转化，成为了浮屠龙火，那日月恒星的力量开始膨胀，居然有一些类似于龙界的太阳。

    龙界的日月，比世俗之中的日月，不知道大了多少倍，甚至比一个大世界都还要大得多，呈现出一种不同的结构。由此可以想象得出来，仙界的日月有多么的恐怖和巨大了。

    “力量，这就是力量！”方寒心中狂喜。

    “方寒，我和你不死不休，混沌突破，舍身之道，天地之间，一线生机。”就在这个时候，被镇压住了的混沌之子，突然冲天而起，全身发出了爆炸，他终于抓住了机会，却不是反击，而是逃脱飞升。

    混沌舍身，争夺一线生机。

    方寒正在调整八部浮屠晋升为仙器时候的元气剧烈波动，对于混沌之子这一下冲天而起，倒是没有防备，不过他的反应无比快速，当空就是一抓，龙影条条，苍龙出没，亿万神龙当空绞杀，组成了一张龙网，抓向混沌之子。

    天空直冲，传递下来接引大力，把混沌之子卷了起来，送入天界。而方寒一爪抓了个空，只剩下半条身体在手中，不停的颤抖。

    那半条身体，是齐腰部斩断的，两条大腿不停的踢腾，本命灵魂却是逃走了进入天界。

    “可惜，这混沌之子逃走了，以后我到达天界是一个巨大的隐患。不过他的身上，毕竟有天君传承的气运，的确不是那么容易被杀死的。我汲取了他至少七成的仙道法则和精气，到达仙界之后，他恐怕要恢复也不是一件容易的事情。”

    方寒抓住混沌之子遗留下来的下半身，当空一震，就化为了无数血雨，一口龙息喷射而出，这些血雨就化为神龙，钻入身体。

    在他身体之中，又有一件法宝，是三十三天至宝的残天图，变化为了仙器。

    残天图，是一张残片的古图，上面有泪痕，有苍生，有大道痕迹，一眼看上去，模糊不清楚，仔细看就可以看得出来，似乎标志着天道不全，苍穹残破。

    这一件宝贝，也是用来推算的，不过功效并不至于推算，而是寻找破绽，万事万物，都有破绽可寻，大道也有残缺的一面。残天图一旦炼制成功，方寒立刻就感觉到了，自己的无暇之身，都有一些破绽可以寻找，如果遇到高手，就可以把自己的破绽抓住，从而击溃自己，而残天图一孕育出来，可以掩盖破绽。

    当然，三十三天至宝残天图的功效也不可能只有这么一点，否则的话，不可能担当得起造化神器这四个字。

    这副残破的古图，上面还有标记，似乎是在标注着一个宝藏，一个巨大宝藏的隐藏之地。这个宝藏也不知道代表的是自身体内的宝藏，还是天界真正埋藏的宝藏所在之地。

    “混沌之子被杀死得只剩下一条残命！逃走飞升进入了天界！”

    “混沌之子失败了，还好没有死亡，但是和死也差不了多少。方寒最少汲取了他身体之中的七成精气和仙道法则，如果在天界没有旷古奇缘，那也就会很快衰败死亡，要知道，天界一日，世俗一年，在天界中的寿命，消失得飞快！”

    “方寒到底是一种什么样的存在，居然连混沌之子都击败！他的身体中，我感觉到了八部浮屠全部变化为了仙器。”

    “不可能，我去过龙界，听到了无数的密闻，还没有听到，哪一个人把八部浮屠真正炼制成仙器的。”………

    方寒这一次击败混沌之子，有许多大势力的人物，！……！


------------

第九百五十七章 黑色斗篷神秘人

    混沌之子，携带无上神威，却被方寒打得半死，险些灭亡，寻觅到最后一丝机会，飞升天界，生死莫测。

    而方寒，则是修为突破，境界上升，到达了神仙之妙境，同时把八部浮屠炼制成了完整的仙器，一举一动，都有撼天动地之威能，太古神道，震撼宇宙。

    混沌之子反而是成就了方寒，被最终击败。

    一些大势力，自然是心惊肉跳，难以自持，要知道现在的方寒越来越厉害，而他这个人蛮横无理，杀人如麻，动不动就灭人满门，失去了能够和他抗衡的存在，在场的各大道门，肯定会血流成河。

    天涯派的诸多人物，此时已经是魂飞魄散。

    手持大成圣刀的“天涯派”宗主“涯宗道”，几乎是在混沌之子惨叫飞升的同时，就把手中的仙器圣刀一挥：“凡我天涯派诸人，速速后退，离开这冥土。退出玄黄大世界，不再参与神族大劫。”

    他竟然是萌生退意。

    在“天涯派”之中，有几尊老古董级别的神仙，是这次特地出来，对抗神族大劫想捞一些好处的。

    但是现在看来，好处不但无法捞到，还有灭门大祸。

    几尊神仙，立刻就催动了虚空挪移的阵法，无数的圣贤虚影出现。展开了诸天大挪移，空间跳跃，整个门派就要遁走。

    “哪里这么容易！”

    方寒目光一闪，当空一劈。

    神掌打出，空间一块块的逆转，时间在倒流，那诸天大挪移的古阵一下就崩溃。然后重新组合，回到了以前的模样。

    “贼子，你敢如此！”

    在“天涯派”之中的几尊神仙怒吼，突然合一，端坐在空中，联手施展出了一门古老的道术，随后一个时空通道就被瞬间打开，可以看到深处出现了一个秘境，秘境之多，许多散发出金光的强横人物，把法力轰击了出来，阻止方寒。

    “这就是天涯派的一些真正老古董么？可惜，也奈何我不得。”方寒手掌旋转，一下就把这些法力轰开。

    就在这时，天涯派的诸多人物，已经遁入了时空通道中，那通道立刻就合上了。消失无踪，居然逃走。

    “给我死！”

    方寒霹雳一声爆喝，双手结印，一招虚按过去，竟然透过了遥远的时空，进行打击。那力量一发，人人都感觉到了一股透劲，可以传达到宇宙的任何一个角落，距离对他已经没有了束缚。

    也就是说，距离和时空的规则，他已经彻彻底底的无视了。

    啊！

    虚空之中，传达出了一声惨叫。

    众人都看到，方寒大手深入了虚空中，然后水里捞鱼一般的抓出了一个强大的身影，这个身影手持一口圣刀，居然是大成圣刀，被方寒捏住之后，愤怒的咒骂，歇斯底里的咆哮，疯狂挣扎，但却都无济于事。

    毫无疑问，这个人是“天涯派”的宗主，涯宗道。

    “涯宗道”和天涯派的诸多高手，遁入虚空逃跑，却被方寒一把就从虚空中抓了出来，直接擒拿，一派宗主，颜面无存。

    他手中的仙器，大成圣刀，狠狠的斩杀在了方寒大手之上。不过丝毫斩杀不动，他催动了斩圣三刀，施展到最后一刀道法自然，依旧无可奈何，方寒的手掌上白印子都没有出一个来，火花都没有。

    反而是大成圣刀之上，出现了龟裂的痕迹。

    “方寒，饶了我吧，我甘愿为你做牛做马。不要杀死我，我修行了上百万年，不容易，我是天仙中的天才。就要晋升为神仙，你可以渡化我，千万不要杀我！”

    涯宗道斩杀方寒的大手无果，竟然不顾掌门颜面，苦苦哀求起来。

    “你犯了死罪，当初我从太上九清天中出来，你布置下绝杀大阵要对付我。若不是我祭出了万恶之源大手，你就有可能成功了，这种罪孽，无法饶恕！”方寒大手一捏，声音冷酷，和无尽冥土配合，真的好像是冥神从时空中诞生出来。

    砰！

    涯宗道炸成了齑粉，他的仙器大成圣刀，也一下被方寒抓了过来，浩浩荡荡的法力冲力立刻就把这圣刀的器灵完全抹杀了神智，融入了三十三天至宝化天甲之中。

    那化天甲，是一件铠甲形状的法宝，一下得到大成圣刀的力量，竟然又晋升成为了仙器，一尊高达三千丈的铠甲耸立在三十三天世界中，铠甲之上，是造化文字，谁也无法看懂，但一股力量波动散发了出去，似乎是可以把天都给融化了。

    这化天甲，是增添力量的法宝。

    巨大铠甲一下凝结成之后，方寒的身体上面也出现了一层层的铠甲影子，手臂，护膝，坎肩，护心镜，头盔，层层相扣，没有一点儿的破绽。

    方寒意念一动，这铠甲虚影就融入身体。

    化天甲，能够自动抵御敌人。只要敌人的力量轰击破了护身罡气，对肉身造成威胁，它就会自动的飞出来，凝结在身体上，抵御攻击。

    而涯宗道的所有武学，特别是斩圣三道，也都被方寒炼化，进入了他的身体之中，流转了一阵，已经通晓了这门道术的威力，他把手一抬，顿时涯宗道的精血神通隔空就轰击进入了“东陵妃”的体内。

    东陵妃本来端坐在愿望之地中，得到了力量加持，再次提升修为，等于是炼化了整个天涯门的门主。

    现在她的实力，完全超越了拥有重生仙葫的祖清廷，很明显，方寒是要把她当做掌门来培养。太上九清天的诸多人物，人人都知道，只怕不久的将来，东陵妃就是掌教至尊了。

    “天涯门也是古老的道门，就这样被人擒杀了掌门，勉强逃走。这…….”

    “接下来，我们该何去何从？是不是投靠方寒，还是拼死抵抗？原本以为神州门可以靠得住，现在也靠不住了。”

    许多人看见方寒挥手之间，就杀了“天涯门”的掌门，心灵再次动摇，都有一种想对方寒卑躬屈膝的冲动。是对强者的无上尊敬。

    “神州门，你们居然敢进攻愿望之地！我说了要灭你们满门就灭了你们！”方寒擒杀涯宗道之后，眼神一转，看向了“神州门”。

    此时“神州门”古老大船“彼岸之舟”上面，依旧是深不可测，依稀可以看到许多高手人影在闪动，却看不清楚他们的形体，一帮神秘人。

    不过里面的力量虽然强大，却没有再飞出像混沌之子这样的存在来。

    毕竟，就算是“神州门”再强大，混沌之子那样的人物也不会太多，否则的话早就称霸天地了。甚至称霸仙界。

    “给我灭门！”

    方寒就是一掌，当空击出，没有任何的神光和圣辉，也没有任何的征兆，就看到了黑压压的大手，从天而降，十个手指头抓下，遮天蔽日，掌心中，纹理出现了绝杀大阵，顿时就把这座彼岸之舟打得风雨飘摇，随时都有灭顶之灾。

    砰！

    一座大阵的禁法破裂，其中一条人影滚了出来，是一尊天仙，这天仙身穿神州门的衣服，形体高大，法力居然超级强横，皮肤呈现出古铜颜色，似乎是一个操舟的弟子，端坐在大阵中为彼岸之舟提供法力，但被方寒打破，一下抓了出来。

    这尊天仙，被方寒抓在手上，却并没有杀死炼化，而是一转之间，渡化进入了八部浮屠深处，提供强大的愿力。

    “孽畜，你敢嚣张？”神州门大船之中，无数苍老声音响彻起来，突然整艘大船转动起来，一震之间，气流飞升，就把方寒的大手给震开。

    方寒冷冷一笑，连续打出了数拳。

    几声巨响，这大船被他一下打得凌空抛了起来，外面又有十多尊的大阵被轰击得破裂，足足有十三尊天仙被方寒擒拿了出来，一一渡化。

    “厉害，厉害……”与此同时，在这冥土的最深处，一双眼睛望向了这里，那眼神邪恶而狠毒，似乎天地戾气所凝聚的一般。

    那双眼神是一个身披黑衣斗篷的人所拥有。

    这个黑衣斗篷的人，浑身的力量，几乎是不输于混沌之子，也不知道是什么来路。在他的身后，无数鬼影幢幢，有许多强大的存在，似神似鬼，又似乎是天地之间邪恶之气凝聚成的形体。

    “苏秀衣，我这样栽培你，是看在你乃是冥神之子的份上，不过你现在，吞服了地皇书的器灵，也就不过是虚仙修为，和这方寒相差得太远了。他迟早会寻找到你，然后把你杀死，获得黄泉宝库。”

    这个黑衣斗篷的人，对身后的一个同样黑衣斗篷的人道。

    他身后的那个人，掀开了斗篷，露出一张面孔，居然正是苏秀衣！黄泉魔宗宗主。

    “不错，想不到方寒居然成长到了这样的地步，可惜我还没有能够打开黄泉宝库，因为没有轮回之盘，无法掌握诸天轮回之阵，不然的话…….”苏秀衣点点头道。

    “黄泉宝库，已经被我用魔功封印了起来，迟早会炼化，这次神族大劫之中，另外许多宝库都会出世，得到了这些宝库。就可以功成身退。当然，这方寒，我希望能够杀死他，吞噬他！他和神族拼杀，肯定会受伤，到那个时候……”

    黑色斗篷的神秘人，阴阴笑了起来。


------------

第九百五十八章 看我者死

    神秘的“黑衣斗篷人”身体和脸永远隐藏在斗篷中，唯独有一双眼睛，邪恶而狠毒，和万恶之源有一些不同。万恶之源的气息，是诸天怨气加持于一点，怨恨这个宇宙的万事万物，各种规则，是怨念。

    而这黑衣斗篷人，则是残忍，要屠杀生灵，切割灵魂，用一切能够折磨的手段，折磨万物。

    两者有本质的不同。

    不过可以看得出来，这神秘斗篷人，是魔道中人。很可能是来自最为古老的魔宗，而不是神族制造出来的天魔。

    “方寒现在世俗之中，已经没有人能够压制得住他了，一些强大的存在，又怕天规。不敢出来，不过神族这次入侵，肯定有厉害的神帝，甚至神族中那些厉害的姓氏都会出来，比如帝释天家族，元昊杀家族……甚至还有最凶残的食仙神族都会出来。他尽管在这里逞英雄，到时候，天界也要杀他，神族也要杀他，里外不是人。他就会最终油尽灯枯，到那个时候，我们就可以下手杀他了。”

    苏秀衣阴险的道：“对了，那应先天，是被什么神秘人物给接走了？魔道圣山苍山之中，到底封印了什么东西，为什么会选中他？”

    “魔道圣山苍山，是元始魔宗破灭之后，遗留下来的圣物，之所以选中应先天，因为他是元始魔宗的一尊大人物转世，魔之子。和你一样，你是上古冥神转世，号称冥神之子。刚才方寒击败的混沌之子。都是因为一场大劫将至。纷纷出世，诸子必定要降临仙界。羽化门之中，原来有一个叫做孟少白的，是杀戮之子，而那华天都，是武道之子。”斗篷神秘人桀桀笑道。

    “那方寒是什么？他绝对不是普通人，难道正如他所说，是玄黄之子？秉承玄黄大世界本源而生的？可是，我现在完全掌握了地皇书，已经可以操纵本源，可是却无法感觉到他和玄黄大世界有什么联系？”苏秀衣疑惑的道。

    “不是，这方寒并不是什么之子，他身上没有一点大人物转世的气息，也没有什么高贵的血脉，所以无论是牧野苍茫，还是混沌之子，都说他是卑贱之人，这也不是没有道理。总之，他是一个怪胎，不能够用常理才推断的怪胎，我得要好好的观察他一番，才能够看出他的真正身份来。神州门，也是高手如云，不可能就让他灭了门。”

    神秘斗篷人道。

    “他想当盟主，没有那么容易，仙界都降临下来的符诏，要杀死他！这些古老的道门，哪个没有两把刷子？怎么会这么轻易的臣服？”苏秀衣语气充满了阴谋：“杀，杀！杀得越厉害越好，越厉害，我们才会得到更多的好处，捡到便宜。”

    “元始魔眼。”神秘斗篷人物的眉心，出现了一只竖眼，竖眼之中，出现了一片黑光，似乎漩涡一般，默默的观察着方寒，没有泄露出一丝痕迹和气息来。

    “神州门，果然是巨大门派，我现在的实力，都无法打破彼岸之舟，把他们灭门？”方寒此时，大手连抓，满空密布，狠狠攻击，却都被神州门里面的厉害人物抵挡住。

    神州门之中，无数高手，突然化为了苦海，铺天盖地的狂涌。

    “嗯？是谁在偷窥我，好邪恶，好阴森，好残忍的眼神？看我者死！”就在这时，他的心灵一动，周天仪，旋转着，八部浮屠也映照出了一个邪恶而深邃的斗篷来。

    噗！

    他突然张开大手，没有攻击向神州门，而是稍微一偏移，顿时就撕扯开了层层冥土黑暗，穿越时空，向未知的地方打了进去，他的手掌，无所畏惧，无坚不摧，任何危险之地，在他的大手之下，都纷纷摧毁，任何凶险之地，都变得不再凶险。

    “糟糕！”

    那神秘的斗篷人物的眉心竖眼突然一下关闭上了，语气中透漏出惊骇的情绪来，他双手结出冥王手印，向空中打出，一条条强大的魔鬼衍生出来，化为魔鬼灭神大阵，把时空的漏洞都全部堵住，同时隐藏住了自己的形体。

    但是，下一刻，哗啦一响，所有的禁法，黑暗都被一只大手撕裂。

    这永恒的黑暗之中，无数光辉照耀，许多鬼物瞬间就被蒸发，净化。这只大手，充满了水晶琉璃一般的光泽，佛光普照，还带着无与伦比的龙力，更有三十三天造化的威严，仙，龙，佛三合一，正气滂湃，仙气浩然。

    方寒的大手，镇压万方，所向披靡，去伪存真，任何掩饰都在他的面前没有效果，被一下冲开，直接抓向神秘黑衣斗篷人物。

    哗啦！

    这神秘的黑衣斗篷人物，全身的斗篷都开始破裂，里面居然没有血肉，而是一副骨架，骨架也是漆黑的颜色，黑骨！

    这根本不是人，也不是生灵，而是类似于死灵一般的存在，透露着无比邪恶的气息。在大手的压制下，他黑色的骨头，开始融化，受到了严重的创伤，在他的体内，无数的鬼神发出凄厉惨叫，阵阵黑烟冒了出来。

    “方寒你敢！”他尖锐的叫着，突然张口喷射出了大片大片的黑光，卷起了身后的苏秀衣，“鬼王斗篷！替身大仙术。”

    他身上的斗篷，支撑开来，不过也就是支撑了紧紧是万分之一个刹那。再次被方寒的大手捏碎，但是他人在斗篷下面，消失得无影无踪，也不知道逃遁到了那里。

    “嗯？”方寒一愣，随后智慧闪烁：“玄黄大世界本源，地皇书？苏秀衣？不，那不是苏秀衣，苏秀衣在他的旁边，此人是一个极端邪恶的存在，不过就这么想跑，也得付出代价。”

    毫不停留，方寒朝虚空一按，苍穹就被打裂，穿透了无数的晶壁系，然后他当空一抓，咔嚓！一个声音响彻起来，伴随惨叫，方寒的手掌收回来，就多了一条漆黑的骨头手臂。

    这条骨手，漆黑的骨架上面，雕刻着神秘的符文，显然是从那个神秘斗篷人物身上抓下来的。方寒送入周天仪中，让其推算的同时，突然双手一撑开，降落到达愿望之地中央，和玲珑仙尊会和在一起。

    “所有道友，不要臣服在方寒妖孽的淫威之下，他已经丧心病狂，我们同舟共济，先击杀这妖孽！”

    古老的大船，彼岸之舟上，出现了嘹亮的声音，传递到无数的门派耳目中。

    随后，那彼岸之舟震荡，足足有数十座大舟的影子，飞了出来，让各大势力承载。连成一片。

    “同舟共济，共抗妖孽！”

    中央大世界的天界使者，突然狂吼一声。

    牧野家族的人，也狂吼起来。随后李天王，无妄，圣光，道德，无量….等诸多大世界的高手，也都纷纷狂吼，所有的势力连接成一片。

    “不过是乌合之众而已，我可以在你们之中杀得个七进七出！”方寒脸色寒冷，丝毫不怕，正要动手，击杀几个神仙，突然高空之中的九幽空间，哗啦一下破裂，无数的神劫之水，浇灌下来，居然渗透进入其中，开始炼化整个玄黄大世界。

    “不好，神族加速了炼化！”

    方寒这一惊，可是非同小可，他意念一动，就感觉到了玄黄大世界的本源，都发出了危险的信息。这个时候，他也顾不得什么争夺盟主之位了，身体一动，无数的世界之树枝叶飞了出去，源源不断的吸收着神劫之水。

    神劫之水，对于天仙，甚至神仙来说，都是危险之物，炼化身体，甚至可以把仙器都慢慢腐蚀，如果一件仙器，浸泡在神劫之水中数万年，恐怕也会风化。而且现在的神劫之水，其中还有许多魔头在其中沉浮，蕴含深不可测的玄机。没有人愿意被围困住。

    不过方寒却不停，神劫之水，就是他的大补品，经过世界之树的转化，化为甘霖，降落下来。进入了愿望之地大大小小的投靠门派之中，那些门派立刻一震，欢呼雀跃起来。

    方寒这次虽然没有招揽到排名前十的世界和一些古老门派，但一些小一点的大世界，还有妖魔两道，却也算得上一个巨大的联盟了。

    尤其是万妖谷，祖妖之地的势力，丝毫不亚于排名前十的大世界。

    他们都在愿望之地中，仰望天空，看到了方寒一动，无数神劫之水化为甘霖，降落下来的场面，都心中有很大的想法。

    “紫圣，这神劫之水，经过了世界之树的转化，化为甘霖，等于是天地圣水。比起任何灵丹妙药，琼浆玉液都要灵效，简直比得上仙丹。你看，我们那些麾下的妖魔吸收了这些圣水，一个个精神抖擞，省去了千年苦修，寿元也在增加。”

    一尊神仙级别的妖祖对紫圣道。

    “想不到方寒如此的厉害，杀死牧野苍茫，击败混沌之子，一路搏杀，越来越厉害。现在的实力，带领我们对抗神族大劫也不是困难的事情，我们跟着他，能够得到巨大好处。”紫圣道。

    “的确，方寒太过厉害了。你看，那些神州门，中央大世界的人，也纷纷退走了。”

    在神劫之水渗透下来的时候，神州门，许多古老道门，大世界，突然退走。


------------

第九百五十九章 七大仙府

    神族居然发动了阵法，把神劫之水渗透进入了九幽之地，无尽冥土中，这失态也就非常之严重了，到达现在这一地步，无论是神州门，各大世界的修士，都知道现在相互拼杀，是非常愚蠢的事情，要一起对抗神族大劫。

    而且，在神劫之水的炼化下，整个玄黄大世界各个隐秘的地点都会被发现。

    什么“七府”“三库”“一秘藏”，都会逐一的炼化出来，怎么都隐藏不住。

    不但如此，玄黄大世界一些时空深处的强大存在，也都会端坐不住。甚至一些上古先贤的遗蜕也都会显现出来。

    玄黄大世界是上古第一世界，不知道有多少高人居住在其中，也有一些陨落的高人遗骸，比如上古金仙，甚至是更高一个级别的祖仙的尸骸，都未必没有。

    在神劫之水的炼化下，这些宝贝纷纷显现，是收刮的好时候，得到其中的一件，就足可以扬眉吐气，增强寿元，在天界都可以拥有一定的地位，不用去做奴隶。

    正因为如此，这些人物哪里还有和方寒争斗的心情，立刻退走。

    而方寒现在也没有心情去当什么盟主，反正收罗了一批人，势力也膨胀起来了。巴不得斩杀无数神族，获得无穷好处。

    那些杀神族也就白杀了，他可不同，把神族当做养料，每杀死一尊，凝聚成的神通果，就可以增加实力。

    神族杀得越多，实力越是强横，到时候，还怕对付不了神州门的诸多高手？全部一网打尽都不是不可能。

    “诸人联合，都听玲珑仙尊的调遣，她要杀谁，你们就杀谁。诸多投靠我的人物，都布置下三十三天封印大阵，这样联合起来，才能够对抗神族。”

    方寒一面吸收神劫之水，一面狂吼道。

    “祖妖之地，你们占据离火方位！万妖谷，你们占据无妄之位，狱魔宗，你们占据黑卦位，震雷大世界，宣华大世界，重阳大世界……你们诸多人物，占据各个方位，一起封印神族，然后都输入进入我的身体。”

    浩瀚的声音，在玲珑仙尊布置成的愿望之地中回荡，几乎是所有投靠方寒的实力，脑海之中都得到了一些大阵运转的元气法门，与此同时他们的身体不由自主的被方寒催动，占据好了大阵的各个位置，纷纷按照方寒制定的方法，调整元气。

    “时间流逝，刹那千年！”

    方寒再次长啸，纯阳元气燃烧，这一下就足足燃烧了上千兆的丹药，立刻之间，外面一刹那，愿望之地里面就过去了一千年，许多高手都熟悉了阵法的运转，在神劫之水的甘霖降落下来，还有天元神符，始龙之符的吸收，不知道多少人修成了金丹，多少人成就了长生。

    嗡！

    一座大阵，陡然凝结成形。

    无数的霞光，冲天而起，组成了三十三天的虚影，向外绞杀着，在那些神劫之水中，还有无数的魔头，甚至还有一些神族豢养的魔神，不死之身，万寿境，洞天，宙光…….，都被这三十三天的虚影笼罩在其中，纷纷绞碎，精气都被吸收。

    “方寒，我们杀这些天魔，炼化神劫之水，虽然有一些小补偿，但是补偿不多，还是得寻找宝库。每夺取一尊宝库，我们的实力都会百倍增加，以后进入天界，都是一方强豪，不会看人脸色了。”

    在三十三天世界之中，弥宝吞吐之中，分宝岩发出了万丈光芒，也逐渐转化为了半仙器，其中许多古老的大阵都在修复着。

    方寒斩杀了很多天仙高手，其中仙道法则，有一些也冲入了分宝岩中，给弥宝修复大阵。

    不过分包岩，要变化为真正的仙器，还需要一个漫长的过程，并不是斩杀一头神仙就可以蜕变得成的，最起码要杀多头神仙，才可以有足够的力量，要知道这件远古法宝，并不会是普通货色，需要的力量庞大得惊人。

    “不错，我们要夺取到几座宝库，用来作为飞升进入天界的资本。要不然，在天界就是一个小蝼蚁。”方寒点点头：“你的手上，有飘渺令。还有，天池派的手上，有红云图，这两座宝库，我最起码要纳入囊中！”

    三十三天大阵布置好之后，方寒镇压最核心的阵眼。一路向外绞杀而出。

    与此同时，他把手一抓，一枚漆黑的飘渺令，就落入了他的手中，然后根据上面的气息，寻找飘渺之库的存在的踪迹。

    “天池派！把你们的红云宝库藏宝图拿出来。”方寒再次一抓，天池派的宗主，晋秀儿身体一震，身上一张残图就飞了出来，也不知道是什么材料锻造而成。就是一片红色的云气，那云气之中，无数的路线标记着，又似一张法宝，又似一张藏宝图。

    “盟主，这红云残图，是我们天池派一位大能留下来的，可以凭借此图，找到红云仙府。到时候…”晋秀儿连忙道。

    “我知道，你天池派大功一件，法宝少不了你们的。甚至，我还可以帮助你炼制成一件仙器！”方寒的话，给天池派上上下下的弟子，都吃了一枚定心丸。

    “飘渺之令，发出了光芒，似乎是神劫之水，洞穿了无数空间，这座宝库要出世了。”弥宝看见方寒手中的飘渺令突然动弹了一下，不由得连忙道。

    “走，到玄黄大世界表面去！”

    方寒携带三十三天封印大阵，冲破九幽之地，向神族大军核心飞去………

    “可恶啊可恶……那方寒居然这么厉害，把我的一条手臂都给斩了下去，我是修成了阿育魔身的存在，居然能够斩杀掉我的手臂，我恨啊，这不知道多久，才能够修补得过来。死！死啊，方寒我要你死！”

    在玄黄大世界，神秘时空之中，那个身穿斗篷的神秘人狂啸连连，发出恶毒的诅咒。他的一件鬼王斗篷，被方寒毁灭，但是现在又多出了一件，斗篷之中仍旧是黑色的骨头，似人非人，是一尊魔鬼。

    他身后的苏秀衣也惊魂未定。

    刚刚一刻，方寒相隔遥远时空，一掌劈开，势不可挡。居然斩杀掉了神秘斗篷人手臂，这使得他知道，现在的方寒，一个手指头都能够捏死自己。

    神秘斗篷人有多么的强大，他深深的清楚，这人的力量就算进入仙界，也是一方土豪霸主，但是现在，却被方寒随意击伤，那方寒有多么强大？

    飞升之后，那还了得？

    “方寒，我也是有大机缘的人，只要这次神族大劫过后，我飞升天界，就可以争取到足够的利益，和以前一样，把你当个小蝼蚁踩死！要彻彻底底的踩死你！”苏秀衣脸色邪恶。

    那神秘斗篷人的手臂，一条已经掉了。现在还没有生长出来，他修炼的是最为恶毒最为神秘的魔功，远古元始魔宗的一门无上魔身，阿育魔体。修成之后，散发出的邪气都可以震死仙人，永远不能够损毁。不过一旦遭遇到克星被斩杀掉了，要重新生长出来也十分的困难。

    “走！现在让方寒嚣张，等我们进入了仙界，帮你得到真正的冥神传承，你的力量，也就会恢复，到那时候，方寒也算不了什么。”神秘斗篷人身体扭曲，消失在玄黄大世界本源之中。

    “神州门的诸位道友，现在神族大劫，已经渗透到了玄黄大世界内部，不过却也不要惊慌，过不了多久，仙界的大人物就会降临下来，横扫一切。当务之急，是收取玄黄大世界之中的诸多宝库，我介意，大家拥有宝库线索的人，都把线索奉献出来，大家一起收取。”

    天界使者，突然把声音提了起来。

    中央大世界，天王，封神，无妄……这些巨无霸一般的势力，此时聚拢在一起，都进入了神州门古老大船，彼岸之舟上，和神州门一些关键的大人物见面了。

    “好，我们道德大世界，有一座仙府，菩提仙府的秘密，传闻是上古菩提仙尊遗留下来的，他是仙人，后来拜入佛门，佛道双修。”

    道德大世界的世界之主，道无果站立了出来，挥手之间，手中出现了一串菩提子，上面雕刻着精美纹理。

    这位大世界之主，非常年轻，似乎是个少年，和风白羽有一些相似。

    “好，七府，三库，一秘藏，现在又出现了一个线索，那鸿蒙秘藏，在玲珑仙尊女人的掌握之中，而天武之库，黄泉宝库都已经被人取掉了，剩下飘渺之库，在弥宝的手上。七府之中，太元仙府也已经崩溃，剩下还有红云仙府，菩提仙府，铁血仙府，都罗仙府，破军仙府，圣者仙府。这些仙府，在大劫之中会纷纷出世，寻找有缘人，各门各派的弟子，其中有身怀天命的存在，就可以得到这些仙府的传承，和混沌之子一样。”

    一位神州门的大人物说话了。

    这尊神州门大人物，是一尊古老仙人，头发雪白，胡须到达地面，指甲弯曲如虬龙，似乎是闭关坐了百万年的老古董。

    他把各大仙府的秘密，一一说出。


------------

第九百六十章 食仙神族

    “龙须尊者！”

    诸多大世界之主看见这个神州门老头，都是一愣，有一些老古董似乎认识出来了这个老者的身份。

    “您不是在很早之前，就修成了玄仙么？怎么，任凭方寒再次逞凶，您都不出手。我在小的时候，就听说过您进入龙界，连续对付八十一头龙帝，把他们的胡须都拔了下来，最后引出了龙族的至尊高手，八极龙帝，不过您都安然而退。号称龙须尊者。”李天王突然道。

    这是一尊玄仙！

    玄之又玄的仙人，世所罕见，只在传说之中，现在居然出现在了众人的面前。诸多大世界中，有许多神仙，但是玄仙级别的高手，却是一个都没有。

    “玄仙，不能够随意出手…….”龙须尊者道：“我一直都封印了体内的玄仙法则，否则就会立刻遭到仙界的接引，不得不飞升。当然，如果真是到万不得已的地步，我也不会吝啬，拼着飞升，对他施展出必杀一击。”

    这尊玄仙的气息，就和普通的神仙相差不多，动用出来的力量，也就是普通神仙的力量。在世俗之中，力量遭到了极大的限制。

    “我们门派的几位玄仙，也传达出来了意念，说在必要关头，会出手，给方寒以致命一击。不过方寒现在的实力，就算是玄仙全力出手，只有一下，也杀不死他。”李天王突然道。

    “所以，要诸多玄仙联合。”

    牧野家族的一位老者道，这老者，是一尊神仙，他似乎是在沟通着什么：“方寒太过嚣张，居然逼迫我们诸多大世界臣服他，其实我们诸多大世界的力量，要不是限制于仙界规则，早就把他打成肉酱了。我在沟通我们中央大世界的及位老祖宗，他们都同意，和龙须尊者您一起，在必要的时候，联手一击，拼着飞升，也要击杀此獠。”

    “好，那就说好了。”

    龙须尊者突然道，声音传递进入了虚空中，等待许多遥远时空的回信。

    “好，一言为定，必要时空，联手一击，杀死方寒！”

    “联手一击，绝不留手。”

    “诸位要记住，我们只能够动用最大的力量，出手一次，一定要慎重。而且要选择恰当的时机！否则的话，方寒那孽障和神族对拼，我们一下把他杀死，重伤，反而便宜了神族。”

    “的确，我们出手一次，立刻就要飞升，甚至连收取方寒孽障身上的法宝都来不及。必须要慎重，确保我的功劳，会落到这些后辈手中。”

    “要好好谋划一下，在最好的时候。而且，杀死方寒以后，我们的这些后辈，千万不能够因为法宝和功劳闹翻。方寒身上的法宝，实在是太诱惑，连我们这些老古董都不得不动心，要是能够有希望带去一两件到天界，那………”

    “天界飞升，禁止携带一些有灵性的法宝。可惜了……”

    “那也不一定，我们击杀方寒的功劳，上报上去，说不定会网开一面，得到仙界的赏赐，准许带法宝上去呢？”

    “总之，我们先把方寒杀死再说，商量一下，怎么出手，记住！我们只有一次出手的机会。杀不死他，我们就要飞升！”

    “只有一次机会，要把握住……”

    虚空中传达出来了许多声音，是许多大世界的老古董，都在商量怎么对付方寒，联手起来，击杀此人，当然是在最适当的时候。

    杀机，在虚空中弥漫着。

    那巨大杀机，跳跃震荡，满空飞舞，甚至是让方寒都感觉到了。

    “怎么回事？我似乎是感觉到了一股深深的危机，即将降临，那危机，针对我引而不发，似乎被黑暗之中，巨大野兽给盯住了。”方寒此时，心灵和周天仪结合，天命球也在旋转，残天图上面指点着一些未来的道路，化天甲也都随时穿在身上。

    “哼！方寒，你要小心，那些老古董已经定上了你，如果我推算得没有错误的话，他们对你已经动了必杀之心。是要寻找到最好的机会，拼着飞升，一举把你击杀。”玲珑仙尊突然道。

    “嗯，我也推算到了！”

    现在方寒的境界，已经和玲珑仙尊一模一样，都是神仙级别，而且他的周天仪推算起来，精确无比。

    “这些老古董，十分可恶，瞄准机会，引而不发，在关键的时候杀我。使得我随时随地都要暗中防备，偏偏我现在，无法去杀他们。先下手为强都用不了。”方寒心中恶狠狠的道。

    “现在的确是处于被动。唯有增强实力！”玲珑仙尊撑起愿望之地，朝外面观看，咕噜噜，全部都是神劫之水，似乎整个宇宙都被水淹没掉了，玄黄大世界的本源，被这神劫之水全部消磨。节节败退。

    天地成为汪洋。

    无尽时空，都被“神劫之水”布满。

    不过，神劫之水，却入侵不了愿望之地，因为愿望之地中，是方寒布置下来的三十三天大阵，在大阵核心深处，世界之树膨胀起来。

    凡是靠近了大阵的神劫之水，全部都消失，被吸走。那世界之树所到之处，神劫之水就化为漩涡，出现了一个空洞。

    不过，无论世界之树怎么汲取，那神劫之水无穷无尽。根本无法吞噬完毕。这就好像，一条大鱼进入汪洋大海中，大鱼的吞吐量虽然惊人，却无法饮尽大海之水。

    被吸收的神劫之水，开始是化为甘霖，后来越来越多，居然化为了汹涌的波涛长河，降落下来，一些门派的弟子，甚至是淹没在了水中。每一个毛孔都被强行的灌注进入这种圣水。

    神劫之水被世界之树转化以后，化为的是一种奇妙圣水，调理筋骨，增强修为，灭杀心魔，洗涤元神。平常人得到一滴都无比珍贵。

    玲珑仙尊展开了自己的体内宇宙，当空一吸，这些圣水化为条条瀑布，冲入她的体内宇宙中，顿时就让那些圣水全部消退。

    她还意犹未尽。

    “可惜，这世界之树还很弱小，比不得太古时代全盛时候的亿万分之一，如果是真正的世界之树，那神族根本不敢发动神劫之水，因为一发动，就全部被吸收，然后化为圣水降临玄黄大世界，使得普通人都变得力大无穷，草木都变化为精灵妖怪。”玲珑仙尊道。

    “方寒，前面的神劫之水中，出现了神族！”

    风白羽突然道。

    他顿时就看见了，那神劫之水中间，出现了无数的神族大军，这些神族大军之中，排列在前面的是魔族，这些魔族散发出来了古老凶残吞噬一切的气息，一眼看过去，成千上万，排列成了一个魔阵。

    在那魔阵之中，方寒一眼就看见了，那些古天魔，全部都是界王境以上的高手，长生七重，拥有了自己的体内世界，这些体内世界运转着，组成了一个大世界似乎的魔阵，坚不可摧。

    而且在那魔阵之中，出现了一些古怪的神族。

    这一些古怪的神族，长相奇特，是一个狰狞的蛇头，獠牙深深，三角眼睛，头上全部都是鳞片，没有头发，偶尔血盆大口张开，浓浓的血腥气喷射出来，伴随着是分叉的舌头，而他们的身体壮硕，一块块的肌肉钢铁一般，随意一震，四周的空间就寸寸破裂，这是肉身的力量。没有动用任何法术。

    他们的手掌之间，有巨大肉蹼，如同青蛙，在身上，更有古老的图腾环绕着，这些图腾，是一个又一个的狰狞神族，拿起巨大的钢叉，把无数的仙人叉起，在火焰上烧烤，然后吞吃下去。

    这些神族一出现，场面变得无比压抑。让人喘不过气来。

    “食仙神族！这些是神族之中，最为凶残，最为暴戾的一只，在上古时代，冲入仙界，吞食仙人，一出生就非常强大，就连刚刚出生的婴儿，**都可以经受道器的轰击，食仙神族每一个刚刚出生的婴儿，都会拿道器去轰击，如果死亡，就丢弃，如果能够存活下来，才是强大的战士！”

    风白羽冷冷道，语气之中，透露出了食仙神族的强大。

    “刚刚出生的婴儿，都要拿道器轰击，那成年之后会成长到什么地步？”方寒打了一个冷颤，双眼激射出去，顿时就看见出来了，这些食仙神族的身上鳞片，果然有些类似于龟甲残片造化神器，那身体上古老的图腾，散发出神秘而残忍的力量。

    “不过，这些食仙神族，生命力如此强大，炼制成的长生道果，效果肯定是非常之。”

    方寒发出了命令！

    “封印这些魔族神族！”

    哗啦！

    所有的门派，都发出了各种大手，联合起来，铺天盖地抓向了那些古天魔和食仙神族。每一头古天魔，都是界王境的修为，得到一尊，豢养起来就是一个强大的奴隶。食仙神族更不用说，抓住一头，炼制成身外化身，都在关键的时候能够救命。

    而且，他们在愿望之地中，又布置成了三十三天封印大阵，更有方寒坐镇，玄仙都奈何不得。可以放手进攻。

    “人类……修士！”

    就在方寒下命令进攻的时候，在食仙神族，古天魔大军的深处，一双巨大的三角眼神，死死的盯住了方寒………


------------

第九百六十一章 以诸神的名义

    祖妖之地，万妖谷，狱魔宗………等数十个方寒招揽的势力，各自联合，施展出元气大手，朝古天魔，食仙神族抓了过去。

    每一尊元气大手，都蕴含了数十道，甚至上百道的大仙术。

    那祖妖之地，十位妖祖，联手居然放出了足足一千道大仙术组成的元气大手。上千道的大仙术，有多么的壮观？方寒还是一次看到过。

    每一种仙术，都极其难以修炼，需要数种，甚至数十种的三千大道组合，其中还要掺杂无数的无上神通，各种玄奥经文。像太皇天那个时候，是半步天仙，手一挥，也就只能打出五道大仙术来。

    而现在，足足上千道大仙术组成的元气大手，爆炸抓摄，神仙都要一击吐血，甚至死亡，顿时之间，那食仙神族布置成的大阵，开始龟裂。

    一些界王境的古老魔神，身体都开始流淌出鲜血来，世界之力出现裂痕。

    祖妖之地的高手，看来是想在方寒的庇护之下，大捞一笔。

    “我现在施展出来，也可以施展出上千道大仙术组成的元气大手。”方寒默默的观看了一下，已经大略是权衡出了整个祖妖之地的整体实力。他现在体内的三千大道，已经有了很多，接连吞噬了许多神仙，不知道多少天仙，把他们的神通全部熔炼，随意施展，挥洒自如。

    稍微念头一运转，方寒就发现，他体内的三千大道已经完全超越了人皇笔。不止三百。而且各种融入了小宿命术中的无上神通，不计其数。周天仪推算之间，一一圆满，随意一下施展，就能够轰出千百道大仙术来。

    数十个势力，加起来，全部用大仙术汇聚成元气大手，更携带三十三天封印的无上威力，那简直是摧枯拉朽，所向披靡。

    轰入神族，古天魔布置成的大阵中，接着就有上百头界王境的古天魔被直接抓走。被各大门派收入了囊中。

    “人类，杀死！”

    就在这时，突然许多古天魔得到了食仙神族的命令，再次团结，一下催动了大阵，同样把自己的大仙术飞了出来。

    一位界王境的高手，最多能够催动一门大仙术，但是成千上万的界王境古天魔，联合起来，大仙术也就多了。足足上千道大仙术，化为了一只神族大手，反震而出，抵挡住了这些大手的抓摄，在神劫之水中碰撞着，力量刚强。

    “不行，这些古天魔都得到了诸神的祝福，力量大增，一头界王境的古天魔，都可以对拼平常的混洞高手！”太上九清天的诸多人物祭出的仙术大手，被古天魔打得摇摇欲坠，几次都差点散开。

    一些太上九清天的虚仙，嘴角都喷出了鲜血。他们发出的仙术，被反震得离开，心灵联系之下，灵魂受伤。

    嗷嗷！

    与此同时，足足有八百位食仙神族的高手咆哮了起来，这些高手，都是长生八重“混洞境”的高手，但是在“诸神的祝福”之下，他们的实力，堪比虚仙！甚至比虚仙都要强横，一个人类的虚仙强者，根本打不过现在这种状态下的混洞境食仙神族。

    这些食仙神族的嘴里，吐出了数道大仙术，在空中凝结，居然化为了一张古老的神图！这神图上有千万神兵，无数神山，更有无数神族大帝，在演练神通，一尊尊伟岸的身形，站立在山巅之上，演绎出各种神族武学，甚至神族文明。

    神图轰隆隆的压迫下来，当下就把狱魔宗的仙术给击溃，随后天池派的仙术元气大手也崩溃了。

    “这些经过了诸神祝福的食仙神族，根本没有办法击败他们！”天池派门主晋秀儿道。

    “哼！诸神的祝福，我也有，我就加持给你们。我替上天，演化诸神，诸神就是我，我就是诸神！”

    轰隆！

    方寒站立了起来，在三十三天封印大阵的核心中，伟岸的形体，大不可量。一张口，声音滚滚，“我以诸神之名义，降落下祝福，你的智慧，如明珠一般璀璨！”

    嗡嗡嗡……无数的祝福神光，从他身体之中散发出去，一些高手得到了他的加持，全身被洗涤，立刻眼神之中闪烁出了觉悟的光。

    “我以诸神之名义，赐你们以祝福，你们的身体，如金刚一般，可断万物！”

    吽！

    神光再次一变，无数的弟子，全身都朦胧上了一层晶莹没有杂质的皮肤，比玉还滑，还要坚硬。好像无暇之身。

    “我以诸神之名义，灌注你们以祝福，你们的灵魂，如苍穹一般，遮盖世间！”

    龙虎风云，闪电狂暴，出现在愿望之地，所有门派的弟子，高手，包括天仙级别的人物，他们的意志灵魂，无限扩大，和茫茫星空结合在一起，灵魂有一种充塞宇宙的感觉！

    “哈哈，哈哈哈，我现在感觉到，能够战胜虚仙！”

    一些混沌境的高手，狂吼起来。感觉到力量的提升，一切伤势，全部都复原，个个都处于了一种彻底狂暴的状态。

    “我就是诸神，祝福由我赐予，你们的武道，如天道战者，所向无敌！”

    方寒继续道，发出洪亮至极的声音，所有的人看到他高大的形体，都忍不住要跪下去的冲动，包裹修为最高的紫圣，万妖谷主都有一种感觉，自己所有的一切法术，都是方寒赐予的，一切大道根本，也都是来自于方寒。

    “诸神的祝福，他一个人，就能够施展出诸神的祝福，加持我们这么多人。”祖妖之地的十大妖祖，面面相觑。

    “杀！”太上九清天，天池派的诸多人物，却不管这些，一下得到方寒的祝福，大仙术重新凝聚，反击过去，轰击向天空中的神图。

    “万妖燃灵！”

    万妖谷主万天仇和一些古老妖怪突然发出了奸笑，当空一挥，一道剑光似的仙术组合了起来，化为虚空神斩，直接破洞穿了神图，把数十个食仙神族给当场斩得晕死过去，封印起来，收入了自身的妖山中。

    万妖谷的山门，是许多太古妖山组成，每一座太古妖山，都是一件绝品道器。现在这些太古妖山也得到了方寒的祝福，条条妖气焕发出光泽。

    “糟糕，这万天仇先动手了，抓了如此多的食仙神族，以后炼制成傀儡，就是我们祖妖之地天大的后患。”紫圣见状，立刻不在迟疑，运起仙术，也当空击杀。

    轰隆！

    神图破裂，那成千上万的界王境古天魔，一下被击溃，到处散开，密密麻麻，没头苍蝇一般，而八百食仙神族，也飞了起来，再也稳定不住阵型，一个个口吐鲜血，身上的鳞片也都脱落了。

    各大势力，立刻就开始抓摄，封印，获取战利品。

    无论是古天魔，还是食仙神族，每一尊身上都有许多的法宝，丹药，相当于一尊小小的宝库，抓到一尊，是一笔很大的财富。

    神族，向来以富裕著称。

    “小小神族，也想对抗我？”就在食仙神族全面崩溃的时候，方寒出手了，他一手出，就是一口气吸出。

    以他为中心，足足出现了方圆数亿里的黑白双洞，洞口发出呜呜呜的怪哮之声，直接就把所有的古天魔，数百食仙神族，全部都吸入了其中，然后被方寒一口吞了下去。

    “人类修士，你很强。不过，想要抓我的属下，还嫩了一些！”

    就在方寒要吞下这些古天魔，食仙神族的刹那，数尊凶神恶煞的神帝，从时空中踏了出来，居然都是食仙神族的神帝，这些神帝身边，都携带了一些神尊！气息浩瀚，比起刚才的神魔大军不知道强横了多少倍。

    不过方寒感觉到了全身有一些发冷，因为在这些神尊，神帝的后面，似乎有一双凶残的眼神在盯着他，这双凶残的眼睛已经不属于了这个世俗中的力量，一旦出现，毕竟会把世间都转为凶煞之地。

    “不知道是哪头神帝…….”方寒一面推算着，却丝毫不留情，大手再次向前一抓，打出了裁决七式中的七种招式，连番出击，比闪电还要快千兆倍，时间这一刻，已经不复存在。

    天地旋律，灵魂凯歌………到达最后两招，生生世世，无人永生。

    方寒此时修炼到达神仙境界，一施展出来，比起牧野苍茫要厉害数十倍。而且，他是一边手施展出来的，另外一边手，施展出了混沌之子的“苦海大.法”。一招横渡彼岸，轰击过去，处处崩塌，当场就有九九八十一头神尊，身体爆炸，化为齑粉，被方寒一抓之间，全部都化为了长生果，落入囊中。

    “啊！诸位，那是方寒！他拥有世界之树！”

    一头刚刚晋升为天仙境界的神帝突然狂吼了起来。

    方寒一眼扫射过去，发现这头神帝居然是当初，想要炼化混乱血肉元胎的天荒神帝之子荒哮狱。当初他还没有修成神帝，现在居然踏出了这一步。

    “哼！你父亲前不久刚刚被我炼化，尸骨无存，现在你都碰到了我，正好让我斩草除根！”方寒冷哼一声，突然钟鼓齐鸣，是暮鼓，晨钟两大仙器发出的声音。

    砰砰砰，钟鼓齐鸣之中，荒哮狱脸色一变，身体就当场炸开。


------------

第九百六十二章 玄仙神帝

    “老子死了，儿子不随他去陪葬，实在是太可惜了。”方寒出乎意料，直接震破了荒哮狱的身体，也不知道他是怎么进行攻击的。

    和“荒哮狱”在一起的许多神族神帝，也都是高明之辈，其中有几尊修炼到了神仙修为的神帝，但也都无法阻拦方寒杀人。

    方寒钟鼓齐鸣，震碎荒哮狱之后，凭空一抓，爪力超越时空，就把他爆炸的身体给摄拿住，抓了回来。

    这一场战，他一共抓住了上千头的“界王境”古天魔，四五百头混洞境的食仙神族。九九八十一头虚仙境食仙神族神尊。现在又把荒哮狱神帝抓住。收获颇丰，不知道多少法宝，都进入了他的囊中。

    这些神族，古天魔一进入方寒的身体中，就被渡化，乖乖的把丹药，法宝，道书都给交了出来。

    这些天魔，食仙神族神尊是一股巨大的力量，一被吸收，渡化之后，无数的愿力立刻产生，他们自觉的催动了仙术，突然从方寒头顶上冲出，反而攻击向对面的那些神帝。

    天魔，食仙神尊们仙术联手，再次化为了神图，黑压压的反击碾压，攻击诸多神帝，差点没有把那些神帝给气死。

    “所有人物，速速后退，此人是我们神族大敌，必须请出最为厉害的神帝来围杀他。”

    几位神仙级别的神帝，身体一动，无数的诸神祝福降落下来，顿时空间跳跃，到处震荡，神劫之水化为了巨大漩涡，把在场所有的高手都瞬间带走。

    “留下命来，在我方寒面前就这样走，哪里有这么容易的事情。”

    方寒看着走得干干净净的神族诸多人物，朝着神劫之水的虚空海洋中劈出了一掌。

    这一掌，他的大手张开，深入了黑暗的劫水之中，四周数亿里的劫水瞬间蒸发，空间在摇晃着，许许多多的人看见他的威势，都怀疑他这一手，抓入了虚神界中，要毁灭整个神界。

    “啊！”

    黑暗的劫水深处，无穷时空之中，传达出来了几声凄厉的惨叫。

    “是神帝的惨叫！他居然能够隔着虚空，在神族的劫水之中，硬生生的把法力送了出去，把神帝级别的高手都击杀！”

    “这，也太不可思议了。我们是看着他击杀牧野苍茫，那个时候，法力还不过是天仙。远远没有现在这么厉害。现在他的法力，已经不能想象了。”

    “牧野苍茫，混沌之子都是他的踏脚石，两人使得他的八部浮屠全部变化为仙器。单单是这一点，就可以使得他挑战玄仙而不败了。”……………

    众人看他隔空击杀神帝的手段，都吓得心脏剧烈跳动。现在的方寒，简直是一尊掌握必胜法门的太古战神，似乎没有人可以把他击败。

    至少，现在众人还没有看到谁能够真正战胜他。

    “两尊神帝的尸体，都有大用处，给我摄来，正好为珈蓝，星云宝宝，凝练成天仙做最后的准备。”

    此时此刻，珈蓝，星云宝宝两人，在八部浮屠晋升为仙器的时候，就已经领悟了生死法则，到达大成的境界，如果强行催化，硬生生的用神帝境界的仙果把他们提升到天仙境界也不是一件困难事情。

    但就在方寒大手伸出，要把被自己击杀的两尊神帝尸体拖出来的时候，突然一条人影从神劫之水中升腾而起。

    这人影一出现，就带着无与伦比的刚猛气息，如昊天之日，降临人间，一切邪恶，统统蒸发。

    刚烈，是这个人影携带的唯一特点。

    人影一掌劈来，炽烈刚猛的掌劲变化成为沧海桑田，包罗万象。太古神山，破空而出，群星堕落，仙人纷纷毁灭的气息，从掌劲之中传达出来。

    “昊天神帝！”

    方寒一看，就认识出来了，这头神帝，很可能骨子里面是“玄仙”修为，被诸神的祝福掩盖了身上的气息，不被天界规则感知。而且，现在的时空发生了变化，虚神界全力进攻玄黄大世界，神族之中的大能，逆转了仙界的接引法则，反是神族的高手，受到仙界的束缚大大减小。

    如果是人类修士，玄仙级别的修为，一施展出力量，肯定会立刻飞升，但是神族不同。

    神族的太古大能，既然要展开进攻，肯定对于仙界的接引法则有对抗。

    方寒周天仪稍微一运转，就看见了“昊天神帝”的体内宇宙，核心深处，一道似斧非斧的的符诏，在不停的运转着，完全蒙蔽了仙界的接引法则。竟然是类似于神族始祖圣王炼制的符诏。

    “这就是玄仙之力？”

    昊天神帝一掌劈来，三十三天封印大阵，愿望之地都在摇晃，各大门派的仙术大手，纷纷破裂，显现出了玄仙的真正实力。

    方寒也毫不示弱，就是一掌迎了上去，砰的一声，和昊天神帝碰撞在一起，顿时浑身三千穴窍之中的日月，都全部跳跃了一下，火光，冰晶在自己的体内世界之中，纷纷坠落。

    昊天神帝的仙气，如亿万毒虫，钻入了他的身体，甚至进入他的体内世界，附骨之蛆一般，要破坏他身体的结构。

    每一道仙气，都狡猾，诡秘，玄奥不可渡测。

    “玄仙手段，果然非同凡响，只可惜，不可能破坏我的肉身结构，浮屠龙火，宿命之力。”方寒身躯一动，体内的仙器八部浮屠缓缓旋转了一下，浮屠龙火稍微一燃烧，立刻进入三千穴窍，体内世界，把昊天神帝的力量全部炼化。

    “方寒，你好，你很好。居然能够接得上我这焚仙一掌。”昊天神帝身体一收，两具神帝尸体已经被抢夺到的手掌上，对着方寒，眼神扫射愿望之地，三十三天封印大阵中的诸多门派联盟，丝毫不在乎：“不过，以你的实力，在不久之后，就会陨落。”

    “哼！炼化了你，我的实力会更增一步！”方寒扫射着昊天神帝，刹那之间，智慧和仙器周天仪，残天图，天命球，都在运转，他推算了一千多种杀死昊天神帝的方法，但是却没有一种方法，能够百分之百把他杀死，炼化。

    天地之间，总有一种玄之又玄的规则，在阻止方寒的推算。

    方寒知道，这就是昊天神帝身体上的玄仙法则。

    在以前，方寒依仗雄厚的积蓄，八部浮屠和三十三天至宝，各种功法，小宿命术可以越级挑战。在虚仙和真仙的境界，就敢击杀天仙，抗衡神仙。

    但是到达了仙人境界之后，修炼越来越困难。他在天仙，也就只能够杀死神仙。修炼到达了神仙境界，对于击杀玄仙，却实在是没有把握。

    对于传说中的金仙，那恐怕是一碰就被击败，甚至杀死。

    以前，越两个境界挑战，都是很平常的事情，但是现在，越境界挑战已经是很奢侈和艰难的事情了。

    仙人的境界，和神通，长生的规则都不同，超越一个境界，那就是天壤云泥。

    正因为如此，昊天神帝站立在这里，方寒居然没有百分之百杀死他的把握。

    不过话虽如此说，昊天神帝也根本奈何不了方寒。八部浮屠大成的方寒，已经不是一般的神仙能够媲美得了的。

    甚至混沌之子这种角色，都要饮恨收场。

    “是吗？方寒，仙人境界，越到后来，越是难以跨越境界挑战。”昊天神帝似乎看穿了方寒的想法：“我的玄仙法则，可以很清楚的感觉到你在想一些什么，甚至你的功法运转状态，你的任何一个念头，一举一动，都隐瞒不过我的玄仙感官。”

    “是吗？玄仙级别的神帝，也没有什么了不起。”

    一个声音响彻了起来，镜光闪烁，风白羽已经到达了方寒的身边，此时的风白羽已经修成了天仙，天皇镜也已经炼制成了半仙器，还差几头神仙的尸骨和法则，才能够稳稳当当恢复到达下品仙器的地步。

    天皇镜这种远古重宝，要恢复仙器的荣光，一两头神仙的法则精气并不足已修复其中的一些仙阵。

    “小小一个天仙，我可以杀死千百个，居然在我的面前，如此狂傲。”昊天神帝看向风白羽，脸上显现出裨益，但是随后，他的玄仙法则稍微一窥视，顿时脸色变了：“终……终结…诸神……黄……黄昏…”

    他的语气，都有一些断断续续，似乎是被吓到了。

    一尊玄仙，仙界都是了不起的大人物，居然被风白羽吓得说话都断断续续起来。

    “诸神黄昏！”

    风白羽整个人，突然和天皇镜合二为一，打出了诸神黄昏大杀招，率先攻击向昊天神帝。

    “方寒，助我，我体内的终结圣王气息，虽然能够压制除了始祖圣王之外的一切神族，但是和这昊天神帝境界相差实在是太大，他只要稍微一反击，就能够把我彻底杀死，飞灰湮灭。你必须要出手守护我，借助终结圣王的气息，也许能够封印昊天神帝，只要能够炼化他，你的三十三天至宝，还有我的天皇镜，甚至是人皇笔，都可以得到极大提升！还有，他手中的两具神帝尸体，也要抢夺过来。”

    风白羽这一击，等于是以卵击石。

    不过，他的神念瞬间传递到了方寒的心灵之中。

    方寒也瞬间动了。


------------

第六百六十三章 圣王显现

    风白羽的确是胆大包天，以天仙修为，敢进攻昊天神帝这尊玄仙级别的高手，双方相差了两个境界，以昊天神帝的说法，的确是一掌之间，就可以拍死一千个风白羽。

    不过，他是神族的克星，他体内终结圣王的气息，足够可以使得许多神族本能上都产生一种畏惧的感觉。

    “哼！终结圣王居然隐藏在你的体内，你这个小人物，不配当做终结圣王的元胎，我就把你封印，然后回去，奉献给始祖圣王。”

    昊天神帝猛的一咬牙齿，突然一掌，把天地宇宙都包裹在其中，铺天盖地抓了下来，就地镇压，天皇镜的光芒，首先就破裂。

    “杀！”

    方寒的身体更快，自由之翼扇动，人后发先至，到达了昊天神帝的面前，一掌硬接，施展出了裁决七式中的最后杀招，无人永生。

    与此同时，他脚步踏着龙形，身体扭曲，矫健，如神龙横空，三十三天造化神拳，起源神拳，还有古老的龙族武学，都在身体之中蕴藏，引而不发，相互交缠之间，笼罩了昊天神帝周身各个破绽之处。

    虽然昊天神帝是玄仙，但是周天仪还是能够演算出一些破绽来。

    毕竟方寒和他就相差了一个级别，如果方寒现在还是天仙的修为，那就要节节败退，没有半点悬念的被击杀了。

    方寒这一出手，就瓦解了昊天神帝的攻势，两人再次碰撞。

    昊天神帝的玄仙气劲在碰撞之间，再次入侵了方寒的身体。开始破坏，使得方寒不得不施展出浮屠龙火来炼化。

    昊天神帝，脸上显现出了冷笑，又是一掌，“元昊之气！”

    九指催动，绝杀之音符，凌空响彻，虚空之中处处都是各种神帝演绎神族武学，每一道音符，都是一门大仙术，千百道大仙术，散发出了杀伐靡靡之音，跨越遥远之国度，降临方寒头顶，灌顶而入。

    这昊天神帝，不愧是神帝之中的玄仙强者，出手之间，千百道大仙术随意挥洒，不知道多少无上神通，三千大道汇聚在其中，无人能比。

    起码，方寒当前遇到的最强大敌人，混沌之子都完全不是这昊天神帝的对手。

    神族，本来就强大。玄仙，也本来就不应该存在于这个世俗之中。

    神仙已经是世俗中最巅峰的力量，现在玄仙出现，动用力量，不是神族，加上古老的封印掩盖气息，立刻就要破空飞升。

    虚神界的力量，加上诸神的祝福，笼罩了整个玄黄大世界，使得天界的规则，都开始扭曲，渗透不进来。

    神族加上玄仙，是一个沉甸甸的词语。每一个境界，只要是神族，几乎是可以无敌于每一个种族，同一境界的修士，神族绝对是生杀予夺。

    由此可见，昊天神帝比起人类的玄仙修士要厉害得多。

    但是，现在方寒还可以和他硬拼，可见修为到达了一种什么地步。

    杀伐之音，千百大仙术灌顶而入，方寒眼神冰冷，头顶上天门轰隆一响，一道符箓冲天而起，组成了世间自在王佛的虚影，向上一撑，就抵挡住了这杀伐之音，千百道大仙术轰击在上面，全部都被消融，化为乌有。

    “天意擒拿，三十三天造化神拳。”方寒突然一转，整个人消失，化为了一股尖锐的力量，洞穿向昊天神帝的头颅，与此同时，他一掌按出，贴住了风白羽的后背，猛的轰击而出，力量顿时就灌注到了风白羽体内身体中，立刻就发现了他的小腹深处，有一处诡秘的空间，在那诡秘的空间中，有一尊，古老的大门，大门紧紧的闭上，上面有数十道符箓，每一道符箓的力量，比金仙都要强大得不知道多少倍。

    方寒的神念，甚至不能够靠近那些符箓，因为一靠近，就要被融化。

    这些符箓，能够打穿天界，能够炼化大世界。

    “这些符箓！”方寒心中震惊，风白羽体内，这个神秘世界，神秘大门上，居然张贴有这些符箓，实在是让人匪夷所思。

    方寒本来是想帮助风白羽，灌注入力量，使得他体内封印的终结圣王力量泄露一些，好真正斩杀昊天神帝，把他炼化。

    但是，却没有想到，力量渗透进入，居然碰到这样的情况。

    那古老大门，呈现出了一种黄昏的颜色，好像日落西山。在大门之上，写着扭曲的文字，那扭曲的文字是神族铭文，方寒现在已经通晓了神族的文字，知道那大门上的两个字是“终结”。

    毫无疑问，神族的终结圣王，就居住在那大门之中。

    不过此时此刻，大门上面，被符箓封印。

    那符箓，就单单一张，就可以把十个方寒都震得飞灰湮灭。不复存在。这种力量，根本不是方寒能够抗衡得了的，更别说是解开封印，释放终结圣王出来了。

    “这些符箓，我根本不能够碰，因为无法打开风白羽体内的封印。”方寒神念一动，就要退出，他是感觉到达了强烈的危险。

    突然之间，一股冥冥大力，破空从那古老门户之中传达出来，上面的符箓立刻发出了灿烂金光，渗透进门户之中，进行压制。

    那每一缕金光，都能够洞穿方寒的身体。

    “方寒，你果然是通晓天机，知道这些符箓不能碰，一碰之间，立刻身死道消。这里一共有十八张符箓，每一道符箓，都是一位远古天君，用生命和鲜血绘制出来的，凝聚了他们一个混沌的大道精华。等于是他们的半个分身。我当年，遭遇到十八尊远古天君围攻，其中还有仙王高手压制，被迫施展出了自我终结圣法。直接陨落。不过在最后，我还是活了过来，不过就被这些天君用生命来封印。这是好几千万千年的事情了。”

    一股悠悠的声音，传递了过来，时间在这一刻已经不存在了。

    “终结圣王。”

    方寒心中一惊，他心中知道，这声音，居然是终结圣王发出来的，自己在和终结圣王这种古老的存在对话！

    “不错，就是我。也不是我….”终结圣王说了一句玄妙的话，“我寄托在风白羽的体内，已经有了三十六世，在其他三十六世之中，他都没有能够成就天仙，这一世跟随着你，得到你的气运，居然修成了天仙，这是一个巨大的改变，我的血脉，已经渗透进入了他的体内，只要他在未来，继续勇猛精进，修成传说之中的天君。就可以为我解开封印，让我横空出世。”

    “天君……修成天君…….”方寒苦笑了一下：“天君哪里有这么容易，不知道有什么办法，可以把前辈解救出来？这次神族大劫，非常之厉害。如果前辈能够帮助我，那我可以顺利渡过。不然的话，这次恐怕有一些危险。”

    “我当然会帮助你。”终结圣王道：“修成天君，当然不容易，可是你不同，风白羽如果不是秉承你的气运，他不可能修成天仙，以后修成天君，也恐怕要你的气运守护。”

    “我哪里有怎么大的威能。”方寒再次苦笑：“天君我自己都绝对没有把握修成，现在万里之路，第一步都没有踏出，怎么能够守护得住？”

    “方寒，你太小看你自己了。你的成就，不止天君，虽然你会在以后的道路上，遇到无数的艰难险阻，但是也未必不能够一一化险为夷。”终结圣王道：“也许，你能够踏入造化之境，为仙中王者，甚至领悟那最后一步，进入永生之门。”

    “怎么可能？前辈太看得起我了。我现在就只是一个叫花子，您就说我要当皇帝。”方寒自己都不相信自己能够踏入那么虚无缥缈，传说中的境界：“难道，这是我秉承了电母天君分享命运的关系？”

    “哈哈哈，哈哈哈…….”终结圣王大笑起来：“方寒啊方寒，电母天君，不会轻易的把命运向任何人分享，她寻找的人，肯定是能够庇护她的人。命运，这种东西，怎么能够随便分享？一念之下，血流成河，天地黄昏，宇宙终结，都不能够泄露的东西。你不是因为电母天君，才能够有此气运，而是电母天君因为你，才能够走出她想要的那一步。”

    “什么？是因为我？”方寒真正吃惊了：“圣王大人，我到底是什么人？难道我是什么太古大能的转世？但是许许多多的人，都没有能够看出来，我到底是什么人。都说我血脉卑贱，是个普通的凡人。”

    “我也看不出来，你到底是凡人，还是什么大人物转世，从表面上来看，你的确是一个凡人，血脉之中，没有任何高贵之处。但是，正因为这一点，你显得不平凡。因为平凡到达极点，就是不平凡。如果我能够脱离封印，那么运用终结之力量，还可以推算出来你的来历，可惜现在被天君符箓镇压住，根本无法运转终结之道。但是，方寒你要记住，不管你是不凡人，你的心，都是诸天之中，最为强大的，一切力量，都是心之主宰，都是心和业力，因缘组成的，时间空间，都是心在因缘的作用下，所感的零碎片段。”

    终结圣王说出了一连串玄妙的话，方寒根本听不懂，也一点都不明白，以他现在的境界，还不能够窥视得出宇宙的本源，大道的真谛。

    “你不要担心，你的心念和我交流，根本不需要任何的时间，我居住的这个空间，没有时间这个概念的存在，就算是一个混沌纪元过去，这里仍旧是零个刹那。我现在，传授你我的绝学，终结之道。你学会这门终结之道，在这次神族大劫数之中，会有很大帮助。也可以让风白羽分享到你更多的气运。”


------------

第九百六十三章 圣王显现

    风白羽的确是胆大包天，以天仙修为，敢进攻昊天神帝这尊玄仙级别的高手，双方相差了两个境界，以昊天神帝的说法，的确是一掌之间，就可以拍死一千个风白羽。

    不过，他是神族的克星，他体内终结圣王的气息，足够可以使得许多神族本能上都产生一种畏惧的感觉。

    “哼！终结圣王居然隐藏在你的体内，你这个小人物，不配当做终结圣王的元胎，我就把你封印，然后回去，奉献给始祖圣王。”

    昊天神帝猛的一咬牙齿，突然一掌，把天地宇宙都包裹在其中，铺天盖地抓了下来，就地镇压，天皇镜的光芒，首先就破裂。

    “杀！”

    方寒的身体更快，自由之翼扇动，人后发先至，到达了昊天神帝的面前，一掌硬接，施展出了裁决七式中的最后杀招，无人永生。

    与此同时，他脚步踏着龙形，身体扭曲，矫健，如神龙横空，三十三天造化神拳，起源神拳，还有古老的龙族武学，都在身体之中蕴藏，引而不发，相互交缠之间，笼罩了昊天神帝周身各个破绽之处。

    虽然昊天神帝是玄仙，但是周天仪还是能够演算出一些破绽来。

    毕竟方寒和他就相差了一个级别，如果方寒现在还是天仙的修为，那就要节节败退，没有半点悬念的被击杀了。

    方寒这一出手，就瓦解了昊天神帝的攻势，两人再次碰撞。

    昊天神帝的玄仙气劲在碰撞之间，再次入侵了方寒的身体。开始破坏，使得方寒不得不施展出浮屠龙火来炼化。

    昊天神帝，脸上显现出了冷笑，又是一掌，“元昊之气！”

    九指催动，绝杀之音符，凌空响彻，虚空之中处处都是各种神帝演绎神族武学，每一道音符，都是一门大仙术，千百道大仙术，散发出了杀伐靡靡之音，跨越遥远之国度，降临方寒头顶，灌顶而入。

    这昊天神帝，不愧是神帝之中的玄仙强者，出手之间，千百道大仙术随意挥洒，不知道多少无上神通，三千大道汇聚在其中，无人能比。

    起码，方寒当前遇到的最强大敌人，混沌之子都完全不是这昊天神帝的对手。

    神族，本来就强大。玄仙，也本来就不应该存在于这个世俗之中。

    神仙已经是世俗中最巅峰的力量，现在玄仙出现，动用力量，不是神族，加上古老的封印掩盖气息，立刻就要破空飞升。

    虚神界的力量，加上诸神的祝福，笼罩了整个玄黄大世界，使得天界的规则，都开始扭曲，渗透不进来。

    神族加上玄仙，是一个沉甸甸的词语。每一个境界，只要是神族，几乎是可以无敌于每一个种族，同一境界的修士，神族绝对是生杀予夺。

    由此可见，昊天神帝比起人类的玄仙修士要厉害得多。

    但是，现在方寒还可以和他硬拼，可见修为到达了一种什么地步。

    杀伐之音，千百大仙术灌顶而入，方寒眼神冰冷，头顶上天门轰隆一响，一道符箓冲天而起，组成了世间自在王佛的虚影，向上一撑，就抵挡住了这杀伐之音，千百道大仙术轰击在上面，全部都被消融，化为乌有。

    “天意擒拿，三十三天造化神拳。”方寒突然一转，整个人消失，化为了一股尖锐的力量，洞穿向昊天神帝的头颅，与此同时，他一掌按出，贴住了风白羽的后背，猛的轰击而出，力量顿时就灌注到了风白羽体内身体中，立刻就发现了他的小腹深处，有一处诡秘的空间，在那诡秘的空间中，有一尊，古老的大门，大门紧紧的闭上，上面有数十道符箓，每一道符箓的力量，比金仙都要强大得不知道多少倍。

    方寒的神念，甚至不能够靠近那些符箓，因为一靠近，就要被融化。

    这些符箓，能够打穿天界，能够炼化大世界。

    “这些符箓！”方寒心中震惊，风白羽体内，这个神秘世界，神秘大门上，居然张贴有这些符箓，实在是让人匪夷所思。

    方寒本来是想帮助风白羽，灌注入力量，使得他体内封印的终结圣王力量泄露一些，好真正斩杀昊天神帝，把他炼化。

    但是，却没有想到，力量渗透进入，居然碰到这样的情况。

    那古老大门，呈现出了一种黄昏的颜色，好像日落西山。在大门之上，写着扭曲的文字，那扭曲的文字是神族铭文，方寒现在已经通晓了神族的文字，知道那大门上的两个字是“终结”。

    毫无疑问，神族的终结圣王，就居住在那大门之中。

    不过此时此刻，大门上面，被符箓封印。

    那符箓，就单单一张，就可以把十个方寒都震得飞灰湮灭。不复存在。这种力量，根本不是方寒能够抗衡得了的，更别说是解开封印，释放终结圣王出来了。

    “这些符箓，我根本不能够碰，因为无法打开风白羽体内的封印。”方寒神念一动，就要退出，他是感觉到达了强烈的危险。

    突然之间，一股冥冥大力，破空从那古老门户之中传达出来，上面的符箓立刻发出了灿烂金光，渗透进门户之中，进行压制。

    那每一缕金光，都能够洞穿方寒的身体。

    “方寒，你果然是通晓天机，知道这些符箓不能碰，一碰之间，立刻身死道消。这里一共有十八张符箓，每一道符箓，都是一位远古天君，用生命和鲜血绘制出来的，凝聚了他们一个混沌的大道精华。等于是他们的半个分身。我当年，遭遇到十八尊远古天君围攻，其中还有仙王高手压制，被迫施展出了自我终结圣法。直接陨落。不过在最后，我还是活了过来，不过就被这些天君用生命来封印。这是好几千万千年的事情了。”

    一股悠悠的声音，传递了过来，时间在这一刻已经不存在了。

    “终结圣王。”

    方寒心中一惊，他心中知道，这声音，居然是终结圣王发出来的，自己在和终结圣王这种古老的存在对话！

    “不错，就是我。也不是我….”终结圣王说了一句玄妙的话，“我寄托在风白羽的体内，已经有了三十六世，在其他三十六世之中，他都没有能够成就天仙，这一世跟随着你，得到你的气运，居然修成了天仙，这是一个巨大的改变，我的血脉，已经渗透进入了他的体内，只要他在未来，继续勇猛精进，修成传说之中的天君。就可以为我解开封印，让我横空出世。”

    “天君……修成天君…….”方寒苦笑了一下：“天君哪里有这么容易，不知道有什么办法，可以把前辈解救出来？这次神族大劫，非常之厉害。如果前辈能够帮助我，那我可以顺利渡过。不然的话，这次恐怕有一些危险。”

    “我当然会帮助你。”终结圣王道：“修成天君，当然不容易，可是你不同，风白羽如果不是秉承你的气运，他不可能修成天仙，以后修成天君，也恐怕要你的气运守护。”

    “我哪里有怎么大的威能。”方寒再次苦笑：“天君我自己都绝对没有把握修成，现在万里之路，第一步都没有踏出，怎么能够守护得住？”

    “方寒，你太小看你自己了。你的成就，不止天君，虽然你会在以后的道路上，遇到无数的艰难险阻，但是也未必不能够一一化险为夷。”终结圣王道：“也许，你能够踏入造化之境，为仙中王者，甚至领悟那最后一步，进入永生之门。”

    “怎么可能？前辈太看得起我了。我现在就只是一个叫花子，您就说我要当皇帝。”方寒自己都不相信自己能够踏入那么虚无缥缈，传说中的境界：“难道，这是我秉承了电母天君分享命运的关系？”

    “哈哈哈，哈哈哈…….”终结圣王大笑起来：“方寒啊方寒，电母天君，不会轻易的把命运向任何人分享，她寻找的人，肯定是能够庇护她的人。命运，这种东西，怎么能够随便分享？一念之下，血流成河，天地黄昏，宇宙终结，都不能够泄露的东西。你不是因为电母天君，才能够有此气运，而是电母天君因为你，才能够走出她想要的那一步。”

    “什么？是因为我？”方寒真正吃惊了：“圣王大人，我到底是什么人？难道我是什么太古大能的转世？但是许许多多的人，都没有能够看出来，我到底是什么人。都说我血脉卑贱，是个普通的凡人。”

    “我也看不出来，你到底是凡人，还是什么大人物转世，从表面上来看，你的确是一个凡人，血脉之中，没有任何高贵之处。但是，正因为这一点，你显得不平凡。因为平凡到达极点，就是不平凡。如果我能够脱离封印，那么运用终结之力量，还可以推算出来你的来历，可惜现在被天君符箓镇压住，根本无法运转终结之道。但是，方寒你要记住，不管你是不凡人，你的心，都是诸天之中，最为强大的，一切力量，都是心之主宰，都是心和业力，因缘组成的，时间空间，都是心在因缘的作用下，所感的零碎片段。”

    终结圣王说出了一连串玄妙的话，方寒根本听不懂，也一点都不明白，以他现在的境界，还不能够窥视得出宇宙的本源，大道的真谛。

    “你不要担心，你的心念和我交流，根本不需要任何的时间，我居住的这个空间，没有时间这个概念的存在，就算是一个混沌纪元过去，这里仍旧是零个刹那。我现在，传授你我的绝学，终结之道。你学会这门终结之道，在这次神族大劫数之中，会有很大帮助。也可以让风白羽分享到你更多的气运。”G！~！


------------

第九百六十四章 十万道大仙术

    “终结之道？是不是诸神的黄昏那一招？”方寒一听终结圣圞王要传授功圞法给他，不由一愣。现在他身上的功圞法，实在是太多，再修圞炼别的，贪多不烂。也没有什么增圞加实力的可能性。

    而且，他的起源神拳，三十三天造化神拳，裁决七式等诸多功圞法，都是需要参悟一辈子才能够参悟得出来的绝世武学，他自己都远远没有吃透，需要仔细参验，闭关静圞坐无数个年月。

    起源，造化，裁决，甚至还有混沌，苦海…….这些东西每一门都要消耗无数的精力。

    “诸神黄昏？那不过是终结之道的一个变化而已。终结蕴含的不止有诸神黄昏这一招，还有很多另外的东西。”终结圣圞王似乎看穿了方寒的心思，“你是不是怕得到终结之道，分了你的心思？你的身上，的确是有太多的法圞门。起源神拳，造化神拳都是仙王绝学，可惜的是，这两门神拳，你并没有得到真正的精髓，只学会了似是而非的拳势而已。真正要得到精髓，必须要经过起源仙王，造化仙王两大至高无上存在的亲自传承，因为他们是起源和造化的化身。”

    “那……”方寒一惊。

    “风白羽得到我传授了诸神黄昏，可惜的是他也无法领悟终结之道。于是我把他传授给你，在你的气运影响之下，他迟早有一天，也会领悟圞到这个。”终结圣圞王阻止了方寒继续说下去，而是自顾自道：“你掌握了终结之道，和世界之树结合，相得益彰，对于神族有一种毁灭性的打击。好了，我话也不多说，你接受我的意念传功吧，说得太多，这些在天界封印过我的天君，就会感知，到时候不知道会联手降临下什么劫圞数来。”

    轰！

    一股浩瀚如海的意念，深入了方寒的意念之中，无数死亡，衰败，腐朽，毁灭，破圞坏……的含义，都潮水一般的涌动，徘徊着。

    方寒此时此刻，才感觉到达了真正“终结”的含义。

    原来，终结之道，居然包含了这么多的真意在其中。相对于来说，起源，造化两大道理，方寒似乎还没有感觉到其中包含了什么。

    “果然，得到真正的圣圞王传承终结之道，比自己领悟的起源，造化皮毛要强得多。相比之下，到底什么是起源，什么是造化，我根本不明白啊……”方寒脑海之中，顿时分析起了终结之道和起源，造化的得失。

    他立刻就发现，自己对于起源，造化的领悟少得可怜，甚至是连皮毛都不剩下一点点。而且，靠他自己去推算，根本不可能推算得出来。

    果然，终结圣圞王说得不错，这些本源的东西，不是靠自己就能够领悟得出来，必须要得到太古大能的传承。亲自面对面的传承。

    无数的终结之道，终结真意，在他脑海之中荡漾，突然一下，这些终结的含义，和世界之树紧密的结合了起来。

    世界之树，是神族的克星。

    而终结圣圞王，是神族的终结者。

    两者结合，对于神族是巨大的杀手锏。

    “终结含义，死亡，腐朽，衰败，毁灭，破圞坏，五种含义，所谓是天人五衰。这是最浅层次的理解，不过领悟了这些，你也就可以挥洒自如，对神族进行终结，神族的神之力，在终结之道面前，根本无法抵圞抗。”

    终结圣圞王哈哈大笑道，“好了，你现在得到我正宗传授的终结之道，自行领悟，这昊天神帝，就是你的第一个实验品，杀了他，用你的终结之道，杀了他！嗯…一些古老的天君，察觉到了什么，我必须要沉睡了。你出去吧……”

    就在终结圣圞王说话之间，在那终结大门上面，一些古老的天君符箓终于闪烁起来。一道道的金光，又渗透进入了终结大门之内。

    刹那之间，终结圣圞王的声音嘿嘿沉笑着，淡了下去，不过在最后，他突然发出了最后的告诫：“神族之中，你要小心一人，那就是乌摩….天妃乌摩。”

    “天妃乌摩？”

    方寒的脑海中，想起了那个白发三千丈的女子，当初被人皇笔封印，好不容易脱身出来，传说之中，她已经不怕世界之树，反而可以借助世界之树的灵气修圞炼。

    方寒的一丝神念，和风白羽体圞内的终结圣圞王交流。没有时间的概念，是零个刹那。

    在这没有时间的概念中，他已经掌握了终结之道，身圞体稍微一个流转，体圞内一股蕴含了死亡，腐朽，衰败，毁灭，破圞坏含义的真气，就凝结成形，随意转圞化。

    风白羽此时，好像处于了一种悟道的状态。

    而外面，方寒的另外一只手掌，和昊天神帝，刚刚碰撞在一起。

    昊天神帝的手中，大仙术挥手之间，又是千百来道，重新凝聚成形体，轰炸下来，要逼圞迫圞进入方寒的体圞内。

    这些大仙术，如果真正的打入了方寒体圞内进行爆圞炸，他三千个穴窍宇宙都会破裂。里面的恒星日月都会彻底毁灭，根本没有办法解救。

    “哼！昊天神帝，你就等着毁灭吧！”方寒眼神闪烁，发出了诡秘的光芒，突然真气运转，居然打出了刚刚学会的终结之道，全身的仙道罡气，都转圞化为了终结之力。

    那终结之力又和世界之树的力量结合在一起，化为了逆天杀诀，降临下来，狠狠的反击，化解了昊天神帝的一切力量。

    原来，昊天神帝的力量，可以入侵进入方寒的身圞体，但是现在，一入侵就被终结之力给吞噬，化为了本身的力量补充，同时那终结之力，还深深的反入侵了昊天神帝的体圞内。

    “这是什么？”

    昊天神帝大惊失色，“终结之力，怎么能够运用得如此之纯圞熟和强大！”

    他身圞体一震，玄仙法则爆圞炸，体圞内一股力量就要把方寒的终结之力逼圞迫出了身圞体。不过那终结之力是神族的克星，非常难以驱除，方寒的法圞力一下送入，他的力量稍微一结合，就节节败退，好像被寄生过了的一般，有一种向方寒流淌过去的感觉。

    “大昊元古，芒神之意！”

    昊天神帝毕竟是玄仙高手，当下，他身躯就开始膨圞胀，突然一下爆圞炸开来，无数紫金色的光芒，到处狂扫，一个又一个的诸神国度显现了出来，那诸神国度燃圞烧起来，力量必然就把终结之力给反震了回来。

    “两具神帝尸体，给我擒拿！”

    方寒抓圞住机会，在那些燃圞烧的诸神国度中，施展出了擒拿神通，当空一抓，两具强大的神仙级别神族尸体，竟然给抓了出来。

    “通圞天桥！镇天环！给我化为仙器！”

    两尊神仙级别的神族尸体，是方寒刚才击杀的，隔空震圞死，再抓了出来，可惜的是，被昊天神帝突然出现，抢夺走了。但是现在方寒一招得势，又抢夺了回来。

    这下，他不会给昊天神帝任何机会，立刻就把两大神仙级别的神帝尸体给融化，进入了通圞天桥，镇天环之中，使得两件三十三天至宝，变化为了下品仙器。

    两声巨响，通圞天桥化为一座九曲十八弯的拱桥，在方寒身圞体的经脉之中穿梭着，这一座桥梁，居然并不是真正的桥梁，像奈何之桥那样，而是为人圞体经脉而搭建的桥梁，变化为仙器之后，方寒的身圞体经脉的关节处，处处都出现了一座桥梁，这是天地之桥！

    与此同时，那镇天环，居然也出现在了方寒各个关节处。

    方寒全身的关节，每一个关节的部位都多出了一枚镇天环的影子。使得他全身骨骼紧密结合举手投足之间，单单凭借肉圞身，就可以粉碎仙人，击破仙器。

    至此，三十三天至宝中，周天仪，荣天镯，残天图，化天甲，通圞天桥，镇天环都变化成了仙器。

    一下得到两件仙器，方寒的实力，再度增长，而且他隐隐约约的觉得，镇天环，通圞天桥在自己身圞体经脉，关节之间后，似乎是大大降低了仙界对于自己的接引。

    “好，我猜测得果然没有错。这镇天环，通圞天桥，的确对于仙界的规则，有一些扭曲。看来下一步，我要多多炼制对于仙界规则有扭曲作用的宝贝。希望以后可以携带众人，飞升圞天界。”方寒心神一动，再次领悟了三十三天至宝许多秘密。

    三十三天至宝，剩下对于仙界规则有扭曲，隐瞒，封圞锁作用的，大约还有几件，其中最为强大的是“偷天爪”“封天锁”“盗天梯”。

    这些宝贝，如果能够炼制成仙器，方寒倒还真有可能，不被天界规则束缚。

    “方寒，任凭你一个人再强大，也无法对抗我们整个神族大军，借诸神之力，十万仙术，从天而降！”

    昊天神帝化为诸神国度，不停燃圞烧，虽然被方寒抢夺走了两大神帝的尸体，但是却把终结之力给逼圞迫了出去。

    “可惜，我的境界，差这昊天神帝一级，否则的话，他根本不可能逼圞迫出终结之力来。”方寒暗暗可惜，现在他才知道了，到达仙人级别，每差一个境界，就是天壤之别。

    就在他准备再度进攻，昊天神帝再度凝聚成形，向天一撕，无数神劫之水被撕圞裂，高高的天上，出现了无数神族大军，这些神族大军中，密密麻麻的神皇，神尊，神帝突然一挥手。

    嗡!

    大仙术好像箭雨，好像蝗虫一般的降临下来，击杀向了方寒。

    足足有超过十万道以上的大仙术。

    “速速走！”

    玲珑仙尊立刻就发出了警告。


------------

第九百六十五章 星云晋升

    “你们先退，去寻找飘渺之库，红云仙府，我感觉到，飘渺之库已经快显现出来了。”天空之中，足足十万道以上的大仙术降落下来，这是从来没有过的景象，任何也无法形容这一刻的壮观，还有这一刻的压力。

    玲珑仙尊都感觉到了巨大的威胁，所以传递神念，让方寒速速退去。

    但是，就在她的意念刚刚发出，在她的身边，就多了一枚飘渺令，还有红云图。随后方寒的声音电光石火一般，传递过来，竟然是要自己吸引神族火力，然后让他们去寻找宝库。

    与此同时，在方寒的八部浮屠，三十三天至宝之中修炼的弥宝，被送了出来，进入玲珑仙尊的保护范围之类。甚至连风白羽，也送了出去。

    “弥宝，你也陪玲珑仙尊，去寻找飘渺之库，你和飘渺之库有缘分，可以得到极大的成就。”

    “好！”

    弥宝被送了出去，方寒是极其放心，玲珑仙尊这个人，深藏不露，甚至比自己还要有气运。而且在必要的时候，恐怕会有冥冥之中，极其强大的存在守护着她。

    起码，七府三库一秘藏，其中最为强大，最为神秘的鸿蒙秘藏，就在玲珑仙尊的掌握之中，在万不得已的时候，她就躲藏进入鸿蒙秘藏中，谁都奈何不得。

    方寒把重要人物都送了出去之后，让玲珑仙尊操持，而自己独自支撑大局，一身轻松。想怎么杀就怎么杀，想怎么掠夺就怎么掠夺。

    “好！你自己小心！”

    玲珑仙尊非常之干脆，她深深明白方寒的心意，突然把愿望之地缩小，瞬息之间化为了一道金光尘埃，消失在这神劫之水中。

    此时此刻，方寒向上一撑，一道黄昏似的终结之力，在他的头顶上凝结成了一把大伞，这大伞上面，有佛光，仙光，还有神族神帝的虚影。紧密结合，那十万道大仙术降落在上面，把这伞的光芒打得到处飞溅，却硬是没有破掉闪的防御。

    方寒一人，独自支撑，居然抵挡住了十万道大仙术的轰击。

    这如果是让任何一尊神仙看到了，都要得活活吓死。

    任何一尊神仙都不会以为，同样是神仙境界的方寒，能够抵挡住十万道大仙术的轰击。这样的轰击下，就算是仙器，都会飞灰湮灭，不复存在。

    “啊！”

    昊天神帝看见这一幕，眼球也鼓得好像铜铃，张大的嘴巴根本无法合拢。

    与此同时，在高高苍穹之上，发出大仙术的无数神皇，神尊，神帝惊讶得连下巴都差点掉下来。

    “杀！我就不信，此子能够抵挡住我们神族大军的所有力量，准备！放！”一头神帝咆哮起来，昊天神帝也发出了命令，“给我轰杀，破掉他的那尊法力大伞！”

    嗡！

    密密麻麻的天上神族大军中，再次暴动，足足有上千头神尊，近乎一百头神帝，上万的神皇，同时喷出了一口鲜血，这些鲜血在天空中熊熊燃烧，一下爆炸，立刻更多的大仙术降落下来，打得时空完全毁灭，甚至可以在无尽星河之中，贯穿出一条通道来。

    “二十多万道大仙术！”

    方寒这一刻，也脸色狂变，他体内也有刚刚降服的八十一头食仙族神尊，数百古天魔，同时九头哭枭等天仙圣魔，蚩人王等天仙高手。不过这些高手的力量，被他调动，一下联合起来，也根本不可能抵挡得住那么多的神族大军降临下来的大仙术。

    轰隆隆！

    方寒凝聚成的伞形保护罩立刻崩溃，化为了无数零碎的元气，钻入体内。

    “杀！”方寒还是没有逃跑，此时此刻，他就好像逆天仙人，在保护光罩粉碎的刹那，陡然向上打出了裁决七式，终结之道，起源，造化神拳…这一刹那，他毫无保留，电光石火之间，轰击出了自己所有的绝学，和仙术碰撞。

    顿时，一些大仙术纷纷被击溃。

    “方寒，你以为，你是鸿蒙道人，举手之间，可以把我们神族的一界都打得崩塌！”昊天神帝狂吼起来：“杀！我把你镇压！神族大军，仞利天神族，你们也该出来了。食仙神族姬骸神帝，你们也出来，你食仙神族，被方寒打得损失惨重！”

    在昊天神帝的咆哮下，突然更多的神劫之水降临下来，然后一个又一个的大同心圆时空虫洞出现，在那时空虫洞中，许多强大的神族大军，得到了昊天神帝的召唤，跨越时空而来。

    呜呜呜，呜呜呜…….

    无数大仙术，从这些出现的大军中轰击了出来。

    又多了两只神族大军，其中一只，全部都是食仙神族，强大无比，嗜血，残忍，每一道仙术之中都透露出了深深的血光。而另外一只神族，头顶上都长着独角，锋利无比，似乎弯刀。全身上下十分尊贵，雍容，圣洁，和食仙神尊的气息相反。

    这是传说之中的仞利天神族。

    神族之中，有食仙神族，帝释天神族，仞利天神族，夜摩天神族………都是古老的部落，每一门神族，都有惊天动地的手段，这和龙族之中划分的天龙，玉龙，刑龙…….有一些相似。

    现在，食仙神族，仞利天神族一出现，看到方寒，整体都发出了大仙术，综合起来，每一个神族部落都发出了二十万道以上的大仙术，综合起来，足足有六七十万道的大仙术朝着方寒轰击下来。

    “这下，抵挡不住了！”

    饶是方寒神勇盖世，也知道现在万万不能够硬抗，六七十万道大仙术，就算不能够把他击溃，也足可以把他体内的生灵，一些国度全部轰破，豢养的天魔，自然神灵，龙族…各种大国家都死得干干净净，一个不留。

    他自由之翼扇动，世间自在王佛的符箓配合，整个人跳出了五行之外，不在现实世界中，顿时六七十万道大仙术轰击下来全部落空，深深的轰入了玄黄大世界内部，整个大世界都发出了一股痛苦的呻吟，本来之力更加狂暴了，无数的神劫之水被逼了出来，骨朵朵的向上冒出。

    “可恶，逃跑得好快！”

    昊天神帝恨恨道，双手对着虚空狂拍，掌力渗透进入了无穷时空中，但是却丝毫攻击不到方寒。

    “方寒次子，的确狡猾！”

    光芒一闪，昊天神帝的身边，多出了两尊神帝，竟然修为和昊天神帝一般无二，都是玄仙境界的无敌强者。

    其中一位，是食仙神族的领军人，而另外一位，则是仞利天神族的大统领了。

    食仙神族的领军人神帝依旧是蛇头人身，全身鳞片，不过每一片鳞片都十分古老，鳞片肌肉上图腾的颜色也有一些历史尘埃的气息。似乎是经历了无数沧桑的岁月，不曾磨灭，这头神帝，声音残忍：“不过，我一定可以抓到他，将他生吞活剥。还有那个女子，玲珑，白白嫩嫩，有大气运，并且修成了浓烈的仙道法则，吃起来肯定是非常爽口，十分舒服。”

    “姬骸神帝，你就只会吞吃仙人。”

    咔嚓咔嚓，一阵闪烁，另外一头神帝身上的铠甲，全部缩入了体内，变成了一个翩翩美少年，气质高贵，好像仙界高贵血脉的继承人：“我仞利天神族的梦想，是占据天界，寻找到始祖圣王梦寐以求的永生之门。”

    砰砰砰！

    就在这三头古老神帝说话的时候，在食仙神族天上的大军中，突然出现了一道影子，这影子稍微一动，阴影就遮盖天空，几头神帝的身体立刻产生了爆炸，被影子的力量给杀死。

    连带的还有这几头神帝旁边的一些神尊，神皇，无数神族战士，神君，神王。

    这个影子，正是方寒，他诡秘的跃出，饶开神帝，进行击杀。

    足足五头天仙级别的神帝，被方寒打得凭空爆炸，大手一抓，五头天仙神帝就化为了仙果，进入身体。而那些神君，神王则是化为了无数的神通果，神通种子进入三十三天世界，被仙道六大门派的人吸收。

    “来！星云宝宝，我赐你天大机缘，珈蓝！你也有天大机缘，一步登天之路，就在眼前。”

    五枚仙果，突然一下，化为了流光，进入在苦修的星云宝宝和珈蓝的体内。这两人，随着方寒的好处，修为节节攀升，已经真仙大圆满，不过没有成仙的资质，就算再修炼，也永远不可能踏入仙道。

    但是现在，每个人都得到了两个半神帝炼制成的仙果，一下进入体内，被方寒以无上法力，炼化身体之中种种杂质，立刻就大成就，突破最后关口，灵魂进入仙界，窥视全貌之中，忽然一下收了回来，踏入了天仙之路。

    轰隆！

    星云宝宝，全身大放光华，处处都显现出了星云图案，仿佛是把整个星空都纳入了体内。

    而珈蓝的头上，则是交织出了密密麻麻的大道痕迹。

    “终于，终于我群星门，有人成为了天仙，而且是我的儿子，我做梦也没有想到有这么一天，我儿子会成为天仙啊！这可是天仙，梦寐以求的境界。”群星门中，星主，星主夫人在这一刻，都热泪盈眶。


------------

第九百六十六章 诸神的屏障

    神帝级别的高手，经过世界之树炼化之后，化成的果子不在是长生果，而是“仙果”，在古老的道经中记载，叫做“升仙果”。一旦服用下去，平地白日飞升，化为天仙，超脱凡间，直升仙界。

    巨大的果子，落入星云宝宝，珈蓝两人的头顶上，两人晋升为天仙，浑身精气滚滚，竟然比一般的天仙要厉害得多。瞬息之间，就到达了天仙巅峰大圆满的层次。

    神族的神帝，本来就比一般的仙人要厉害得多。

    每个人都吸收了两头半神帝的精气，所有神通，一般的高手立刻会撑得爆体而亡，好在方寒的法力不可思议，又最近学会了“终结之道”，帮助两人稳定住爆炸的元气，强行吸纳，一步登天。

    “终于踏入了天仙，这是我以前做梦也都想不到的事情，我根本没有成仙的潜质。一辈子也修成不了仙人，想不到跟随方寒，得到他的大气运，居然能够进入此等境界。”珈蓝一下成仙，神色复杂，似乎不敢相信此时此刻的成就。

    但是，她体内滚滚精气，仙道法则，都实实在在的告诉他，这天仙境界是真的，这一刻她真正的超凡脱俗了，再也非人。

    “哼！”

    星云宝宝猛的站立起来，发出一声冷哼，双手一挥舞，打出了足足上百道的大仙术。这是已经把两大神帝的仙术都全部炼化。

    他现在仍旧是一个巨婴的模样，不过周身星云，已经隐隐约约修成了小宇宙的模样。一颗颗的恒星凝聚成了星核。

    随意一动，从无穷无尽的遥远星空深处，星力就化为滚滚长河，璀璨晶莹，扑面而来，进入身体，壮观无比。

    “好，很好！等我多多斩杀一些神族神帝，炼制成长生果，把龙萱，鹤仙子等人都化为天仙！到时候去仙界汇合！”

    方寒看见珈蓝和星云宝宝修成了天仙，也是非常高兴，神念一动，传递了出去：“羽化，通天，群星，日月，丹鼎，通天，还有五大魔门的属下听了，你们速速归位，苦修道术，参悟生死法则，只要一到达长生十重真仙大圆满的境界，我就能够使用升仙果，把你们变化为天仙！神族大劫过后，玄黄大世界毕竟能够翻开一个崭新的篇章。”

    “造化门主，所向无敌，方寒仙尊，天地称雄！”

    魔门五宗的修士，狂吼起来。

    最后连仙道六宗的弟子，也都狂吼。方寒完全颠覆了他们的思想，原来这些弟子，一个个的苦修，炼制法宝，一个境界一个境界的突破，艰难无比，动不动就身死道消。

    但是现在，修炼变得无比的容易，天上，一枚枚的神通果，长生果掉落下来，使得这些弟子选择自己合适的果子，吞服下去，立刻得到无数的神通，并且提升境界。

    这修炼未免太容易了，使得人产生一种错觉，以为在梦中。

    “诸位弟子，这是开天辟地以来的大劫，大劫之中，必然有天大的机缘，现在，你们这样提升境界，修为容易，不是错觉，而是跟随造化门主得到了天大的福缘。诸位都要抓紧时间，提升修为，不然这福缘一过去，又要回到以前的那个修炼艰苦的时代了。”

    六大仙道门派掌门和魔道五宗的掌门看到许多弟子道心不稳，立刻联手吼道。

    立刻之间，这些弟子个个都明白了。

    方寒却不管这些，抓四五个天仙级别的神帝之后，他的目光瞄准了几尊非常强大的神仙级别神帝。

    天仙级别的神帝，对于他来说，已经用处不大。只有神仙，才能够把三十三天至宝其它的炼制成仙器。

    至于玄仙，他更是想炼化。可惜的是，玄仙已经可以和他分庭抗礼。根本无法被降服。

    “不好！”

    食仙神族之中，还有七八头神仙级别的神帝，个个凶恶无比。面对方寒，居然反抗，突然联手，打出了神族绝学，始祖圣拳中的撼天三招。

    方寒冷笑，大手伸出，随意一抹。

    砰砰砰砰……

    八声巨响，这八头神仙级别的神帝，全部被震退，齐齐吐出了一鲜血。

    方寒再次出手，大手铺天盖地，笼罩四野，四海八荒全部囊括，使得这八头神帝根本无法逃走，被乖乖的一把抓住，要摄入囊中。

    “不好！”

    昊天神帝，食仙族神帝姬骷，还有那年轻的仞利天神帝看得是一惊，怒火中烧。

    “万万不能让他在抓神帝，他每击杀一名神仙，法力就会提升一倍。三十三天至宝炼制成仙器，无人能制。”

    昊天神帝明白方寒，如果把这八头神仙都抓住了，那全部炼制成法宝，一下晋升八件仙器，恐怕玄仙也要被他打死。

    三大神帝怒吼，同时劈出了一掌。

    “糟糕！”方寒刚刚要把八大神帝抓在手里，身后排山倒海一般的掌力汹涌而来，根本无法硬抗，他全身一震目露凶光，回身就是三掌劈去。

    砰砰砰！

    他居然和三大神帝硬拼了一记，这一下震得脑袋中嗡嗡作响，差点窒息，三大神帝联手的力量，居然使得他受伤了。

    “方寒，你毕竟是神仙，我们比你高一个境界，就算你在强横，也不是我们的对手。要不是我们多少有顾忌，怕封印破裂，诸神的祝福抵挡不住仙界的接引之力，我们施展出拼命手段，一击就可以把你彻底杀死！”

    昊天神帝再次一掌。

    食仙族神帝狂吼，发出吃人的磨牙声音，身体飞跃，打出了骇人听闻的神秘大招。空中出现了无数吞吃仙人的声音，图像，古老的图腾，竖立在方寒周围。

    而仞利天年轻神帝，身体化为一道青烟，对着方寒三千穴窍，进行击杀。

    “引爆宇宙，恒星日月，全部粉碎！诸天引力。”

    他这一招，不知道施展出了什么手段，竟然催动了诸天引力，使得方寒身体中的三千对日月恒星，有一种自爆的趋势。

    “死亡，腐朽，衰败！”

    方寒整个人无所畏惧，越是危险，越是冷静，突然运转终结之道，把体内的元气纷纷镇压下去，稳定无比。终结之道，对于神族法则的克制作用，再次显现了出来。他连续击出三掌，再次准确的和三大神帝对撞。

    天塌地陷，不复存在。

    三大神帝脸色狂变，被方寒三道终结之力入侵身体，连忙后退，催动法力化解。

    而方寒也绝对不好受，身体之上出现了寸寸龟裂的痕迹，皮肤也不在晶莹，化天甲穿在了身上。

    杀！

    就在这一个停顿之间，那八大神仙级别的食仙族神帝，已经退入了神族大军之中，三族大军联合，再次对方寒催动了大仙术。

    这一次，狂暴的大仙术，呼啦一下降临下来，足足有上百万道之多。

    “不好！”方寒再次跳跃出了现实世界，隐藏痕迹，躲避着大仙术的轰击，他还没有能够在三头玄仙神帝面前抗衡百万大仙术的能耐。

    “想跑！我们已经捕捉到了你的轨迹！”

    昊天神帝，食仙族神帝姬骷，仞利天年轻神帝三人联手，突然脚步同时一震：“诸神之拘”！

    顿时，三大高手的法则同时散发了出去，竟然也玄之又玄，密布空中，似乎天网恢恢疏而不漏，捕捉到了方寒的蛛丝马迹。

    “给我出来！”

    三大神帝再次一震！

    金光闪现，居然把方寒真的从虚幻的世界中给震了出来。

    “以为把我拘了出来，就可以杀死我？”方寒虽然被震了出来，但是凶威更加浓烈，炽烈，他周身一震，世界之树的影子在背后大不可量，无数的树枝长达亿万丈，飞了出去，扎入虚空中，然后在神族大军之中出现。

    惨叫连连。

    神族大军中，许多神君，神王，还有修为浅薄，在界王境之下的神皇，竟然身体全部都被突如其来的树枝洞穿。

    本来，世界之树的树枝虽然是神族的克星，但是对于神皇高手，作用不是很大。但现在在方寒的驱使下，加入了终结之道，那就是所向无敌，催命的音符，死神的镰刀。

    刹那之间，足足有数十万神通秘境的神君，神王，还有数百头神皇死在了方寒的树枝之下，浑身精气被吸收，化为神通果，长生果，雨点一般的降落下去，给六大门派，魔道五宗等诸多弟子吸收。

    “围杀！”

    三大神帝似乎有了默契，看见方寒一下杀人，使得大军损失惨重，脸色却丝毫不变，再次联手，又施展出了一种召唤秘法。

    “诸神的召唤！”

    一股冥冥之中的召唤，似乎是唤醒了遥远虚神界中最为古老，最为强横的圣魔。突然，方寒的头顶上，当空一震，一只大如山岳，漆黑鳞片的魔爪伸了下来，随意一抓，就是上亿个漩涡黑洞出现。

    “元始魔爪！”

    方寒神色一动，突然催动了元始心魔经，反击过去，一股元始祖魔的气息，打在了那魔爪之上，顿时这魔爪有灵性的忧虑了一下，竟然缓慢的及缩了回去。

    “想不到，这小子也会元始魔功！”三大神帝对望一眼，抓住自己，身体闪烁，呈现一个品字型，就把方寒围在了其中：“诸神的屏障！”

    一股屏障，把方寒上下左右，四面八方，全部遮挡住了。


------------

第九百六十七章 铁血仙府

    “诸神的屏障？”

    方寒看见三大神帝联手施展法术，封锁自己，心中冷笑，正要施展自由之翼飞出去，但是却发现，自由之翼穿梭起来，居然艰难无比，甚至连“世间自在王佛”的符箓都有一些困难。

    他这才知道，“诸神屏障”的厉害，玄仙法则的深奥之处。

    “可惜，我就是差了一个境界。若我也是玄仙的境界，这诸神屏障，休想封锁住我。”方寒心中明镜似的，一个境界的差别，就可以压死人了。

    “神族大军，发动仙术！”

    三大神帝围困住方寒之后，同时发出了命令。

    立刻，在天上密密麻麻，严阵以待的神族大军再次发动了仙术，暴雨一般击杀下来，这次让方寒逃无可逃，就在那狭小的空间之中，迎接百万道仙术。

    轰隆！

    百万仙术，组成了滚滚洪流，朝方寒轰击过去，在这场洪流之中，没有任何人能够承受得下来，百万大仙术之下，甚至一个大世界都要轰掉半边。

    方寒遭遇到了灭顶之灾。

    百万道大仙术刚刚降落下来，方寒彻底被淹没，甚至连昊天神帝，仞利天神帝，食仙族神帝都没有看清楚，方寒到底怎么样了。

    “死了么？”

    食仙族神帝发出了疑问。

    “他没有死！小心！”

    仞利天年轻神帝立刻发出了警告。

    轰隆！

    方寒如囚禁在牢笼之中的太古洪荒凶兽，狂暴之后，炸破牢笼出来，他此时此刻，人如野兽，有一种荒古的气息，直接一撕，就把那诸神的屏障给撕裂。

    与此同时，那百万道大仙术，似乎在他的身体之中，没有造成任何伤痕。

    “怎么会如此之强大？”三大神帝都大惊失色，“这是他用生命和精血在拼命。再次联手，诸神屏障，封印住他！”

    三大神帝，看出来了，方寒在燃烧浑身的精血和寿命，做困兽之斗。

    方寒此时，的确是在燃烧精血寿命，不过这点损失，对于他来说算不了什么，现在他的寿命数千万年，近乎于一亿，而他的精血，更是强大得连自己都不清楚。再次发威，大手一撕，洪荒祖龙降临世间，天空之中，全部都是龙吟，风起云涌。

    砰！

    他把诸神的屏障，打出了一个窟窿，飞跃出来。

    “想逃！”

    三大神帝，也打出了真火，如影随形，联手布置，层层叠叠的时空，都被诸神的屏障所覆盖，要把方寒彻底封锁，然后用神族大军施展大仙术轰击死他。

    百万道大仙术无法杀死方寒，那就千万道，一亿道。

    神族大军，无穷无尽，随着时间的推移，只会越来越多，无数古老的存在，都会从虚神界跨越出来，到那个时候，方寒就算有三头六臂无数生命也得被击杀。

    战斗，激烈却又陷入了胶着状态。

    三大神帝不停的封锁，方寒不停的破开，而天上的神族大军，已经布置好了攻势，发出大仙术，对准方寒，冰雹一般的永无休止轰击。

    这些神族大军，在诸神的祝福之下，法力无穷无尽。

    方寒和三只神族大军在战斗之时候，玄黄大世界也开始衍生出了新的变化，如果这个时候，有人站立在星空之中，远远的望着玄黄大世界，就会发现，这大世界，以及周围的数十个星域，都被大水所淹没，黑压压一片，虚空化为汪洋，并且，这汪洋大海，还在向外扩大，虚神界之中，大水弥漫着，似乎要把整个宇宙都炼化，给整个宇宙都带来劫数。

    而玄黄大世界中，现在就算是一些再小的沙砾，都在神劫之水的炼化下，化为灰尘，在这种程度的炼化，根本没有任何东西能够保留得下来，隐藏再深的存在，也会要显现出来。

    如果是高手，现在一眼望去，玄黄大世界中，千百亿的凭空空间都被神劫之水撕裂，里面许多璀璨的光点，闪烁出了强横的气息，突然，一些光点猛烈爆炸，把大片的神劫之水蒸发，居然是一座座强横的仙府宝库，还有一些隐居的高手，甚至还有上古大能遗留下来的圣物。

    玄黄大世界，在太古时代，号称第一，圣物，遗宝多不可数，在平时不容易被发现，但是现在，神界神族倾一界之力，炼化整个大世界，没有什么存在再隐藏得住。

    “可恶，这三大神帝，无法击杀，那些大仙术，却又在不停的消耗我的元气！这样下去，我虽然不会出什么事情，但是神族如果再度有强大的存在降临下来，双拳难敌四手，我很可能就要遭遇到不测。”

    方寒和三大神帝的战斗，处于胶着状态，无法脱身，心中思量，怎么摆脱牵制，冲入神族大军之中，乱杀一通，掠夺神帝。

    但是，昊天，仞利天，食仙三大神帝，始终联手，施展出“诸神的屏障”，就是不让方寒脱身，方寒这也奈何不得，没有半点办法。

    就在这时，情况突然发生了变化。

    在战场的下方，空间一震，无数铁血战争的声音，突然响彻了起来。金戈铁马，气吞万里，条条铁血之光，从下方激射出来，汪洋大海一般的神劫之水，被全部蒸发，化为乌有，那三大神帝联手布置下的诸神屏障也收到了波动，被撕裂开来，方寒抓住机会，跳跃出身体。

    “好，天助我也！到底是什么，撕裂了诸神的屏障？”

    方寒心中大喜，向下望去。

    就看见，一座巨大的仙府，冉冉升腾起来。在这仙府周围，无数的战旗飞舞，足足有数十万道，甚至上百万道的旗帜布置成了大阵，组成一股铁血，征战，杀伐，火焰，等诸多气流，宛如太古铁血之道，降临人间。

    “七大仙府之一的铁血仙府！原来就蕴藏在玄黄大世界中，那些战旗，都是铁血战旗！”方寒瞬息之间，就明白了，这是铁血仙府出世了。

    当年，他在无极大世界混入无极星宫之中，斩杀了天才弟子司马冲，得到了他的上品道器，铁血站旗。炼化的时候，上面就显现出了藏宝图，是太古铁血门的宝贝。

    现在，这铁血仙府在玄黄大世界中出世，方寒稍微一运转，用小宿命术把炼化的铁血战旗给还原了出来，就立刻有一丝感应，和这些战旗相互呼应。整个偌大的仙府，和自己有一种缘分。

    “太古铁血门的仙府出世了。”

    三大神帝也都惊叫起来，玄黄大世界流传古老的七府，三库，一秘藏，每一座宝库，都有无上的威力，其中蕴藏海量的至宝。得到一座，一生一世，享用不尽。

    神族也是想着，神劫之水炼化大世界的时候，把这些宝藏一一逼迫出来，不过现在这个宝藏出来得太不是时候了。

    铁血仙府一出世，反而把方寒解脱了出来。使得三大神帝的辛苦布局，化为乌有。

    “事不宜迟，先夺取了铁血仙府再说。天意擒拿，铁血之道，融入我身！”方寒心中明白得快，在铁血仙府出来的刹那，一掌飞出，那仙府之间，无数的铁血战旗，全部都进入了他的手中。

    这些铁血战旗，每一件都是上品道器，数十万杆上品道器中央，有七杆绝品道器的战旗，指挥运转着大阵，守护仙府，这一座大阵，散发出了亿万铁血神光，照射到哪里，哪里的神劫之水就彻底蒸发。

    而在铁血仙府深处，似乎有一股无论比的庞大力量，在运转道术。

    “不能让这小子夺取到这座仙府，否则的话后果不堪设想！”三大神帝明白了，再次出手，分出神通，攻击向方寒，与此同时，三人化为三道流光，冲破层层阻碍，就要深入仙府中央。

    “这座仙府，中央肯定有一件仙器主持，甚至有上古铁血门高手的元灵，我们冲杀进入，降服其中的元灵，就可以真正的得到这座仙府！”

    “好，不能让这小子捷足先登！我和昊天神帝，阻拦住这小子。”食仙神帝对仞利天道：“你直接进入仙府内部，以你的修为，必然可以降服其中的元灵。”

    “好！”

    三大神帝，瞬间就商量好了对策，突然之间，分出两道，缠绕住方寒，而仞利天年轻神帝，则是直接冲入仙府之中。

    这位神帝，手掌上并没有仙器，就算是玄仙，要炼制仙器，也必须要消耗无数的天仙法则，还有神仙的性命，这仞利天年轻神帝也没有办法去杀死神仙级别的神族炼制。

    不过他就算没有仙器，也势如破竹。毕竟他的修为，实在是太恐怖了。

    方寒此时，已经收取了大半的铁血仙府外面的战旗，融入身体，顿时灵魂和整个仙府有一种紧密的联系，甚至他可以感觉到了仙府之中异常强大的元灵在和他共鸣。

    他的身体，正要进入铁血仙府之中，接受这座仙府的所有宝藏，但这个时候，食仙神帝，昊天神帝已经逼迫了上来，各自一掌，分别击杀他的要害。

    砰砰！他硬接两掌，身体震退，眼看仞利天年轻神帝居然冲入了仙府之中，顿时眼神一冷，身体摇晃，闪烁开来，自由之翼，上下飘飞，也冲入了其中。

    两大神帝，根本困不住他。


------------

第九百六十八章 恐怖尸骸

    单单凭借两大神帝的力量，是不可能困得住方寒的。

    三大神帝联手，才能够彻底镇压。

    不过就算是两大神帝，方寒也不可能把他们击败，只能够退走，不做过多的纠缠，只要能够取到铁血仙府，纳入囊中，以方寒的能力，瞬间就能够转化为战斗力。

    “不好，这小子太过狡猾，不和我们纠缠，直接进入了下铁血仙府之中。”

    “这是他身上的仙器自由之翼，还有那世间自在王佛的符箓都擅长躲藏，隐秘，不过他抢夺不走铁血仙府。这次所有的宝藏，都是我们神族的。”

    两大神帝紧随其后，和方寒一样，杀入了铁血仙府之中。

    “这三大神帝真是难缠，杀又杀不死，而且跗骨之蛆一般的缠绕着我。玄仙就是玄仙，在压制之下，都能够发挥出如此强横的战斗力。”方寒被这几个神帝纠缠了半天，被封锁围困，虽然不至于有性命危险，但是跑都跑不掉，心中出了真火。

    他一进入铁血仙府，就存了一种借助铁血仙府，对付三大神帝的心思。

    铁血仙府里面，是一个广袤的宇宙，处处都是铁和血的味道，并没有像太元仙府那样，全部都是房间，每一个房间储存宝贝。

    这铁血仙府，似乎空空荡荡，整个小宇宙中，没有一点法宝，丹药的气息。

    只有在那铁血之气最深处，耸立着一杆大旗，这大旗依旧是铁血战旗，但是旌旗漫卷，有涵盖八方，并吞宇宙之意。

    居然是仙器！

    没有错。

    铁血仙府最为核心的仙器，还是大旗，只有大旗才能够代表铁和血，旌旗一挥，人头滚滚，白骨如山，血流成河，无人能够抗衡。

    不过，这仙器级别的铁血战旗，还并不被方寒所重视。

    方寒最重视的，是战旗下面，抗着旗子的人。

    这铁血战旗下方，一共端坐了三个人，每一个人，双目瞳孔之中都蕴含星辰日月之变化，一股浓烈的玄之又玄气息从他们的身体上冒了出来。

    居然每个人，都是玄仙！

    不过，这三个人，身上的皮肤，出现干枯，是一具具的干尸！

    也就是说，三个人，是死去的玄仙尸骸！坐化了，一切生命力都消失，只剩下苦练了不知道多少个年月的仙道法则，还有本命宇宙在运转着。如果再这样下去，本命宇宙也会消散，最终化为虚无。

    不过玄仙毕竟是玄仙，就算是死了，余威还在，震慑九州万方。一股股浓烈的精气激射出来，不让人靠拢。

    “玄仙骸骨！”

    三大神帝也都闯入了这铁血仙府中央，就看见了仙器级别的铁血战旗，还有战旗下面的尸骸，都吃了一惊，随后脸上显现出了亮光。

    “好好好，三具玄仙尸骸，足够我们炼制三件仙器了。我们虽然修成了玄仙，但也不能够随意屠杀神仙，练就仙器，导致现在连一件称手的法宝都没有。现在，这三具尸骸，简直是飞来横财。”

    食仙神帝姬骷全身颤抖着道，上前一步，就想夺取，他本身就是玄仙，对于同样级别的玄仙尸骸，并不是压制不住。

    “慢着！”

    突然，仞利天年轻神帝阻止了他：“不能动手，你看那铁血战旗下面，还有一尊尸骸！”

    果然，三大神帝的目光望了过去，就看见铁血战旗下方，一个毫无任何生机，布满了灰尘的尸骸，用一种双盘的姿势，端坐着，似乎很普通，很平凡的一个人。

    本来，别说是仙人，就算是长生秘境高手，都有法力余威，不可能被灰尘密布，只有那种最为普通的人，尸骸上面才会蒙尘。

    但是，就是这一具简简单单，毫无价值的尸骸，却使得三大神帝却步。

    “方寒那小子也进来了。”食仙神帝姬骷，正要确定那被灰尘密布的尸骸是什么东西，就看见了自由之翼扇动，方寒扑向了那铁血战旗，不由得顾不了那么多，突然一掌飞出，抓向了铁血战旗和三大玄仙骸骨，他已经知道，铁血仙府之中，价值最大的就是这铁血战旗和玄仙骸骨。

    至于那灰尘弥补的尸骸，并没有什么灵异，就算是有，以他的法力，也不会害怕。

    他这一手，施展出来的是神族绝学，大手抓出，后发先至，神力笼罩，统治万族。这也是大统治术独有的气息。

    但是，就在他刚刚接近铁血战旗的时候，那灰尘密布的骸骨突然之中动弹了一下，全身的灰尘，都一下消失，显现出了洁白中带着金属光泽，似乎永恒不朽的气息的骸骨。尤其是在那骸骨之上，还有一些纹理，似乎棋盘，代表着的是大罗。

    哧啦！

    一股力量，冲霄而起。

    柔和的金色光泽，似白金，似黄金，似紫金，似赤金……在空中荡漾，这灰尘骸骨，一下站立起来，双眼之中有大罗的气息，在荡漾着。

    唰！

    他的手指一点，朝着食仙神帝就打出致命一击，招式朴实无华，但就简单单一击，就把这尊神帝的所有的攻势，全部破掉。

    不断如此，那一指，甚至点穿了食仙神帝的身体，使得他全身都燃烧起金色的火焰来。这火焰，根本无法熄灭，带着大罗的真意。

    “大罗真火！”

    仞利天神帝吓得差点跳了起来。

    “这是，金仙尸骸！一尊金仙死后的尸骸！难怪为蒙尘，金仙已经到达了大罗之境，不朽无华。万万不是我们所能够抗衡的，速速退去！”昊天神帝狂吼。

    这居然是一具金仙尸骸！

    方寒吓得心脏都抽搐了起来。

    金仙是什么概念？就算是一百位玄仙联合起来，也会被一尊金仙摧枯拉朽的扫灭，金仙号称大罗，一切时空都永恒自在，永远不朽。到达这种境界，就已经不是人所能够渡测得了的。

    就算是一具金仙尸骸，方寒和三大神帝，加起来都不是对手。

    这尊金仙，为什么会死在这里？居然变成了骸骨？方寒实在是想不明白，也不敢想。

    “如果这金仙对自己攻击，那我现在的下场，和食仙神帝相差不多，也要洞穿，全身被大罗之火燃烧。”方寒不敢轻举妄动，望着那金仙尸骸，有一种想退走的**。

    但是，那骸骨一击重伤了食仙神帝之后，居然对着方寒看了过来，眼神居然变得柔和，甚至那骷髅一般的脸上，充满了柔和的笑意，似乎是找到了铁血仙府的传承一般。

    “年轻人，你是大劫的救星……劫不可免，保持有用之身…”

    一个意念，传递了过来。这居然是金仙骸骨发出的意念，这个金仙骸骨，没有全盛时候百分之一的威力，但仍旧是傲视群雄。

    “我果然是拥有大气运的人，铁血仙府是属于我的，这金仙骸骨，都似乎是向着我的。”方寒连忙把神念传递了过去：“前辈，现在神族大劫，妖魔鬼怪纷纷作乱，不如你和我一起，定鼎乾坤，拨乱反正！”

    但是，他的意念传递了过去，那金仙骸骨，似乎失去了气息一般，并不回答。好像真的死了，现在不过是上古金仙遗留下来的意念而已，自动在和人对话，分辨是非。

    咔嚓！

    金仙骸骨，端坐了下去，把手一扬，那铁血战旗就飞了起来，要落入方寒的手中。

    “掌握了这铁血战旗，就掌握了整个铁血仙府，这里三尊玄仙骸骨，还有金仙前辈的骸骨，都是我的。”方寒心中很是清楚，连忙把手一抓，就要把铁血战旗抓在手中。

    但是，就在这时，突然仙府一声巨响，似乎是有什么洞穿了进来，方寒就感觉到滚滚凶煞之气，狂涌而来，铁血仙府的外面，无数禁制同时破碎，一道瀑布似的白色长发，出现在了这个铁血小宇宙之中。

    那白色长发，每一根都可以勒杀仙人，气息浩瀚，远远超越了三大神帝，那食仙神帝身上熊熊燃烧着大罗真火，但是被这头发一卷，大罗真火纷纷熄灭。

    “不过是一个半步金仙的骸骨而已，还没有成为真正的金仙，在冲击最后一步的时候，走火入魔，要不然你身上的金色，会非常纯粹……”

    那头发之中，是一股女人的意念。

    这头发一出现，就卷向了仙器级别的铁血战旗，同时还卷向了三具玄仙境界的骸骨，甚至连那“半步金仙”的骸骨都卷在其中。

    “原来是个半步金仙，居然就如此的厉害。还不是真正的金仙。”方寒电光石火的闪烁神念，正要一掌拍向那白色长发，但是突然他想起了一个东西。

    “白发三千丈！这是…天妃乌摩！”

    天妃乌摩，是人皇笔曾经镇压的存在。不过就是一个小小的分身而已。方寒对于那个时候的天妃乌摩，并不在乎。但是在接受终结圣王传功的时候，他就听说，终结圣王都要他注意天妃乌摩，可见这个神族中的女子，强大得不可思议，以前遭遇大劫，现在在大劫之中重生出来，肯定会去神界恢复实力。

    白色长发，卷向方寒手中的铁血战旗。方寒一把就把这杆巨大的仙器战旗拿起，身体飘飞，闪烁，施展出自由之翼，到处飞翔，躲避着头发的席卷。

    但是，那头发唰的一下散开，漫天都是白色天幕，彻底笼罩。

    方寒一掌切割而出，击杀在头发上面，这一招，任何神仙都要斩成两半，但是那头发却纹丝不动。


------------

第九百六十九章 大罗妙用

    铁血仙府出世，其中仙器铁血战旗，三具玄仙骸骨，一具半步金仙的尸骸，价值大不可量，方寒到手之后，用那半步金仙骸骨镇压三十三天世界，八部浮屠施展起来，威力想象不到的巨大。

    就算是一具骸骨，还不是真正的金仙，而是冲击金仙走火入魔，只有半步的骸骨，都可以随意斩杀玄仙。

    可惜是，天妃乌摩的出现，搅乱了场面。

    方寒一掌劈去，居然无法斩断天妃乌摩的头发，心中的确是大吃一惊。

    这头发坚韧程度，甚至超越了一般的仙器，而且丝毫不怕世界之树的力量，本来神族对于世界之树是畏惧得一触即溃。

    但是天妃乌摩却和普通的人类修士一样，对世界之树的特性，没有一点儿的害怕。反而，她的头发有一种微微汲取世界之树元气的味道。

    “终结之道，圣王力量。”

    方寒立刻手法一变换，全身的力量转化为了终结之力，横切过去。终于，那些笼罩下来的白发纷纷脱落，被一下斩断。

    无数的剧毒之气，纷纷从头发之中冒了出来，有一种把这铁血仙府转化为剧毒魔王的味道。

    天妃乌摩的大剧毒术，登峰造极，站立在大道之巅峰。

    方寒也手掌一转，用终结圣力包裹住了大剧毒术的真气，打入世间自在王佛的符箓中，佛光一照射，纷纷炼化，反而是强化了自己的剧毒真气。

    当日，方寒就是这样炼化天妃乌摩毒气的。

    现在他的力量何止强大了数倍，而且学会了大因果术，彻底催动世间自在王佛符箓，炼化剧毒真气，更是相得益彰。

    吽！

    那“半步金仙”的尸骸，再次张口，吐出了一个真言，手掌当空一点，无数的大罗真火纷纷燃烧而出，那些白发居然也开始燃烧起来。

    哼！

    一个女子的声音响彻起来，仙府摇晃，出现了一个巨大的窟窿，一个白发的秀美女子终于降临到了仙府之中，看着方寒和半步金仙的骸骨，一动不动，显现出了一种“教化天神”的气息。

    没有错，就是“教化”的气息。

    方寒甚至有一种错觉，那就是神族之中，两大圣王，第一始祖圣王，诞生神族，为母体之胎。不知道活了多少个混沌年。而终结圣王，是神族的终结。

    但是现在，这天妃乌摩，有一种教化神族的气息。

    一个诞生，一个终结。中间还剩下一个教化！整个神族的智者，大导师。主导神族文明的存在。

    也就是说，有了这种气息的天妃乌摩，很可能在遥远的未来，成为神族的第三尊圣王！这也就是终结圣王说要小心天妃乌摩的意思之所在。

    “参见天妃！”

    三大神帝恭恭敬敬的对着天妃，神态言语上都没有丝毫的不恭敬。而且这神态就好像是真正面对自己的导师。自己的恩师。

    能够让三大玄仙级别的神帝都尊敬得好像老师一般的存在，绝对显现出了天妃乌摩的绝世手段。

    “方寒，我们又见面了。”

    天妃乌摩一出现，眼神对着方寒，三千丈白发飘在脑后，脸上显现出了似笑非笑的神情。

    “天妃乌摩….”

    方寒全身好像盯住了猎物的凶兽，随时都要出击：“你的身上，居然有教化的气息。难怪终结圣王让我要小心你。”

    “终结圣王？我身上有教化的气息？不错，你的眼力非常之准，不愧是拥有大气运的人。”天妃乌摩十分欣赏的看着方寒：“终结圣王在那个叫做风白羽的体内吧。他重生之后，被许多远古天君用生命和精血布置下的封印给封锁住，不能够逃脱。不过他自然知道，我劫后重生，已经领悟了真谛。将来会成为神族的第三位圣王，掌管文明和教化。”

    “你被人皇笔封印是故意的！”

    突然，一个意念升腾了起来，方寒大吃一惊。

    “真是聪明。”天妃乌摩赞叹道：“准确的来说，我是故意让人皇封印的，当年，鸿蒙道人击伤了我，被我用李代桃僵之术，动用本命精元，分出一个化身，和人皇交手，真身隐藏，然后人皇误以为把我封印，其实我却在人皇陨落的时候，吸收了他的人道教化之篇章，领悟最终文明之道，教化真谛，现在我脱劫而出，只等恢复力量之后，就可以教化神族，成为掌握文明的圣王。”

    “天妃乌摩，这不是你的真身？”

    方寒眼神疑惑的道。

    “自然不是我的真身。”天妃乌摩笑笑：“我的真身，在神界构架的建木之中，也就是世界之树。你现在得到的这荒神之匙还有那残片，不过是真正世界之树的万分之一。我的真身力量太强横了，降临这里，肯定要遭到天界强大势力的关注。”

    “你还不动手，和我说这么到底是为了什么？”

    面对深不可测的天妃乌摩，方寒不敢先动，而是向后面的半步金仙大能的骸骨靠拢了一些。

    “你这样的天才，我怎么舍得杀你？甚至伤都不想伤你。”天妃乌摩笑笑：“如果你肯投靠我神族，这铁血仙府的东西，全部都归你，甚至就算是七府，三库，一秘藏，我以诸神的文明发誓，都可以给你，甚至会带你到达神族，朝见始祖圣王，全力栽培你，你觉得如何？”

    “你觉得，我会答应么？”方寒笑笑。

    “你现在当然不会答应，但是接下来的变化，我跟你一说，你未必不会答应！”天妃乌摩似乎胸有成竹。

    “什么？”方寒心中突然升腾起了不好的味道。

    “天界即将降临下大人物，那尊大人物，是灾难天君之子。修为至尊无上，现在他的准备降临，已经到达了最后一刻，无极大世界已经被炼化，成为他的整个分身。一旦出世，不但我神族遭遇很大的打击，而且首当其冲的却你方寒，当然还有电母天君转世的方清雪。他一定会抓捕到，然后带入仙界。你说这件事情，对你好，还是对我好？”天妃乌摩似乎是准确的把握到了方寒的心理：“方寒，从你接受了电母天君的命运传承开始之后，你和我神族，就有共同的敌人，那就是仙界。而且我们之间，并没有什么仇恨。我神族其实可以全力支持你和电母天君，以后等待你们修为超越了天君，共同凭借命运，打开永生之门。”

    “仙界的大人物，炼化无极大世界，降临下来…….”方寒早就已经知道了这一点。

    炼化一个大世界作为自己的分身，不受仙界规则的束缚，施展出盖世神力，可以想象得出，那大人物一降临下来，立刻就是惊天动地，宇宙变色。

    不说方寒自己不能抗衡，就算是再厉害十倍百倍都无法抗衡这个大人物的力量。人家是直接炼化一个大世界做为分身！

    只要那大人物一降临下来，方清雪只怕真的危险至极。

    不过和神族为伍，那也是与虎谋皮。

    刹那之间，方寒想了很多计谋，有借助神族力量驱虎吞狼的，有暂时虚以委蛇，静观其变的…但是他的眼神一下扫到了天妃乌摩，就知道在这等女子面前，什么阴谋诡计都没有用处，唯独有堂堂正正，走王道之风范。

    “对于我来说，神族，天界，都是我的敌人。我方寒，既然秉承了命运，那就逆流而上，遇神杀神，遇仙斩仙，阻我者死。以前的方寒，力量弱小，虚以委蛇，借刀杀人，但是现在的我，羽翼丰满，堂堂正正，以力破万军，天界的大人物降临下来，就杀他。神族来，就杀神族！”

    方寒突然斩钉截铁的道。

    这番话，听得天妃乌摩身后的三大神帝脸色一变。

    “铁血…铁血……”

    方寒的这句话，也充满了铁血的意境，顿时之间，就和整个铁血仙府，再次产生了共鸣，那半步金仙大能的骸骨似乎感觉到了方寒堂堂正正的王道，不禁点了一下头，突然身体化为一道流光，进入了方寒的身体，在他进入的同时，还带着铁血战旗另外三尊强大的玄仙骸骨一起进入。

    呜呜呜！

    三十三天世界之中，端坐着这四尊高手骸骨，还有一件仙器。那仙器级别的铁血战旗倒还罢了，半步金仙太古大能的尸骸，一下镇压中心，方寒就觉得八部浮屠各种世界的元气紧密了千百倍，每一寸的元气都如钢铁一般的坚硬，而人呼吸起来，却是畅快自如。

    人人都有一种领悟“大罗”的妙用荡漾在心头。

    这“半步金仙”大能的尸体，似乎是有一点点本能的意念，却又不完全，让人难以琢磨，不过方寒现在不会炼化他，因为根本无法炼化这东西，而且三尊玄仙和铁血战旗，也不好炼化。不过有这尊老古董镇压，自身在神族大劫中的活命机会又增加不少。

    而且，以后那天界大人物降临下来，有一些抵挡的手段。

    轰隆！

    这四人一旗进入了方寒的三十三天世界以后，突然整个铁血仙府，向内塌陷，无限浓缩，成为了一个小点，这一刻，天妃乌摩，三大神帝都遭遇到了毁灭性的攻击。


------------

第九百七十章 封天锁

    “小小一个铁血仙府，也敢抗衡我的意志？”

    看见方寒拒绝自己，天妃乌摩的脸色沉静了下来，这位神族未来的圣王，一怒之间，可以使得文明逆转。

    铁血仙府收缩，她五指张开，满头白发在虚空中飘荡飞舞，向外一撑！

    立刻处处爆炸，这向内收缩的铁血仙府居然开始向外扩张，被她重新扩大，这等于是一个宇宙在崩溃塌陷的时候，她以一己之力，生生的支撑起来。

    “真是凶猛！”

    方寒身体一跳，已经飞了仙府，他不想和天妃乌摩作战交手，外面的仞利天，食仙神族，昊天神帝的三只大军，还等着他血洗呢。

    只要击杀其中的一些神仙，把三十三至宝多炼制几件，蜕变出更多的仙器来，实力大增，再转过头来对付天妃乌摩才是正途。

    嗖！

    方寒现在的速度，比起以前又快了很多倍。有“半步金仙”的尸骸镇压，一切元气，都如钢铁一般的坚硬，运用起来，劲爆而有弹性，而且他尝试着借助那尸骸的一些力量，稍微用万物化龙诀吞噬，居然还是能够借助到一些的。

    那金仙骸骨，并不吝啬自己的元气。

    刹那之间，他的手指上缠绕了一圈大罗真火，这火焰并不大，就是巴掌大小，状如灵芝，变幻着各种形态，但是火焰的威力却辐射虚空，刚刚一飞了出去，当空一指，在苍穹之上布置好的神族大军，一些修为低下的，浑身就开始燃烧。

    惨叫连连。

    失去了昊天神帝，仞利天年轻神帝和食仙神帝的镇压，以现在的方寒，简直是摧枯拉朽。把大口一张开，海纳百川，长鲸吸水，无数的神族战士，神君，神王，神皇都吸入了身体之中。

    不过，这不是他的最终目标，他是想击杀隐藏在神族大军之中，神仙级别的神帝。

    食仙族八大神仙级别的神帝被方寒击伤过，现在正端坐在其中，运转神通，接引诸神的祝福，恢复伤势，同时催动密密麻麻食仙神族大军运转。方寒一眼就瞄准了这八个神帝。

    嗖！

    他的身体，再次消失，虚空闪烁，几乎是接近了终结圣王口中的“零个刹那”，蚊子蝗虫一般的神族大军被方寒撕裂，不知道多少神族高手死于非命，他对着八大神帝，一掌击去。

    手掌在空中撑开，十爪洪荒祖龙，破空而出。

    “龙之祖宗，摄拿时空，终结之道，神族俯首。”十爪祖龙之手上面焕发的不是浮屠龙火，而是方寒从“半步金仙”尸骨上面摄取到的大罗真火。

    这真火，玄仙级别的神帝都抵挡不住，更何况是神仙级别的高手？

    呜呜呜，呜呜呜……八大神帝同时击出一掌，要击溃方寒的祖龙之手，但是那大罗真火降落下来，沾染到他们的身体上，个个都疼痛无比，发出尖锐的嚎叫，战斗力瞬间就损失了大半。

    方寒这样的高手怎么会放过如此机会？

    他手指颤抖，施放出了无数枝叶，瞬息之间就洞穿了八位食仙族神仙级别的神帝身体，这八位神帝，立刻就干瘪了下去。

    “给我擒拿！”方寒脚踏震天步伐，每一次踩踏虚空，圈圈涟漪散发出去，涟漪震荡之处，神族纷纷爆炸。

    八位神仙级别的神帝，再也无法抵挡，高大的身体缩小，投入了方寒的手掌之中。

    “封天锁，给我变化为仙器！”

    三十三天世界之中，一枚巨大而古老的青铜巨锁，居然迸发出了光芒，是青铜颜色的光芒，巨锁上面的符文，是一道道“封天神符”，可以封锁仙界规则，更有种种无视天界的玄妙手段。

    这巨锁的威力，甚至大过了周天仪，沟通天界，隐隐约约对抗着天界法则，甚至有修改天界法则的味道。

    “好大的威力，三十三天造化神器，是造化仙王的宝贝，这位仙王是天界的统治者，自然有修改天界规则的权力，我现在虽然不能够真正有这么大的权威，但是以后飞升，用这种宝贝隐瞒，少了许多麻烦。”

    方寒把一头食仙族神帝打入了封天锁中。

    但是，封天锁旋转着，并没有晋升为仙器。

    “嗯？三十三天至宝，越到后来，越难以炼制，难道一个神仙的神仙法则还不够？”方寒稍微推算了一下，就发现这封天锁需要的神仙法则多得惊人，于是他又连连把另外两头神帝的所有精气神都打了进入。

    那封天锁越发旋转起来，似乎到达了一种临界点。

    方寒面无表情，最后一击。

    又把第四头神帝打入了封天锁中，这枚青铜巨锁才猛的一下，化为了仙器。无数巨大的锁分化出来，居然把方寒身体之中的命门，气门，血门……无数的门户给封锁住，防止了精气的外泄，与此同时，方寒的本命小宇宙中蕴含的仙道法则，也都被封锁住，浑身的血肉，灵魂，法则紧密的结合在一起，天界的接引法则顿时都感觉不到了。

    本来，方寒修成神仙之后，仙界的接引法则就已经隐隐约约的威胁着他，只要一出玄黄大世界，恐怕就要飞升。这使得他每一步都要小心翼翼，不能够动用全部的力量，但是现在却就不同了，他浑身的精气法则，丝毫不外泄，举手投足之间，法力波动也都不会渗透上去。

    封天锁！

    锁住性命，丝毫不向外泄露。

    此时此刻，方寒有一种“我命由我不由天”的感觉。

    真正掌握住了自己的性命，封锁住，不被人偷窃。不被人抢走。甚至不被老天爷收走。

    任何人的性命，其实都不是自己的，被老天爷想收走就收走。但是此时此刻，锁住性命之后，老天爷想收走就不是那么容易了。

    “封天锁果然神奇，也不愧是浪费了四头神仙级别的神帝精血法则！看来，三十三天至宝要彻底炼制成功，并不是区区三十三头神仙就能够化得成的。”

    方寒现在也知道，三十三天至宝不愧是造化神奇，炼制的困难程度，比八部浮屠艰难百倍。

    “剩下的四头神帝，恐怕不能炼制出一件仙器来了吧…….”方寒心神一动，把四头神帝的本命精华，打入了一件巨大的爪形法宝之中。

    这爪形法宝，好像是兽爪，又好像是龙爪，每一根爪子，都修长，苍劲，上面古老的皮肤交织成了大道的纹理。

    这爪子，始终是一个姿态，朝上扬着，爪子不停的颤抖着，好像是要从天上抓下一点什么东西来，这就是“偷天之爪”，三十三天至宝之中，略带一些诡秘的仙器。

    偷窃天机，盗窃气运。

    如果这件法宝一旦炼制成仙器，那方寒就知道恐怕真的能够偷窃气运，行那冥冥之中的偷天之事。

    可是，方寒猜想得没有错，四头神帝打入了这“偷天爪”中，那古老的爪子，似乎到达了一种；临界点，却就是无法晋升为仙器，临门一脚无法踢开。

    “三十三天至宝越来越艰难。”阎看到这一幕，叫了起来：“方寒，你这样下去，恐怕只有击杀玄仙才能够晋升了。”

    “不要胡言乱语。”方寒立刻喝止，他怕引起三具铁血门的玄仙骸骨的反应。神念一扫，这三具骸骨毫无生机，就连半步金仙大能的骸骨，也盘膝不动，似乎已经真正死亡。

    只有铁血战旗无风自动，猎猎作响。

    炼制成了“封天锁”之后，方寒稍微一运转，周天仪，荣天镯，化天甲，通天桥，镇天环这些宝贝，也都凶猛澎湃，似乎是欲求不满，还要吸收更多的神仙法则，以求增加力量。

    方寒锁住性命，我命由我不由天，杀戮更加凶残，直接就瞄准了仞利天神族和昊天神族的神仙级别神帝。

    “杀！”

    他手臂一震，再次伸出。

    轰！

    就在这时，下面的铁血仙府突然发出了一个爆炸，然后消失在了这个世间，一座仙府，就这么完全的失去踪影。

    天妃乌摩神色平静的出现在空中，她的手掌上，抓着一片铁血之气，稍微一震，铁血仙府的所有痕迹都被抹杀。

    一冲出来之后，食仙族玄仙神帝姬骷就看到自己的大军，所有高层的神帝，全军覆没，不由得七窍生烟，发出了一声撕心裂肺的吼声。

    他这次带领来的食仙神族大军，神仙级别的神帝是副统领，非常珍贵，现在却全部覆灭，自己回到食仙神族之中，不知道怎么面对族中的一些元老。甚至有可能遭遇到天大的惩罚。

    “方寒，你不听命于我，那我就只好用强行手段，把你镇压了。”天妃乌摩摇摇头，也不见她有什么动作，满空全部都是白发，一切景物，全部消失，方寒的攻击也被瓦解，所有的掌力都震在白发之上。

    “这天妃乌摩，就是一个分身，却完全凌驾于我之上，如果真身降临，到底有多猛？难道还的可以成为神族以后的第三位圣王？教化文明？”

    天妃乌摩一出现，方寒就知道，自己无法在神族面前讨得便宜，还是先去和玲珑仙尊汇合，得到飘渺之库再说。

    他运转起了体内的终结之力，稍微一震，穿梭而去，顿时破开了漫天白发，进入虚空。

    天妃乌摩看见方寒逃走，当空一虚抓，立刻进入虚空的方寒就感觉到自己浑身精气要破体而出。

    但就在这个时，那封天锁一震，把要被抓走的精气完全封锁。摆脱了牵制，绝尘而去。

    “封天锁？”天妃乌摩眉头一皱。


------------

第九百七十一章 菩提仙府传承者

    “三十三天至宝，每炼成一件，都拥有莫大的威能，不过越到后面，越难炼制。全部化为仙器，需要的仙道法则，不计其数。想不到，他居然借助八尊神帝的力量，把封天锁炼制成功，从此之后，我名由我不由天。也难怪我这诸神之拘这一抓，无法把他留下来。”

    看见方寒消失在虚空中，天妃乌摩略有所思。

    “姬骷，这方寒是我神族最大的敌人之一，你的损失，在情理之后，我会传达圣王令，让食仙神族的人不再责备你，给你重新分配手下。”天妃乌摩看见那姬骷欲哭无泪，不由出言安抚。

    “多谢天妃！”姬骷差点跪了下去。

    “方寒不过是神仙境界，我们都已经修成了玄仙，难道还杀不了他！实在是不可思议，这样跨越境界，天界的绝世英才都很少见。”昊天神帝也是牙根痒痒。

    “这是你们无法发挥出真正的玄仙威力。你们修成玄仙之后，还没有真正拼命过。”天妃乌摩静静道：“玄仙不属于这个世界，甚至在虚神界中，也要受到仙界制约。只有到达天界，才可以肆无忌惮，这次炼化了玄黄大世界，一举祭祀，就可以轰破天界的晶壁系，使得天界法则发生变动。”

    “方寒此子，虽然神仙境界，但一身法宝修为太过恐怖，修炼的每一门，都是绝顶功法，又得到了终结圣王的传承，更有克制我们神族的世界之树。我们的每一击，都遭遇到他极大的压制，要不然换了另外一个人，早就被我们所击杀了。”仞利天年轻神帝道，随后又疑惑起来：“终结圣王，好歹是我们神族的圣王，昔日还为了神族的荣耀，杀入天界，击伤许多古老的天君，为什么现在反而会对我们神族下手呢？”

    “他有他深刻的涵义，也许他劫后重生，猜测到了一些新的什么天机，总之，他的一切，自然有始祖圣王去处理。用不着我们操心。”天妃乌摩道：“走，你们各就各位，我的真身，在和七大远古神帝，一起降下祝福，打开更多的通道，输送更多的部队进来。天界的大军，也有可能要降临下来了。到时候，才是我们神族真正的战争来临。”

    说话之间，天妃乌摩，消失不见。

    虚空中，方寒不停的穿梭着，不过此时的虚空，处处都破裂，神劫之水渗透，无孔而不入。但是他总算摆脱了危险，而且得到了巨大的好处。

    “我现在的实力，真是节节攀升，一日千里。现在混沌之子就算在全盛时候，和我较量，我一招就可以把他杀死！”

    一面逃遁，一面检查着自己的实力，方寒缩入法宝之中，大量燃烧纯阳元气，调动时间用来闭关，外面一个眨眼的功夫，里面就数百年，上千年的过去。

    反正他寿命无比之多，也不在乎这么流逝。

    不一会儿，过去了十个眨眼的功夫，方寒就已经苦修万年，什么终结之道，天地之根，裁决七式，主宰圣法，混沌苦海…….都彻底熟练，在这次神族大劫之中的无数收获，也都一一融会贯通，真正巩固了自身的神仙法则。

    体内穴窍之中的三千对日月恒星，越来越大在，滚滚升腾，居然瞬息之间，衍生出了辐射无数个虚空，类似于大罗真火的烈焰来。这烈焰和阴阳之气化身，使得方寒的三千个穴窍中，滋润出了生命的迹象。

    这是神仙境界，再度进阶而才会出现的。

    方寒越来越感觉到，自己不是人了。而是天道的化身，这种感觉是操纵的味道，非常舒服，却又有一种永恒的寂寞，孤独。

    “每一个修士，都是孤独的，掌握了最强力量，生命在一瞬之间诞生和毁灭，操纵了一切，任何事物都随心所欲，孤独的情绪自然而生……”方寒咀嚼着其中的滋味，现在的心态和以前的人类心态绝对不同，凡人和仙人的区别，生命形态是一个部分，心态也是一个部分。

    方寒分析着仙凡的心态，一股玄妙的感觉，油然而生。

    这一番的修炼，他的精神再次得到洗练，万种法术，仙道神通，都溶入一身，在那穴窍之中的三千对日月恒星运转的时候，甚至能够激射出大仙术来。

    方寒吞噬了无数的神皇，数十头神帝，他们自身修炼的仙术，有的融入小宿命术中，有的封印在三千穴窍日月恒星内部，使得这些日月恒星更加坚固，如果有人要摧毁这些日月恒星，就要遭遇到大仙术的轰击。

    “天妃乌摩，天界的大人物…….这些人，都厉害得无法想象，我虽然修为算得上是天之骄子，却也不能够和他们抗衡。得再次积攒力量，必须要把三十三天至宝都凝练成功，才有希望抵挡周旋。”

    在这外界十个眨眼，里面一万年的苦修之中，方寒也暗暗把那三具玄仙骸骨，半步金仙大能的尸骸都推算了一遍，发现他们的身体之中，已经没有了任何生命的迹象，有的只是一套按照轨迹运转的天机。

    有一些厉害人物，死了之后，肉身还能够动弹，做出种种不可思议的事情，宛如生人，都是因为身前把天机都运算好了，然后在肉身上布置出种种禁法，形成一套程序。虽死而生。

    这种人物，都是厉害得无法想象的大能。

    毫无疑问，那半步金仙大能的尸骨现在的一切动作，都是已经事先计算好的。

    方寒的心理，也没有想炼化这四具尸骸。

    半步金仙的尸骸，他是根本无法炼化，那三具玄仙尸骸，虽然能够炼化，而且可以得到巨大好处，起码能够使得三十三天至宝中，数件宝贝晋升为仙器，但方寒尊重他们是铁血门的前辈，看他们以后在神族大劫之中如何演变。

    这些尸骸大能，肯定事先推算好了一切，在不久的将来，会给予自己足够的好处。

    “玲珑仙尊的气息……”

    方寒修炼了十个眨眼的功夫之后，一番思考，运用大因果术感应起玲珑仙尊的气息来，但是玲珑仙尊的气息晦涩，似乎是进入什么地方。

    “难道是真的进入了飘渺之库中？”方寒心中推算：“飘渺之库，是三库之一，其中蕴藏的宝藏丰富，远远超过铁血仙府，如今宝库纷纷出世，我不可能有这么大的缘分，全部都占据到，不过也不愿意被什么神州门，中央大世界，天王大世界的人占据到。我来运转天眼，看一看，到底有多少宝库出世了？”

    当下，他端坐在虚空中，全身一震，身体之中飞出了三千团元气，每一团元气都凝结成了一枚眼球，观看周天，就算是神劫之水都不能够阻挡住他的视线。

    在没有学会终结之道之前，在神劫之水中，他无法看得清楚。

    但是现在，却一览无余。

    三千眼球，不停闪烁，顿时方寒的视野就扩展了出去，这玄黄大世界以及周围的域外星空，全部都神劫之水密布，其中一些强大的气息纷纷爆发，立刻之间，方寒就看到了一座仙府，横空出世，这座仙府，呈现出了一种佛门的光辉，这仙府是木质结构的，是古老的佛界神树，菩提古树。

    上面一枚枚的菩提子，都是仙丹级别的宝贝。

    密密麻麻的神族，还有神族的高手，都被这仙府重开，除此之外，无数的人类修士，也冲入了这仙府之中。

    七大仙府之一的菩提仙府出世。

    “可惜！”

    方寒刚刚想动，一抓破裂时空，把菩提仙府抢先收取，但是却看到了，不知道什么人类修士进入了菩提仙府内部之后，突然整个仙府一震，气息浓缩，变化成为了一尊似乎佛陀，但是却身穿道士衣服的虚影，当空一爆，无数神族战士都被震死，然后隐藏起来，消失不见。

    “这是有大机缘的人，收取走了菩提仙府。我来迟一步，大劫之中，玄黄大世界古老宝藏纷纷出世，各自挑选有缘人继承，不知道刚才那继承了菩提仙府的是什么人？”方寒施展出大因果术，周天仪，残天图，天命球开始推算，就隐隐约约的看到了一个青年，身穿月白道衣，脸上挂着冷笑，在菩提仙府之中，似乎在和一尊死寂的佛陀金身开始融合。

    在菩提仙府之中，有强大的仙器发出了涟漪，无数的修士，在其中躲避神族大劫。

    突然，这个年轻人似乎是发现了方寒在窥视，双眼寒冷，如寒冰大世界降临国度，猛的一挥手，顿时发动了那菩提仙府之中的厉害禁法，把方寒推演出来的种种图像，全部打得粉碎。

    一个声音，从虚空中传递来：“我得到了菩提仙府，谁敢窥视我，佛门的大因果术！是方寒。方寒，你别以为你击杀了牧野苍茫，击败混沌之子，就能够傲视群雄。我得到了菩提仙府，不久之后，就可以融合里面的上古菩提仙尊遗留下来的各种强大遗蜕，化身菩提。到时候，我让你知道，我才是盖世天才…….”

    对方居然凭借神通，感应到了是方寒在遥远时空中窥视他，于是发出了警告。

    “哼！”

    方寒突然一掌，劈向了虚空。


------------

第九百七十二章 四大仙府传承者

    “找死，一个刚刚得到了菩提仙府传承的人物，就敢挑衅我，以为我方寒是纸糊的？看来击杀牧野苍茫和混沌之子的威慑力还不够啊。”

    方寒这是动了真怒，一掌朝虚空劈去，动用了恐怖的力量。

    这个得到菩提仙府的年轻人，也是绝世天才，虽然不如牧野苍茫，混沌之子那么光彩照人，绝代天下，但却懂得隐藏，深藏不露。得到菩提仙府的传承，他力量节节攀升，自然就开始拥有了大气运。

    不过就算得到了菩提仙府，向方寒挑衅，也是一件不能容忍的事情。

    现在就要出手惩戒。

    巨大的手掌，直接就把无尽的时空给分裂，跨越遥远的距离进行攻击，这都是神仙的惯用手段。

    不过方寒并不是普通的神仙，他是弹指之间，可以击杀神仙的无上存在。天地宇宙中诞生的怪胎，他的攻击，带有一切不可思议的特性，让人无法捉摸，等醒悟过来的时候，灭顶之灾已经临头。

    虚空破裂，方寒的力量直达彼岸，隐隐约约就抓到了菩提仙府的影子，就算是那菩提仙府如何隐藏，在方寒茫茫力量笼罩之下也难以脱身。

    隔空一杀，力量凶悍，方寒一怒，菩提也要凋谢。

    轰！

    菩提仙府在遥远的时空中显现出来，是被方寒的雄浑掌力硬生生的震荡出来，上面佛光四射，成千上万的大仙术激射出来，瓦解方寒的掌力。

    “这样就能够瓦解我的攻击，实在是太小看我了。得到菩提仙府又如何？我就先灭了你！菩提仙府最终并不属于你。”方寒冷笑连连，站立空中，遥空又是一按，天塌地陷，四极崩溃，那些大仙术纷纷破碎，竟然阻挡不住他一掌。

    在神族大军之中，百万道大仙术他都不怕，更何况现在这一点小小的仙术？

    黑压压的大手，悬挂在菩提的仙府上方，竟然要把这仙府一下抓在手里，生生捏碎。无数的佛光噼里啪啦瓦解，在仙府的墙壁上，居然出现了裂痕。

    “该死。”

    菩提仙府之中，又传达出来了那个年轻人的声音，他也没有想到，方寒这么凶猛，相隔遥远的时空，一掌抓摄下来，就能够把整个仙府摄起，要生生炼化。

    年轻人端坐在仙府最中央，一口口的元气不要命的喷射出来，灌注入仙府之中，大量的仙丹，也同时吞吃了下去，使得他拥有足够和方寒抗衡的法力。

    “万佛万世！菩提仙尊！”

    眼看菩提仙府要落入方寒的手中，里面的绝杀大阵全部都催动，一尊一尊的佛陀，好像雨后春笋一般的冒了出来，这些佛陀每一尊，都在吟唱一门太古秘典的经文《菩提经》，一枚枚的菩提子轰炸出来，比虚空神雷还要强横，竭力要轰炸破方寒的大手，脱离束缚。

    “想脱离我的束缚？痴心妄想！”方寒遥控又是一掌，顿时大力从天外飞来，菩提仙府被催动得陀螺一般的旋转起来。

    旋转的菩提仙府，那些佛陀，菩提子，经文都寸寸消灭：“菩提经，对付佛门的理解还不够。因果正道，才是真佛！伪佛统统灭亡！”

    方寒隔空，又打出了大因果术。

    千万因果之力连接成了棋盘似的线条，当空笼罩，如天网撒下。那菩提仙府之中的年轻人怒吼连连，几番想带仙府冲出去，但都被因果之线交织成的大网给紧紧裹住，动弹不得。

    “鬼斧神工!”

    方寒脚步踏出奇妙步伐，是一种近乎于死亡，腐朽，衰败，毁灭，破坏的步法，在着步伐之中，他又隔空一击，打出了鬼斧神工大仙术。

    现在，他的鬼斧神工大仙术已经真正凝聚了九十九种神通，登峰造极。

    猎杀了那么多神仙级别的神帝，掠夺的三千大道，足够他掌握这门神族的绝学，到达了神仙级别的神帝，也有机缘深厚的人物，把鬼斧神工大仙术学习完全。

    经过了一万年的苦修，方寒已经把这门仙术推算，各种细微的变化，也都一一圆满，和三十三天造化神拳，起源神拳，终结之道相互印证，一打出来，真的有万物的始祖，挥动创世之斧，开辟天地，创造种族的威势。

    虚神界在方寒一斧击出的瞬间，居然裂开了，无数诸神的加持之力都传递在了神斧之上。

    没有人可以形容这一斧的威严，也没有人可以形容这一斧的力量。

    势如破竹。

    菩提仙府所有的禁法都被一下劈开，而且整个府邸，从中都切开，在仙府中央正在和佛陀金身融合的年轻人也一下被分开，整个人凭空两断，成为两个身体。

    这一下，受伤严重，不能忍受。

    “菩提再生术，修复啊！不能被切开！”年轻人此时此刻终于知道了方寒的厉害，他的心思之中，甚至产生了一股悔恨的味道，在悔恨自己为什么要得意忘形，得到仙府的传承之后，挑衅方寒这个狠人。

    无数的生机升腾而起，修复着菩提仙府，被切开的仙府血肉一般的蠕动着，似乎就要合拢，毕竟方寒没有把其中的仙器给切开，还是可以修复的。

    “哪里有这么容易的事情，方寒隔空又是一招杀手锏打了出去，鬼哭神嚎之间，天地法则扭曲，裁决七式降临，天空中居然出现了七个方寒，每一个人，都围困着菩提仙府打出了必杀一招。

    逆天凯歌，反抗命运的无人永生悲壮音符出现在了破碎的仙府面前。

    刹那之间，年轻人就处于了必死的境地。

    方寒招招凶悍，杀人如麻，勇猛争仙，把对方的信心完全打得崩溃。

    现在这个得到了菩提仙府的年轻人，就是处于了一种自信全无，意志都被打散的地步，面对方寒这样的招数打击，提不起反抗的意念来。

    “宋兄不要慌张，我来救你！”

    就在方寒一招七式，裁决天地，打碎菩提仙府的一刻，一股破杀之气，从远处冲来，居然又出现了一座仙府。

    正是七府之中的“破军仙府！”。远古一位奇人遗留下来的，现在出世之后，也寻找到了主人。被拥有大机缘的人得到。

    大劫到来，宝藏横空出世，寻找各种有缘人，菩提仙府寻找到了有缘人，其余的破军仙府，都罗仙府，圣者仙府…也都会寻找到各自的有缘人。

    现在也不知道是哪位高手，得到了破军仙府的传承，居然来解救菩提仙府的传承者。

    “嗯？”

    方寒眼光一扫，就看到了那破军仙府的深处，重重仙法围绕的地方，也端坐着一个道人，这道人面如冠玉，有儒雅之气，竟然是封神大世界中的一位强横人物，身上的气运也异常之浓烈，头顶上有三花聚顶，五气朝元之势。

    不过就这一座破军仙府，也不可能阻挡得住方寒的斩杀。

    手势一变，方寒脚步踏动，再次遥控打出杀招，起源造化神拳刚柔并济，跨越古老国度，降临人间。

    刹那之间，破军仙府也好像暴风雨之中的野草，东西飘摇，随时有颠覆之危险。

    “方寒凶悍，我们都是拥有大机缘的存在，君子不立危墙之下，不要和他这个卑贱之人较量，等这次我们渡过神族大劫，飞升仙界，凭借仙府的机缘，就可以出人头地，成为佼佼者，仙界才是我们的最终战场。”

    轰轰！又是两声巨响。两座庞大的仙府，破空而出，每一种都显现出了宏伟的仙力。

    居然是“圣者仙府”“都罗仙府！”

    两大仙府，也得到了自己的传承。

    方寒一眼扫了过去，居然发现，得到这两大仙府的人，居然都是神州门的弟子，两个年轻人道人，都是神仙修为，虽然比不上混沌之子，但气运浓厚，旺盛如火。

    “纵然是气运浓厚，天地大运加持，我也要将其击杀！我命由我，气运也由我，我赐天地气运，而不是天地赐我气运！”方寒面对四座仙府，伸出大手，连续四抓，道道裂空，打得四座仙府连连爆炸。

    “走！”

    四大仙府连成一片，抵挡着方寒的攻击，突然，又有冥冥大力，从虚空传达而来，就地一席卷，接引四大仙府，消失得无影无踪。

    方寒眉头一皱，就感觉到这是神州门内部的大人物联手把四大仙府的人接引走了。不让自己击杀。

    “红云，太元，破军，菩提，圣者，都罗，加上我得到的这铁血仙府，七座都出世了，可惜其中四座，都落入了那些人的手中，我倒要看看，他们现在在干什么？”

    方寒眉头皱起，知道现在“中央大世界”“天王大世界”还有神州门各大势力，都联合在一起，其中古老的高手纷纷汇聚起来，又得到了许多宝藏和仙府，势力增加，对自己是一个重大威胁。

    “反正，有一些老古董要击杀自己，我不如找上门去，把他们一一杀死！现在我的修为，已经可以杀得个七进七出了。”

    现在他的修为，和大战混沌之子的时候，又提高了数倍。先是得到终结圣王传道，又炼制成了三十三至宝中的多件宝贝，更得到了铁血仙府之中的骸骨战旗，逆转时间，在十个眨眼之间修炼了一万年。战力可怕。

    他再次睁开三千只眼睛，朝外张望，就发现，许许多多的道门高手，都跨越了时空，脱离玄黄大世界，向无极大世界的方向飞去。

    而无极大世界的方向，此时此刻，一片金光辉煌。竟然刺得他的眼睛都无法看清楚。

    一股令得诸天万界都位置战栗的气息，从无极大世界的上方仙界传递了出来。

    “不好！难道仙界的大人物，就要降临……”方寒的心灵，猛的一下揪紧。


------------

第九百七十三章 化仙圣光

    当方寒窥视无极大世界的时候，那大世界一片金光闪烁，无数仙气从天界降落下来，竟然隐隐约约的对抗着铺天盖地，充塞宇宙的神劫之水，方寒就知道，恐怕事情要坏了。

    虚神界这么大举进攻，单单凭借世俗之中的修士，是根本无法抵挡。

    唯独有天界降落下大军，才能够最终抗衡，和神族拼和你死我活。

    天界无论如何，都不会让神族把玄黄大世界给圣祭掉，打开通向天界的通道，使得规则扭曲，元气泄露。

    不过这对于自己来说，不是一个好消息。

    “三千圣魔之眼，亘古魔域，望穿无极。”方寒再次催动魔眼，狠狠穿透，神光无声无息洞彻，终于他看清楚了，那金光弥漫的无极大世界，形体发生着变化。

    整个大世界，在不停的蠕动，接受着从天界灌注下来的浩瀚意志，而产生了自己的生命。无极大世界的本源，也逐渐的活动起来，好像一个胎盘，要孕囊绝世仙胎。

    在无极本源最中央的深处，一个人的面目俨然凝练而成。这个人，五官十分精致，说不上年轻还是苍老，没有人能够估算出他的年龄来。可说他苍老，也可以说他刚刚诞生。在他的头顶上，一条白线，代表着的是天地之间，一线生机，而他的全身充满了灾难的气息。

    这是灾难天君独有的气息。

    方寒看过灾难天君的形体，知道那气质究竟是怎么样子的。

    这个人，正在酝酿，是仙界的意志降临下来，把无极大世界炼化的身体。堪比千百亿星球之大的能量在其中浓缩成一团，可以想象得出，这绝世仙胎一旦出世，会有怎么样的威力。

    “仙界的意志……”方寒心思转动：“我现在也可以降临仙界，随时飞升，这尊大人物到底是怎么样的存在，我推算一下，追溯本源。”

    他一面盯住酝酿的绝世仙胎，一面催动了周天仪，天命球，残天图推算。

    在这三件法宝之上，不一会儿，就出现了天界的影子。

    方寒正要进一步的推算，突然之间，他的心灵出现了警兆。

    就在警兆产生的刹那，在无极大世界内部酝酿的那个大人物陡然睁开了自己的眼睛，一道金光，超越无尽岁月，无穷国度，无穷宇宙就降临到达了方寒的身边。

    咔嚓！

    天命球似乎都受到了震荡，上面出现了裂痕。

    方寒几乎是想也不想，身体闪烁，世间自在王佛的符箓发动，开始逃避。金光还在不断的洞穿，那符箓里面的大阵一座座的爆炸，最后嗡的一声，这符箓暗淡无光，掉落在方寒的本命世界之中。

    崩！

    金光余势不衰，又洞穿在方寒身上，那仙器级别的化天甲，一下就被洞穿。

    “方寒，速速施展轮回之盘，这是化仙圣光，你自己炼制的仙器，不能够抵挡。”阎狂吼起来，方寒念头一动，巨大的轮回之盘飞了起来，抵挡住那金光的洞穿。

    金光照射在上面，轮回之盘上黑气激射，上面的七十二尊魔神全部都化为了青烟消散。显现出了这盘的本体来。

    这盘，上面全部都是密密麻麻的文字，不是神文，也不是仙文，更是不妖文，也不是人类文字。是古老的冥文。

    以前，方寒根本窥视不到这轮回之盘的真面目，现在却借助化仙圣光的激射，窥视到了这件神秘法宝，本源面目。

    “那古老的冥文，是轮回道人雕刻上去的。黄泉这件宝贝，无论是阿鼻之门，还是奈何之桥，都是黄泉大帝炼制的，威力还小，唯独这轮回之盘，是轮回道人的圣物，一直无法炼化。建立诸天轮回。现在终于借助化仙圣光，显现了出来！”

    阎狂吼道：“方寒，你速速修炼，那冥文就是记载的大轮回术，还有九十九种三千大道，上万种上古无上神通融合起来的最强杀招，诸天轮回。修成了大轮回术，就可以把轮回之盘安放在八部浮屠中，建立轮回之道。从此之后，在八部浮屠三千世界中的生灵，死亡之后，灵魂记忆都会有归宿，还可以重新轮回。这样，世界才算是圆满。没有轮回的世界，是不完整的世界，没有轮回的宇宙，也是不完整的宇宙。”

    不用阎多说，方寒的神念已经扫射到了轮回之盘上面的冥文，一条条的流淌在心中。

    他不知道炼化了多少高手，获得了他们的记忆，这些高手比如牧野苍茫，比如天荒神帝，比如积香长空佛…….都是惊采绝艳之辈，他们通晓很多文字，炼化了他们，方寒自然而然就掌握了他们的知识。

    这轮回之盘上面的禁法，迷雾被化仙神光溶解之后，显现出来的文字果然是功法，其中无数上古神通的修炼，还有九十九种罕见的三千大道相互组合，糅合起来，就构成了“诸天轮回”这一招的大杀招手段。

    化仙圣王十分的力量，经久不息，甚至还凌驾于大罗真火之上。

    不过轮回之盘，在这圣光的催动下，越发显现出璀璨的光芒来。最后居然激发出了一条条的仙道法则。似乎是化仙圣光激发了它古老的生机。

    幸亏有轮回之盘这件至宝，要不然，我就算能够抵挡得住这化仙圣光，也恐怕也要元气大伤。方寒修复着损坏的天命球，还有化天甲。

    这两件仙器是自己炼制的，比不得轮回之盘这种远古圣物，不过被裂开受伤也不算是严重，方寒稍微运转自己体内的仙道法则，两两交融，也就修复了。

    与此同时，他身体闪烁，不停的逃跑，最后看见那化仙圣光彻底在轮回之盘上消失，这才停留了下来，也不运转魔眼观看无极大世界。

    那仙界的大人物太过恐怖。

    “这世间自在王佛的符箓，都被损坏了？”方寒看着失去了光泽的符箓，一抓拿在手上。

    “不可能，这符箓非常神妙，根本不能够损毁，否则世间自在王佛是超越天君的存在，怎么可能被损毁……”阎道。

    “这个我知道，我在推算那化仙圣光的威力。”方寒此时的修为，洞彻乾坤，大因果术施展出来，灌注进入了符箓之中，这符箓立刻金光璀璨，里面崩溃的许多大阵纷纷修复，焕然一新，似乎还多出了几种玄妙。

    这张符箓就好像是佛陀，每入灭一次，遭遇一次劫数，威力就增大一分。

    方寒现在也无法推算出这符箓的真实奥妙。

    “封天锁！封锁气息！”

    端坐在一处隐秘的空间中，方寒催动封天锁，顿时锁住了所有的气息，不被人发现。他再次逆转时间，开始修行。

    轮回之盘上，诸天轮回的功法，绝大杀招，一一显现出来。在脑海之中流淌，以他的智慧，不出数十年，就已经洞彻了这门功法的玄奥，然后调整体内的千百神通，一一组合，开始修炼。

    这一修炼，又是数千年过去，端坐在虚空中的方寒，身体的每一个毛孔之中，都升腾出了一丝气流。

    这丝气流，居然化为了一个又一个的小人，小人的模样，各不相同，不停的演绎着武道，打出各种神通来。

    原来这些小人，都是一门神通所化，有的是三千大道所化的小人，有的是上古无上神通所化的小人。

    比如，大灾难术所化的小人，就和灾难天君有一些相似。

    而大星辰术所化的小人，就和星云宝宝相差不多。

    这样一比较，就显现出来强弱了，有的小人，强横得不像话，比如诸神创世，大因果术这些三千大道化成的小人，十分强壮，虽然个子小，但自然有一股撼天动地的大气魄。

    而其它的神通，比如羽化门的八大神通，个子瘦小，好像营养不良。

    神通的强弱，一眼就可以看出。

    “神通化人！”阎看到了这一幕，差点把下巴都掉落下来，“这是不可思议的玄妙境界。黄泉大帝正因为当年修炼到这一地步，才得到了轮回道人的毕生功力传授！现在方寒的神通化为的这些小人，如果降临到世间，甚至可以转世投胎，变化成*人啊！”

    “什么？神通投胎，变化成*人？这怎么可能！”

    此时，六大门派，魔道五宗，还有玄无辜，蚩人王等一些高手，纷纷都震撼，根本不相信。人能够转世投胎那还罢了，练就的神通还能够转世投胎，这是违反了常理，修炼的道理。

    “诸天轮回！”方寒突然之间，身体变化起来，那些化为小人的神通，各自在一起，结成了一座大阵，居然和轮回之盘有些相似。

    嗡！

    他一招打出，这大阵和轮回之盘结合在一起，陡然之间无数轮回之力迸发出来，轮回之盘大如星球，来自幽冥国度的声音，响彻起来。

    “从此之后，八部浮屠，三千世界，拥有轮回，凡入我净土，无灾无劫，转世轮回，皆受扶持，不受苦难，永恒极乐……”

    方寒一拳之间，把轮回之盘深深的打入了八部浮屠深处，竟然在三千个世界的下方，演化成了一片冥土，转生之所。

    所有的生灵，突然一震，在灵魂深处，似乎没有了对死亡的畏惧。


------------

第九百七十四章 诸天轮回

    方寒修炼“轮回之盘”上记载的“大轮回术”还有各种神通，组成了诸天轮回，最后一下把神秘的轮回之盘打入八部浮屠中，使得这件法宝成为了一个真正完整的世界。

    轮回之盘，充塞了三个世界，每一个生灵得到轮回之力的加持，都消除了对死亡的恐惧。

    也是，拥有了轮回，还有方寒的扶持，生生死死都在八部浮屠中轮回，这就等于是不生不灭了。

    “可惜啊可惜，轮回毕竟不是真正的永生之道。一般轮回，经过十世之后，所有的烙印都会消失，化为灵魂本源。不复存在，每一次转世，都是一个消耗本身烙印的磨损。”阎心中赞叹道：“否则的话，生生死死，永远可以轮回，那不和永生之道差不多了？”

    “有十世的机会，就已经很不错了。”方寒道：“不像在大千世界之中的修行人，被斩杀之后，身形俱灭，一世就完全瓦解，成为过去。而且，凡是在八部浮屠之中的弟子，都会在轮回之盘上留下烙印，如果在外面被人杀死，那就会在八部浮屠三千世界中转世重生。”

    “很多大门派，都有类似的东西。比如神族，就立了阿拉神灯，被杀死的重要人物，可以在阿拉神灯中重生。”阎点点头，“为弟子的灵魂记忆保留火种，这是一个门派维持气运的重要因素。”

    “我的实力增长了不少，可惜的是，就算再增长，也无法抗衡那个仙界大人物，无极大世界快要被炼化了。一旦炼化，我就必须要躲避，否则逃无可逃。”方寒身体之中，又多了一门大杀招，“诸天轮回”。

    这门杀招，玄妙得不在终结之道，裁决七式之下。

    一旦练成，大罗永恒，先天妙用，都在其中。

    但是，方寒的力量增长得并不多，就等于是多了一重积蓄而已，大轮回术在体内运转，多了一些轮回之力的玄奥。

    这并不足以使得他从神仙晋升为玄仙。

    仙人的境界，一重比一重艰难。

    方寒连续两次冲击，天仙到达神仙，并没有需要多长时间，都是因为积蓄的雄浑。加上外部力的催化和奇遇。

    但是从神仙到达玄仙，那就恐怕真的是一个质的飞跃。必须要有翻天覆地的变化，才能够化神为玄。

    修炼轮回之盘上面的诸天轮回，并不足以使得方寒晋升。

    “我就这样下去，自己参悟道理，苦修千万年，都恐怕不能够修成玄仙。因为在世俗之中，不可能汲取道元始之气。必须要去仙界修炼。不过如果我能够把三十三天至宝，全部都炼制成仙器，多杀几尊玄仙，借助掠夺和法宝蜕变的力量，也许能够一举就修成。这样才有可能和天界大人物抗衡的机会。”

    虽然修为突飞猛进，但是看到无极大世界中的那尊大人物之后，方寒也深深的感觉到自己修为不足。

    必须得还要提升境界。

    他知道，天人大人物下来，肯定要追杀自己和方清雪，自己受到了仙界的通缉，方清雪更是窃取了命运的电母天君转世。现在处于了极度危险的境地，四面受敌，神族和天界，都是敌人，一旦处理不好，就身死道消。

    不过处理好了这件事情，就可以逍遥自在，无牵无挂，去天界这个更为广阔的舞台。

    世俗之中，不过是小水洼，而天界，才是汪洋大海，任凭真龙遨游。

    “嗯？有了玲珑仙尊的消息了！”

    方寒突然之间，身体一震，大因果术转动，似乎是感觉到了玲珑仙尊的消息，于是把手一挥，大片空间被撕裂，直接出现了一个通道。

    他一步跨越进入了通道之中，就看见了迎面而来，无数愿望之力弥漫，形成了一个净土。玲珑仙尊等人，正在其中，也似乎是在寻找自己。

    弥宝站在玲珑仙尊旁边，身上仙气条条，庞大的法力在运转着，方寒稍微一看，竟然发现她的分宝岩修成了仙器。

    分宝岩要修成仙器，不知道要击杀多少神仙炼化在其中，才能够弥补破损的仙道法则。

    这样一看，弥宝肯定是得到了飘渺之库宝藏中的好处。

    看见方寒飞来，降落到达愿望之地中，玲珑仙尊神色一动，而弥宝更是喜出望外。

    “怎么？你们得到了飘渺之库？”方寒一降落下来就立刻发问。

    “不错，飘渺之库出世，我们凭借飘渺令进入了其中，许多神族，还有修士进来抢夺，但都被我们斩杀的斩杀，降服的降服，我们顺利的夺取到了这座宝库，不过宝库之中的有几件神秘法宝，居然被无极大世界一股力量召唤飞走了。”弥宝恨恨的道：“我得到了宝库之中的一些神仙尸骸，把分宝岩的一些大阵修补好，终于使得这件法宝变化成了仙器。”

    “想不到，我在飘渺之库之中，也寻找到了一块造化神器的残片，融入了自身，很快就可以突破到神仙境界…….”

    人皇笔面无表情，修为越发深厚，他的实力，虽然仍旧是天仙阶段，但足可以学方寒一样，击杀神仙。

    而赤渊魔尊，心魔老人，身上仙气条条，庞大的力量在体内翻腾，显然也是得到了极大的好处。还有风白羽，天皇镜闪烁之间，竟然也变化成为了仙器，肯定是在飘渺之库中，得到了很多好处。

    “方寒，你炼成了诸天轮回？修成了大轮回术？”玲珑仙尊看了方寒好一阵：“你的身上，为什么会有大罗的气息！你的修为，又有了不可思议的暴涨。”

    “没有什么，我得到了铁血仙府的珍藏。”方寒三言两语，传递神念，就把自己和神族搏斗，遇到铁血仙府出世，天妃乌摩的分身降临，等等一些事情，都表达得清清楚楚。

    “半步金仙大能的尸骸！”

    玲珑仙尊也是震惊了一下，随后她手掌一翻，在她的掌中，出现了一片片的仙云，仙云似乎是在另外一个异度空间中，簇拥着一座虚无缥缈的宝库，这宝库沉浮不定，不知道是一件什么法宝还是一座大阵，其中蕴含着数不清的奥秘：“这就是飘渺之库的本体，被我压制住。不过其中的宝藏，都被瓜分一空了。可惜的是，其中有几件神秘的宝贝，被人施展大.法力摄取走了。”

    “红云仙府我也取到了。”

    天池派的门主晋秀儿的手掌上，也出现了片片红云，缭绕旋转，一座仙府，上下沉浮：“其中有红云仙尊当年遗留下来的一件仙器，九九红云葫芦。希望盟主分配。”

    “各人有各人的机缘，大劫之中，谁得到的法宝，就是谁的，我方寒绝不强迫。”方寒挥挥手，“红云仙府是你天池派的，我不会去掠夺。”

    “多谢掌门！”晋秀儿拜倒了下去。

    “菩提仙府，破军仙府，都罗，圣者这四大仙府，都已经被人得到了。”方寒摇头道：“我们的气运看来还不够。飘渺之库，其中那飞走的几件重要宝贝，肯定是无极大世界那大人物的手段。这也是没有办法的事情。现在还有唯一的鸿蒙秘藏，不知道出世了没有？玲珑仙尊，你进入过这秘藏中，想必鸿蒙道人有什么指点？”

    “真正的鸿蒙秘藏，在天界，并不在玄黄大世界中。”玲珑仙尊突然道：“我进入的鸿蒙秘藏，是鸿蒙道人遗留下的一个小宝库，都已经被我取走了。仙界的鸿蒙秘藏，进入其中，有永生之门的线索。”

    “也就是说？现在七府，三库，一秘藏，全部都世了？”风白羽皱了皱眉头。

    “的确是这样。”玲珑仙尊点点头：“现在，我们的处境非常危险，方寒，尤其是和方清雪。你们两个人，是天界必须要抓捕的对象！无极大世界的一切，你想必也看清楚了，那个大人物，随时都有可能降临下来，一旦降临，神威浩瀚，携带大世界之威，仙界大军，席卷宇宙。你有没有办法可以抵挡？”

    “没有……”方寒摇摇头：“我只能够躲藏，现在也无法沟通方清雪。不过我想清楚了，我和方清雪是天界必然擒拿的对象，和你们在一起，你们要被殃及。所以我们必须要分开，玲珑仙尊，也有通天的手段。可以化险为夷，而且你们并没有受到天界的通缉。我现在托付你一件事情。”

    “你是不是托付我，让我照顾造化门？”

    玲珑仙尊哪里还猜测不出方寒的心思来。

    “不错，我和仙界大人物争斗，危险重重，如果有了造化门的诸多人物在其中，恐怕在争斗之中，要全部灭亡，现在我把八部浮屠中三千世界的诸多修士，六大门派，魔道五宗，全部托付给你。”

    方寒突然之间，念头一动，一个巨大的宇宙通道渐渐敞开，三千个世界的入口，出现在了玲珑仙尊面前。

    “你是要轻装上阵，拼死一搏了。躲过这次大劫，你就是人中之雄！仙中之王！”玲珑仙尊也不迟疑，伸手一抓，立刻无数个巨无霸的大帝国，还有星云宝宝，珈蓝，龙萱，鹤仙子等人，全部都被玲珑仙尊抓起，送入了她掌中的那座飘渺之库中。

    方寒甚至连许多豢养的自然神灵，古天魔也都送了进去。

    整个八部浮屠，三十三天世界中，立刻空空荡荡，什么都没有了。

    而且，无数的神通果，长生果，丹药，法宝，符箓，也都飞入了玲珑仙尊的手上。方寒现在显然是用不上这些东西。

    他真正的一身轻松，准备对付即将到来的大劫了。


------------

第九百七十五章 偷天爪

    方寒把八部浮屠三十三天世界中豢养的存在，全部都给了玲珑仙尊，与此同时的还有荒神之匙中的符箓，丹药。

    自身什么都没有留下，空空荡荡。

    这是最为稳妥，一身轻松的最后准备。

    虽然豢养了那么多的强大天魔，神族，自然神灵，龙族。能够每时每刻都提供巨大愿力，但是以方寒现在的修为，对于仙界元气的吞吐，这些存在在真正的战斗中，也帮不上什么忙，反而遇到高手，会被一下震死。

    而玲珑仙尊却可以很好的保护他们。

    等方寒渡过了这次大劫，再来接引就是了。而且没有了这么多生灵的羁绊，他万一不行，行那偷天之事，直接飞升天界，也不会遭遇到攻击。

    否则的话，携带那么多的生灵，气息太大，一下就要被仙界杀死，变成黄泉大帝一样的陨落。

    玲珑仙尊也自然知道方寒的意图，接下了这份千钧重担。

    “方寒，你如果万不得已，要飞升仙界，必须要做很多准备，飞升必须要**裸的飞升，连仙器都不能够携带。因为仙器有灵性。”玲珑仙尊叮嘱道：“不过你的三十三天至宝，本身就有掌握天规的功能，如果能够全部炼制成功，也未必没有一丝希望。”

    “这个我知道。天界的大人物，随时随地都要彻底降临下来，情况危险至极，以后的事态怎么发展，谁都无法预料。你看，许许多多的修士，都赶向了无极大世界。”方寒再次看向了无极大世界的方向。

    此时，那个方向，无数的仙光弥漫，天界的晶壁系在颤抖。

    此时此刻，从无穷深处的各个宇宙，各个星河之中，无数的古老存在的修士，都跨越时空赶了过来，好像无极大世界这一时刻成为了修道者心目中的圣地一般。

    宇宙的绝对中心。

    玲珑仙尊的脸上，也显现出来了前所未有的凝重，似乎是在想一些什么对策。

    突然！

    轰隆！天地宇宙之中，一声爆炸，那无极大世界向外膨胀，好像要爆炸一般，无数的金光席卷弥漫，音乐阵阵，天界的音符不要本钱一样降临下来，法螺狂吹，法鼓狂震，洪钟大吕，好像宇宙之圣婴诞生。

    “那仙界的大人物，终于降临下来了。无极大世界也被最终炼化，成为他的身体！”

    玲珑仙尊，风白羽，方寒等人都知道发生了什么事情，这玄黄大世界中弥漫的神劫之水都开始蒸发，他们远远望去，根本看不清楚无极大世界发生了什么。只感觉到天界的晶壁系，开出了一道门户，无数天界的大军，似乎狂涌下界，在金光之中，对围困玄黄大世界的神族展开了搏杀和围剿。

    两股洪流，碰撞在一起，整个宇宙成了流血，杀伐的宇宙。

    “好多的天仙，还有虚仙，真仙……”

    天界之中，降临下来的大军之中，居然还有长生秘境的虚仙，真仙，不计其数，联合起来，数以千万计的大仙术爆发出去，席卷一方，到达哪里，哪里的神族就飞灰湮灭。

    不过虚神界之中，传达出来的神族战士却是越杀越多，古老的天魔，也从域外降临，斩杀仙界大军。

    以无极大世界为中心，一场惨烈的战斗开始了。

    虚仙，真仙这些在世俗之中力量的顶峰，对于天界来说，和奴隶相差不多。消耗得再多都不在乎。

    方寒和玲珑仙尊看得是目瞪口呆。

    这是他们从来都没有看到过的大场面。

    千万，上亿的大仙术，不停爆发，每时每刻，都有虚仙，真仙陨落，甚至天仙都有可能被打爆。

    无极大世界最深处，金光照耀宇宙，甚至要轰击进入虚神界，彻底毁灭神族。

    那强横的法力波动，使得方寒全身战栗，面对如此恐怖的存在，他也感觉到自己好像一头小喽啰，无法对抗。

    “形势危急，天界的大军终于降临下来了，大人物也出世了。方寒，你保重！”玲珑仙尊身体一动，运转愿望之地，就要缩小。

    “方寒，我和你在一起，共同抗衡大劫和仙界的追杀！”弥宝突然道，从愿望之地中飞了出来。

    “不要胡闹，跟随玲珑仙尊，保存有用之身，我不会死。仙界的大人物也奈何我不得。”方寒一掌推出，力量柔和，就把弥宝重新击回了愿望之地，身体一动，所有的气息全部隐藏，自由之翼随意扇动，瞬息之间，消失不见。

    风白羽，人皇笔等人都神色复杂的看着方寒离去的背影，摇摇头，又似乎叹息一声：“但愿他能够逃避过天界的追杀。”

    “方寒拥有无与伦比的大气运，他肯定能够逃过仙界的追杀的。”玲珑仙尊似乎猜测到了什么：“我们隐藏起来，我知道一个地方，也许可以逃避过这次大劫，大劫过后，我们就策划飞升，也许有朝一日，我们会在天界和方寒相见。”

    “有朝一日，在天界相见……”弥宝喃喃道：“我要飞升天界，必须要放弃分宝岩。不过这次大劫，也许有机会偷渡。”

    “不错，这次大劫，等神族和仙界对拼最为激烈的时候，天界的法则会有一些泄露，我们抓住机会，积蓄实力，等待最后机会，一举飞升。”玲珑仙尊也消失了。

    此时此刻，方寒正在神劫之水中遨游，运转体内的神通，许多法诀一一流淌在心中，每时每刻，他都在增添力量，现在八部浮屠，三十三天世界中空空荡荡，全部都被他的仙气充塞，鼓荡，水火风雷在其中酝酿，似乎是发生了翻天覆地，大地陆沉的再造河山景象。

    没有了生灵的存在，他现在可以借助这个机会，再造河山，斗转星移。

    每一个世界，都重新变化成为了地水火风构造成的本来元气，一切山川，河流，全部都瓦解。一股股的杂质，从世界之中被炼化出来。废气排除了出去，一片纯净。方寒也没有把这些世界还原，就是保持最为原始的地水火风状态，这样才能够发出最大的战斗力。

    原来有生灵居住，世界定型，还要分出法力来保护世界，束手束脚。现在则是一举一动，都拥有全部的战斗力，肆无忌惮，想杀谁就杀谁。

    他一面把自己的状态保持到最佳，浑身法力鼓荡之间，任何元气都比钢铁要坚硬万亿倍，随意吐息都能够重伤神仙。

    此时此刻，他就好像一个高明的刺客，准备致命一击。

    他的潜伏方向，并不是无极大世界，而是神族大军聚集的地方。

    无极大世界的那尊大人物太过恐怖，只怕以自己的实力，一潜伏进去就要被杀死。现在他的目标还是潜伏进入神族大军之中，斩杀神帝高手，凝练自己的三十三天至宝。只要这件宝贝真正大成，保命的机会就大了很多。

    此时，玄黄大世界上方的苍穹上，密密麻麻全部都是神族大军的战士，和无极大世界遥远的相对，两大世界中间遥远的星路，就是战场，每时每刻，都有尸体陨落，漂浮在空中，化为血肉泥浆。

    一尊虚仙高手死亡之后，鲜血都可以化为一座汪洋大海，现在无数虚仙，真仙陨落，血染星空。

    这样激烈的战场，几乎是所有的高手，注意力都集中在了上面。这使得方寒的潜伏更为成功。

    “天界的大军降临下来了，西月神帝，你说这次，我们会不会成功？打开天界的通道，圣祭掉玄黄大世界？”

    一座足足有上亿神族战士组成的大阵中，十多位神帝在相互说话，交流，与此同时，他们运转出体内的神力，遥空打出了古老的大仙术，杀伐之气对着无极大世界那边的仙界大军就是一阵击杀。

    这十多位神帝，其中大多数是天仙境界，有三尊是神仙境界，地位崇高，而且身穿金色长袍，眉心之中，有金色的竖眼。

    这是神族之中的一个种族，叫做“金眼神族”。

    “我们神族已经谋划了数十万年，这次一定会成功，而且我族中的圣者，天妃乌摩已经回归，她会带领我们走向光辉的顶点，文明的最高辉煌。”一位神帝道：“天界的大军，就算降临下来，也不过是我们神族的粮食，算不了什么。”

    “我们神族的克星，世界之树传闻在一个叫做方寒的年轻人身上。他的修为也非常恐怖，万一出现，倒也有一些麻烦。”

    “也没有什么麻烦的，这个方寒，里外不是人，听传闻，仙界还在通缉他，这次降临下来的天界大人物，就是来抓捕杀死他的。”一头神帝冷冷一笑：“如果落到我们手里，肯定要把他杀死，得到巨大的功劳。”

    “是吗？”

    一条诡秘的影子，出现在了这上亿神族组成的大阵之中，这条影子稍微一动，举掌击杀了下来，千百黑洞白洞血洞都出现在这十多头神帝身体之上。

    “不好！”这些神帝万万也没有想到，在大军之中居然还有人偷袭他们。在纷纷怒吼之中，展开了反击。

    但是那条影子快得不死可思议，掌影纷飞之间，每头神帝身上都中了一掌。

    轰！

    这些神帝身体全部爆炸，被影子虚空一抓，全部抓到了大手之中。

    “三头神帝的精华，可以把偷天爪凝练成仙器了。”方寒站立不动，运转身体法则。一只古老的爪子虚影都从背后升腾起来，向上一摄拿，似乎抓下来了一些规则和天机。


------------

第九百七十六章 圣祭蓄力

    三十三天至宝，又凝练成功了一门“偷天爪”。

    爪子朝上，对着苍穹天界，抓摄天机，盗取玄妙，一下炼制成之后，方寒的身体中再次蜕变，冥冥之中感应的那仙界规则，对于自己几乎是没有一点儿作用。

    甚至，甚至方寒感觉到，就算是自己现在修炼到玄仙境界，动用一部分的力量，也不会被天界规则强行拉扯飞升。

    现在方寒修炼到达了神仙境界，天界的接引之力无时无刻都在降临下来，对着他的灵魂进行缠绕，隐隐约约给了他很大的制约。使得他无法轻举妄动，就好像用头发丝悬挂了一柄利剑，随时都有可能掉落下来。

    这是“天界”对于世俗之中强大存在的一种制约。

    但是偷天爪一凝练成功，那时时刻刻降落下来的接引之力却完全被这只玄妙的爪子抓摄过去，缠绕在手掌上，化为了一道道的流光，五色璀璨，仙音阵阵，似乎有仙人在白日飞升一般。

    于此同时，这些接引之力经过“偷天爪”的转化，竟然凝聚进入了方寒的本命世界之中，使得他更加洞穿天界的规则。

    睁开双眼，朝天上望了过去，庞大的接引之力涵盖苍穹，八荒，九域，整个天地宇宙，没有一个地方能够隔绝这种力量。但是方寒却似乎是发现了接引之力其中的一些漏洞和缝隙，可以在必要的时候，行偷天之事。

    “也许…也许我真的现在有可能，携带仙器八部浮屠，各种法宝飞升，不会被天界发现。天界的接引之力，在我飞升的时候，不会出现大的震荡，从而不会被天界的大人物所发现，把我击杀……”方寒凭借直觉，就知道现在恐怕就可以飞升不被发现了。

    但是，这种直接，也只有一半的可能性。

    “接引之力，融入我身。练就玄功，我身化天！”

    方寒是越来越厉害，把天界的接引之力容纳，炼化，全身的三千穴窍，三千对恒星，本命世界，都充满了一种“天”的气息。

    “天界”为什么凶猛？被人畏惧，就是因为这“接引之力”对于高手，有一种强行的拉扯。

    接引之力的性质，十分的霸道，不容抗拒，修士对于这种力量，有一种本能的畏惧。

    方寒现在炼化了接引之力，对于任何修士也有了一种本能上的压制。他炼化得越多，自身的气息和天就越来越接近。而且，他把接引之力融入了自身，以后施展任何一招，都带有仙界的接引，对于修为高的修士，杀伤力尤其的巨大。一个不好，就被打得白日飞升。

    更为厉害的是“偷天爪”还有另外的功能，和人对敌，无声无息的盗取敌人身体上的玄机，对于大道的领悟，还可以截取敌人的神念。

    “奥妙无穷啊……….不愧是三十三天至宝。”方寒一凝练成这门宝贝，仰天长啸，声动四方，周围的神族被震得到处飞灰湮灭，破碎的法则潮水一般的涌入了他的身体。

    “统统圣祭，化为力量！”

    他现在击杀神族，也不渡化，更不炼制成神通果，长生果，而就是打碎，融入身体。使得八部浮屠三千世界中的地水火风越来越凶猛，然后这一团力量，开始圣祭。

    轰隆！

    他发动了圣祭大仙术，就沟通了天界深处，神秘而古老的祭坛。用来换取力量。

    以前他的修为，发动圣祭大仙术，只能依稀的看到那古老祭坛模糊的影子，但是现在法力比以前不知道提升了多少倍，更能够行偷天之事，睁开法眼就能够看到，那古老的祭台比玄黄大世界还要大得多，上面气息陈腐，似乎是经历了数个混沌纪元一般，雕刻的文字，一个也都看不认识。

    这个古老祭坛，比混沌之子沟通的“混沌天堂”都要神秘，而且要久远，似乎亘古长存。可以接受任何存在的祭司，只要用圣祭之法，给它奉献灵魂和血肉各种性灵，它就可以提供力量。

    甚至，古老祭坛可以无视天界规则。

    天界和世俗之中，有种种创世之法则，首先一条就是禁制强大的力量遥空传递。

    但是这古老祭坛却不顾这个，通过了一条隐秘的渠道！毫无顾忌的接受祭祀，反馈力量。

    天界有这样胆大的存在，也是罕见。

    方寒击杀的神族，多不可数，一个不留，全部都圣祭换取力量，不停的有灵魂血肉法宝祭祀，传递到达古老祭坛上，那祭坛就把圣祭的力量反馈下来，方寒却隐而不发，把这些力量储存封印，不断的加大，加强，准备一击必杀。

    砰砰砰砰砰砰砰…….

    方寒挥手之间，所向无敌，虎入羊群一般，偷天爪稍微晃动，足足上百头长生七重，界王境的神皇就被抓死，圣祭的力量反馈下来，在他的三十三天世界中，凝聚成了一个足足有上百颗星球大小的紫黑色球体。

    那紫黑色球体好像凝固了的血液。

    在球体的表面，无数血色闪电在蠕动，噼里啪啦的震响，恐怖至极，绝世的凶气传递出来，弥漫四周。

    甚至方寒的身体表面，都开始出现了紫黑色的血焰，一波一波，席卷到哪里，哪里的神族大军就化为飞灰。

    圣祭的力量越来越大。

    等方寒瞬息之间，屠杀了足足八千万的神族大军之后，那紫黑色的力量甚至开始化成了那个祭坛的影子。上面更为凶残的气息酝酿，化为无边真煞，震慑九州，毁灭寰宇。

    “圣祭之力，浓缩！化天为元，归于一点！”

    方寒面无表情。

    他施展出了法力手段，狠狠的压制这团圣祭的力量，三十三天世界运转，四面压迫，最后这团数百个星球大小的紫黑色球体，竟然逐渐浓缩成了一个小点。

    那小点，似乎是宇宙最初诞生的一个“元点”，号称“天元”。

    方寒这是击杀神族，圣祭换取力量，然后用天元一击的手法凝练起来，储存起来，用来准备击杀大人物。

    “这是方寒出现了，速速后退！”

    神族大军七零八落，其中远处几头天仙级别的神帝似乎认识出了方寒，立刻开始逃走。但是没有用处，方寒就势一抓，大手笼罩，几个神帝就飞灰湮灭。

    嗡！

    击杀了神帝之后，那紫黑色的圣祭力量元点，又开始碰撞，瞬间就化为星球大小。

    但方寒还是面无表情，再次压制，力量越来越强，又压缩成了一个小点。

    “杀！”

    神族大军之中也有无数高手，想象不到的强者，自然不可能就这么容忍他大杀四方，横行无忌。

    在大军深处，一个苍老的声音传递了出来。

    嗡！

    神族大军纷纷退后，而在方寒身体周围出现了很多涟漪波动，空间水波一般的粘稠起来，不知道发生了什么事情。

    唰唰唰！

    一些身穿紫色斗篷，连脑袋都笼罩在其中的人出现了。

    他们手持利剑，光刃凌厉，直接刺杀向方寒的身体各大穴窍，居然是击杀神仙的手段，要毁灭那穴窍中的日月恒星，把方寒的修为打落下一个境界。

    这也是一群神族，身躯天生就带着扭曲空间的能力，隐藏无比深沉，似乎是天地之间的刺客，杀手。

    “隐杀神族！”

    方寒读取了神族的记忆，知道神族有许多种类部落，其中以凶残著称的是食仙神族，而以暗杀著称的是隐杀神族。

    隐杀神族的战士，一出生就带着穿梭平行空间的力量。最擅长偷袭斩杀，传闻神通七重金丹境界的隐杀神族天才，就可以刺杀长生秘境的修士，甚至还成功过。

    而更有长生九重虚仙的隐杀神族，刺杀过天仙有成功的力量。

    这就好像是方寒在虚仙境界可以打爆天仙一样。

    现在，普通的神族大军对付不了方寒，隐杀神族终于出动了，派高手潜伏在大军之中，对方寒进行刺杀。

    无数隐杀神族高手，纷纷出动，裂空而出，足足有五六百名的虚仙和真仙凭空爆炸杀出，他们孤注一掷，剑指穴窍，施展出绝杀秘术！

    稍微一震，方寒的穴窍恒星就开始动摇起来，这是诸神的引力，也是一种刺杀手段。

    “给我死！”

    方寒从来没有看到过这么多的虚仙和真仙，但现在的他怎么畏惧？脚踏乾坤，身存八极。一掌打出，四面全部都被包裹。

    “隐杀神族，试试我最新修炼成功的诸天轮回！”

    他打出了万道轮回大力，密布空中，瞬息之间，诸天万界都开始跳跃，出现了一种循环，时空逆转，六道出现，牛.鬼.蛇.神，无尽冥土，九幽深渊………全部都显现了出来。

    方寒此时此刻，化身轮回。无懈可击。

    刺杀到他身上的隐杀神族高手，纷纷剑光断裂，整个人就被轮回之力给炸成了粉末，圣祭火焰，熊熊燃烧，连他们身上的法宝，稍微有点性灵的东西，都被统统祭祀。

    一招《诸天轮回》，方寒就毁灭了五六百尊虚仙真仙组成的刺杀大军。这是何等凶残的行为？

    就在这时，异变突生！

    一道血色剑芒，破空出现，不知从何而来，不知从何而出。居然一下就接近了方寒的太阳穴，直接刺杀了进去。


------------

第九百七十七章 虚空之子

    血色剑芒，直指方寒太阳穴，居然洞穿了进去，这道剑芒，杀气弥漫天地，是神族之中的绝世人物。

    方寒肆无忌惮，击杀神族的神帝砍瓜切菜一般，但好景不长，终于惹怒了隐杀神族之中的绝代强者，发出盖世一击，以绝顶的暗杀之术，把方寒的太阳穴给洞穿了。

    那神族的绝世强者，无影无形，甚至连空间波动都没有传递出一丝来，是昊天神帝一个级别的高手，甚至比其还要厉害得多，森森剑气从每一个虚空都传递出来，根本无法捕捉到这个人是从哪里出手的。

    也许，这尊强者是在遥远的国度中，发出破空一击。

    也许，这个人就潜伏在方寒的身边，进行暗杀。

    太阳穴一被洞穿，方寒的头颅立刻出现了一个大洞，血流如注。

    “死了，死了……这方寒被击杀了。”

    “啊！这是隐杀神族之中，传闻的绝世天才，虚空之子出现了！他诞生在虚无之中，传闻生下来的时候，就是一团阴影，没有实在的形体，被隐杀神族之中的圣者教导，暗杀四方，居然是他出手了，那方寒绝对没有幸存的道理。”

    “没有错，是虚空之子！”

    “隐杀神族之中传闻的杀手。”

    “屠仙屠佛，所向无敌！一击必杀，传闻之中，没有人可以逃避得过他的一剑！”

    神族大军之中，一些厉害的神帝看到了当前一幕，都纷纷震撼，有的传递神念，有的指挥大军，一拥而上。就要擒拿方寒，布置大阵把其困住炼化。

    但就在神族大军一拥而上的时候，方寒突然之间，一股血光从头顶上冲了起来，圣光如露，撒泼下来，太阳穴上的伤势，纷纷恢复，完好无暇。

    他伸出磨盘大手，当空一震，硬抓那血色剑芒。

    血色剑芒一惊，似乎没有料到方寒居然能够恢复，而且完整无缺，不过这道剑芒，拥有极其强大的灵性，在大手抓来的时候，稍微一个扭曲，竟然以违反力的规则，用刁钻的角度，刺杀向方寒的小腹一处天地之根的玄妙门户，竟然是要破掉方寒的命门，剑术之歹毒，堪称一绝。

    当！

    方寒面不改色，面对神族绝世人物的击杀，丝毫不动，大手也违反了规则，出现在小腹之前，恰恰在剑气入体的瞬间，一下抓住了剑身。

    崩！

    整个剑身，寸寸断裂。

    这道血色长剑，发出了惨叫。竟然是一件仙器，但是却被方寒打得开裂，里面的仙道法则破碎。

    “哼！”

    似乎是遥远的国度深处，又好像是在身边，一个人的冷哼传递了出来，立刻这口血剑之上，无与伦比的强大.法则冲击出来，使得长剑再度恢复，剑身上传递来了愤怒的咆哮，好像野狼啸月。

    “诸神的愤怒！”

    剑身上，一股愤怒传递出来，立刻方寒眼前一黑，就感觉到自己似乎处在了虚神界的中央，远古诸神把怒火都发泄到了自己身上，要把自己毁灭。

    “给我破！”

    方寒全身一震，气息炽烈，大手再次一抓，把那诸神的愤怒直接击溃，随后他目光一闪，就在一个非常隐秘，几乎是不存在的空间之中，察觉到了一个淡淡的影子。

    “什么虚空之子，给我出来！”

    他遥空打出了诸天轮回。

    轮回之力再次展现，破灭万方，逆转六道，给生灵以无穷希望。

    砰！

    一个淡淡的影子，出现在方寒的面前，强大的杀手，暗影神族的绝世强者，号称虚空之子的杀手，居然被方寒的“诸天轮回”从时空中震了出来，再也隐藏不住身体。

    “我本来就是隐藏的老祖宗，跳出万界外，不在五行中，你居然还敢在我面前隐藏，这是找死啊。”方寒震出了这个影，一步踏出，对着影子就打出了裁决七式。

    七大杀招，团团围困，那裁决七式的威力经过了方寒推算，演绎得完美，就算是牧野苍茫来看，也自愧不如，要拜方寒为师，重新学习。

    但是那影子浑然不惧，一冲而起，剑招也打出了七式。

    “诸神的叹息！”

    “诸神的愤怒！”

    “诸神的统治！”

    “诸神的惩罚！”

    “诸神的秩序！”

    “诸神的锁链！”

    “诸神的预言！”

    一招七式，对撞裁决七式，那裁决七式居然纷纷瓦解，被诸神的力量所覆盖，古老的预言，秩序，锁链………交织在空中，向方寒冲击。

    那团影子，隐杀神族的虚空之子，似乎真的没有形体，就永远是一团暗影，也没有面目，没有表情，甚至不是人。身体之中，也没有仙道法则的气息，非人，非鬼，非神，非魔，不知道是什么强大的怪物。

    方寒从他的身上，感觉不到任何的情绪波动。

    “这是个高手，真正的绝顶！”方寒心中一凛，再次踏出一步，当空就是一击，那偷天爪显现了出来，无数接引之力，弥漫四周。

    “啊！仙界的接引之力！”

    终于，那团影子发出了惊叹，看到接引之力出现，好像看到鬼一般，剑招纷纷退缩。他的力量强大，境界是玄仙中高深之辈。但正因为如此，才害怕接引之力。他万万没有想到，方寒居然也能够发出接引之力来。

    万一弄不好，本身的玄仙法则和接引之力感应，再被天界规则探查，那他立刻就要飞升，进入仙界之后，以他神族的身份，十死无生。

    暗影闪烁，一步踏入虚空，整个人彻底消失，再也不见踪影。

    方寒目光一闪，手指一弹，一团紫黑色的元点从手上破空而出，正是先前诛杀神族，圣祭换取来的力量，催动了“天元一击”。

    一路上，不知道杀了多少神族，都圣祭换取来的力量化为天元一击，那该有多么强大？虽然比不上金仙符箓所化的那一击，但是圣祭之力却带着一种天界古老的特性，跨越遥远时空，无视规则，直指灵魂。

    砰！

    虚空再度被撕裂，方寒那一击，正中暗影身上，暗影一闪，好像被踩住了尾巴的猫，发出刺耳的尖叫。

    尖叫声音传递出去，如无数利剑，把一些神族都刺穿，纷纷陨落。

    这一击，对他造成了重大的伤害。

    方寒再次，一步抢了过去，左手一震，画了一圆圈，代表的是起源，右手在圆中穿梭而出，画出层岚叠嶂山峰一般的弧线，代表的是造化。

    偷天爪更是再次显现，打出了接引之力。

    哧啦！

    这一团暗影的身体再次被方寒击中，竟然生生的被方寒抓下了一条手臂下来，并且还是持剑的手臂。那血红色的仙器长剑，滴血不停，对着方寒反杀，却被一把就镇压。

    那暗影被方寒抓掉一条手臂，依旧非常的冷静，似乎是越在危险之中，他越是没有任何情绪，当空一爆，身体居然化为了无数条阴影，向四面八方逃窜，每一条阴影，都堪比巅峰神仙。

    方寒抓住他的手臂和滴血的长剑，好像抓住了一条仙界孽龙，竭力镇压之间，被暗影一冲，也不得不后退。

    那暗影再度消失无踪，虚空中传递了冷静的气息：“虚空之子无所不在，我还会再回来的。”

    “这条手臂，好强大的精气，起码相当于十头神仙的力量，这件仙器！滴血的长剑，也是一件杀戮的法宝！”方寒丝毫不理会影杀神族虚空之子的声音，依旧镇压那条阴影手臂，滴血长剑，感受其中玄之又玄的气息，心中大喜，知道这虚空之子是不折不扣的玄仙高手，一条手臂足够抵挡得上十头神帝的力量。

    要不是自己天元一击，借助圣祭之力，根本无法伤害到他。

    当然，其中接引之力也起到了很大作用。

    种种压制，才能够让方寒一击得手。

    “融入盗天梯之中！”

    想也不想，方寒就把这条阴影手臂，还有滴血长剑仙器融入了“盗天梯”之中，这是一尊和偷天爪，封天锁同样无视天界规则的法宝。原型是一杆长长的梯子，这梯子一头没入云端，每一阶楼梯，都呈现出石质的颜色来，是一件石梯，形式台阶。

    仙云在梯子台阶上缭绕，似乎是凡人都可以爬着这梯子，进入仙界，意境和世界之树有一些相似。

    这梯子融入了暗影手臂庞大的玄仙法则气息，还有滴血长剑仙器，终于承受不住这强横的法力灌注，一下蜕变，化为仙器。

    长梯台阶直接深入了仙界之门中，方寒有一种随时都可以爬着这梯子，偷偷进入仙界，不被任何人发现的感觉。而且他甚至还可以感觉到，以后进入仙界之后，还可以从这梯子之中爬下来。随时降临。

    “三十三天至宝，每一件都和天有关，这盗天梯一练成，玄妙再增。我在危机关头飞升，进入仙界不被发现的几率又增大了几成。而且，我的力量，似乎再度发生了变化。”方寒仔细的在心中推算着。

    三十三天至宝越到后来，每炼制成一件，花费的仙道法则越多，但是威力也越来越大。盗天梯一炼成，方寒的所有法力元气的吐纳，都似乎是直接在仙界呼吸一般。

    甚至他在呼吸之中，感应到了天界之中，一股元始之气的气息。


------------

第九百七十八章 诸神的放逐

    “盗天梯”一下炼制成功仙器，方寒的实力再度增长，本身的修为到达神仙巅峰不说，体内的一些仙道法则再度凝聚成形，比起普通的神仙法则要雄厚了数百倍。

    也就是说，他现在一个人能够打灭上百尊的神仙联手。实力可以比得上玄仙。

    更为重要的是，他已经能够通过盗天梯汲取天界之中一些神秘空间之中的元始之气。涓涓细流，从盗天梯上流淌下来，元始之气深入了本命世界中，不停的扩张着元气，使得世界有一种元始的味道。

    一般的神仙，不进入天界，根本不可能汲取到元始之气。

    就算是玄仙，在世俗之中也不可能汲取。

    但是现在方寒可以了。这都是“盗天梯”炼制成的结果。身在凡间，心在天界。无所不在，所向披靡。

    而且，荒神之匙中的太极神球似乎得到了“盗天梯”的催动，旋转的速度加快起来，也开始释放出更多的元始之气供给方寒使用，催动，方寒的力量越来越强横，催动三十三天至宝的速度也越来越快。

    “什么神族的虚空之子，隐杀神族的天才人物，在我的面前，也不过是狗屎一般。”

    方寒炼成“盗天梯”之后，大手一抓，遮天蔽日，笼罩苍穹，当下又有无数的隐杀神族战士从虚空中被震荡得跌落了出来，活生生的被圣祭。化成了圣祭之力，没入方寒的体内，预备着天元一击的力量。

    越是运用天元一击，方寒就觉得这一招的杀招的确是厉害。

    蕴含有无穷的奥秘，甚至比终结之道，鬼斧神工大仙术，裁决七式….等武学都要深奥得多，永远也无法探索清楚，就算是周天仪，残天图，天命球也是无法推算完全，其中的神通组合浩如烟海。

    而且玲珑仙尊的天元一击也并不全。

    方寒甚至知道，真正的天元一击施展出来，需要糅合除大命运术之外的“两千九百九十九种大道”，还要鸿蒙天道为配合。

    也难怪，传说之中当年的鸿蒙道人能够施展出这一击把神族的始祖圣王都给击伤。

    仙界都被鸿蒙道人一击打开。

    “击杀更多的神族，得到的圣祭之力就越多，施展出天元一击的威力也就越大，这是一个良性循环，等我再遇到神族之中高明的对手，比如昊天神帝，食仙族神帝，还有仞利天神帝的时候，把他们一举暗杀。获得了他们的身体，可是玄仙，炼化之后。好出无穷无尽，可以把三十三天至宝中的几件增强力量的宝贝炼成，比如擎天柱，崩天刃，霸天锤…….等等炼制成功。”

    方寒是虎入羊群，尽情诛杀神族。

    一时之间，不知道多少神族高手死在他的手里。

    只听他一声咆哮，天空之中的神族大军就纷纷陨落，身体上燃烧圣祭火焰，化为紫黑色凝固了的血液一般的圣祭之力，融入方寒身体之中，化为“天元一点”。

    “实在是找死！”

    轰隆！

    神族大军之中，无数的大人物不能容忍方寒的杀戮了，突然一下，破空袭来，力量跨越遥远之时空国度，一个又一个的诸神国度围绕方寒生了又灭，灭了又生。把他彻底包裹住，使得他的力量无法渗透出去。

    方寒脸色平静，站立当空，脚步踏出了震天之步伐，大手向外探伸，每一次抓摄，必定要把数万的神族大军给摄拿进来，在手上粉碎。

    他丝毫不理会诸神国度的围困。

    “可恶！”

    无数神族大军之中，一些强大的存在咬牙切齿，恨不得把方寒一刀斩杀，扒皮去骨。其中就包括那昊天神帝，食仙族神帝，仞利天年轻神帝。

    这三大玄仙级别的神帝，个个遥空打出诸神国度，却丝毫阻止不了方寒的杀戮，与此同时，在他们的身边，又出现了时空隧道，再次降临了三尊神帝。

    其中一尊，是一团阴影，正是在方寒手上吃亏了的隐杀神族领袖“虚空之子”，此时的他，一条手臂已经消失，滴血的长剑也不见踪影。元气已经大伤。

    “虚空之子，我告诉你方寒非常厉害。你不相信，硬要去刺杀他，这下吃亏了吧。”食仙神族神帝怪笑道，幸灾乐祸。

    “的确是厉害，难怪天妃乌摩圣者说他以后是神族的克星，甚至是天界的克星，还是佛界，龙界，诸天万界的克星，一点都不错。他身上的气息，有一种凌驾于仙道之上的气息。好像太古大人物转世，又好像不是。”虚空之子的语言之中没有半点波动，面容始终就是一团阴影，他的手臂，渐渐生长了出来，依旧是一团阴影，而他的手上，也多了一口阴影的长剑。居然是另外一口仙器。

    “虚空之子，传闻之中，你有三口圣剑，这是第二口吧。”

    一头神帝大能略微震惊道。

    “不错，第一口圣剑叫做染血，这一口叫做暗夜，从来没有人可以逼迫得我使用第三口圣剑，因为看见我第三口圣剑的人都死了。”

    “好了，废话别说，再让方寒这样杀戮下去，我们几个部落的神族大军恐怕要死伤惨重，以后无法在虚神界中立足了，被别的部落所排挤。”

    “那怎么办？”

    “我们联手，施展出诸神的放逐！把方寒挪移开这里，放逐到仙界那一方去，接近无极大世界的天界大军之中，借刀杀人，用天界的力量来杀死他！反正他是天界和神族的大敌，我们要杀他，天界更要杀他。”

    “好主意，方寒这人，不可能被杀死。至少我们现在没有杀死他力量，而且他每杀死一尊我们的大军，力量就会更加增长，越来越强，滚雪球一般。让他去天界大军那边厮杀，是一石二鸟之计。”

    联手吧！

    诸位神帝高手，突然之间，一下组成了一个大阵，圆桌似的大阵上面出现了紫金色的王座，每一位神帝坐在王座上，都开始催动无上的道术，诸神的虚影，出现在上面，诸位神帝高手陡然吟唱起来：“以诸神的名义，对邪恶的存在，进行永远的放逐！”

    嗡嗡嗡……….时空在哭泣，天地在颤抖，诸神在行使权力。

    “这是什么？要放逐我么？终结之道！给我破！”方寒的心灵之中，出现了警兆。他周围的时空居然开始哭泣，好像要被终生监禁一般。

    他立刻之间，打出了终结之道，要破坏这诸神的放逐，但是几大神帝联手施展出来的放逐之术无比强横，如果是普通的神仙，一下被击中，立刻就要放逐在永恒的虚无之中，再也不可能回到现实世界。

    而方寒这种强大的存在，最多就是使得他挪移出一段距离而已。

    诸神对他也没有多大的约束力。

    天旋地转，方寒却站立中央，纹丝不动，朝着四面八方打出了诸神的黄昏。一个刹那之间，所有的放逐之力，全部都消失，但是他周围的环境也产生了变化，居然被凭空挪移开了。

    刚刚一恢复，还没有看清楚自己被挪移到了哪里，空气之中，暴雨一般的大仙术，凭空打来，打得他全身的护体仙罡寸寸龟裂，化天甲瞬息之间就穿在了身体上。

    那大仙术居然一波接一波，永不停歇，而且越来越凶猛，打得方寒有一种窒息的感觉。

    血染的星路，遥远的太空中，无数的神族战士和天界大军在搏杀。

    方寒随后就看到了那金光闪烁，完全实质化，好像金色血肉一般的无极大世界，还有天界打开的千百门户，就知道，自己被放逐到了哪里。

    “可恶！这些神帝，居然把我挪移到了天界大军的阵营之中。”

    无数的“虚仙”“真仙”组成的大军，从天界门户之中滚滚下来，蚂蚁蝗虫一般，方寒还从来没有看过这么大的手笔，任何一个古老的道门，大世界，拉出一百名虚仙以上的高手，都是了不得的大阵势，号称百仙之阵。

    但是现在，天界的大军，这些虚仙，真仙就好像是奴隶，是最为卑贱的炮灰，损失多少都不会有半点心痛。

    方寒是第一次看见了天界的气魄，大军都是由虚仙，真仙组成的，每一百名虚仙，由五个真仙统领，布置成一个“小小”的阵法，而千百小小阵法，组成了一座座的大阵。成千上万的虚仙真仙，同时手一挥，就对遥远的玄黄大世界，甚至是虚神界的通道打出了数百万，乃至上千万，甚至上亿的大仙术。

    “是谁？异类闯入了我天界大军阵营之中，击杀！速速击杀！”

    方寒出现，气息磅礴，绝世高手的风范震慑了四面八方，立刻就引起了天界大军之中诸多大人物的注意。

    靠得方寒最近的一位大人物，陡然喝道，发出了绝杀的命令。

    当下，方寒就看到，自己方圆数亿里的空间之中，足足有数万个虚仙真仙组成的阵法，对着自己发出了大仙术。

    每一尊虚仙真仙，都发出了数道大仙术，组合起来，成为仙术的洪流，在这洪流之中，起码有五百万道大仙术，轰击向自己。


------------

第九百七十九章 擎天柱

    足足五百万道大仙术，从天而降，方寒也抵挡不住，毕竟是天界大军，在这虚仙真仙组成的大阵洪流之中，除非是境界高到了金仙一般大罗自在的程度，否则根本不可能逃得过如此多的仙阵围困。

    不过方寒临危不惧，身体一下变得似真似幻，整个人再次发动了世间自在王佛和自由之翼的力量。

    两大符箓仙器，相互组合，相得益彰。

    仙术洪流纷纷落空，都打到了空处，被方寒轻灵的闪躲开了。

    与此同时，他的眼神稍微一扫射，就发现了这些天界大军之中，也有一些高高在上的神仙统治者，隐藏在天界大军的核心深处，指挥战斗，调理成千上万虚仙，真仙的本命元气和法力波动。

    另外，一些天仙高手，也在外围做着指挥，同时在大阵的阵眼发挥着中枢的作用。

    方寒当然不会放过这些天仙和神仙。

    他突然整个人一变，居然和“虚空之子”一样，化为了一团阴影，没入虚空，进行刺杀。

    砰砰砰！

    足足有五尊天仙，都被方寒从虚空中穿梭出来，一指点死，这些天仙，被方寒一指点中，全身圣祭火焰再次燃烧，整个身体缩小，进入了方寒的手指之中，化为紫黑色的圣祭之力再度储存起来。

    仅仅是一指，一尊强大的天仙就化为乌有，这让许多天界大军看得是心中发寒，一些真仙，虚仙都有一种心理崩溃的局势，天界大军，顿时有一些骚动起来。

    天界的大军，相比起来，没有神族大军强横。因为神族大军有诸神的祝福降临下来，就算是最为普通的战士，也拥有狂暴的力量。

    当然，在整体上来说，神族大军的素质参差不齐，有许多神王，神君，还是神通秘境的小人物。

    而天界大军降临下来的，全部都是虚仙真仙。

    两者一比较，正好是旗鼓相当。

    不过，当方寒杀入天界大军阵营中，差别还是显现了出来，天界大军的人，没有狂暴，悍不畏死的勇气，不如神族大军至死不退。

    “天狂之光！”

    就在方寒击杀天仙，天界大军之中，一些神仙高手，联手发出了一种赤色的仙光，这仙光之中天生就带着一种狂暴之力，凡是沾染到了的天界大军，个个都眼神血红，如受伤的野兽，甚至开始燃烧自身的寿命和精气，最为普通的一个虚仙，都打出了数十道的大仙术。

    哼！

    方寒冷哼，身体再度消失，让仙术落空，他下一刻，身体就出现在了神仙级别的天界统领之中。

    噗！

    一个神仙级别的仙界大统领，被方寒降临下来的气势，就给震得吐血连连，身体龟裂，全身的铠甲也被撕裂。

    这个神仙级别的大统领，全身铠甲，甚至连手上的戒指都是绝品道器，用仙界的材料锻造而成，不过现在都成为了方寒的祭品。

    方寒大手一抓，一片阴影笼罩，把这神仙大统领抓住，捏成了一团淡淡带着水银一般光泽的血肉，直接吸入了身体中，打入三十三天至宝一根巨大的柱子之中。

    这根柱子，乃是“擎天柱”，通体是青铜颜色，花纹密布，上面雕刻着群仙叩首的图案，仙界群仙叩首之间，合成了一根巨柱，支撑苍穹。擎住天空，不是降落。

    这擎天柱，功能就是增加力量。绝对的实力。镇压万方，支撑天界，不使堕落的真意在上面浮现。

    甚至隐隐约约有一种分割清浊，划分阴阳的味道。

    方寒体内的三千大道，被擎天柱这么一震，所有的大道都强壮起来，尤其是大阴阳术，居然隐隐约约化为了两个小人，一男一女，都是人首蛇身，蜿蜒扭曲，好像一个书写的“道”字。

    不过“擎天柱”并没有化为仙器，这么大的力量之柱，一头神仙，根本不足以滋润这件宝贝蜕变需要的能量了。

    “虚空隐杀！”

    方寒身体再度化为了一团阴影，到处旋转，当下就有六头神仙的脖子上出现了一道裂痕，鲜血狂喷而出，都被切掉了头颅。

    “虚空之子，隐杀神族的手段，果然省时又省力，暗杀之道，杀人最为容易。”方寒炼化了虚空之子的一条手臂，用周天仪推演，也学会了隐杀神族的一部分手段，现在施展出来，可谓是恰到好处。

    天界大军的六大神仙统领，被一下抹了脖子，头颅飞起还一脸的不相信，还没有等他们反应过来，方寒一爪擒拿，这些头颅连带身体，全部都摄取进入了掌握之中，连同他们身体上的各种绝品道器，都一下打入擎天柱中，使得这根力量之柱得到极大的补充。

    六尊神仙，加上先前的那一尊神仙，一共足足七尊神仙都融入了“擎天柱”中，这根巨大的柱子，越来越光芒璀璨，但却就是无法变化为仙器。

    显然，需要的力量还不够。

    方寒也不动声色，眼神再次扫射，又发现了在东方天界大军的阵营中，有十三尊神仙聚集在一起，运转着大军的阵法核心，他突然一下又收敛了所有的气息，进行潜伏。居然施展出了三千大道之中的“大潜伏术”，这门三千大道，是他吸收了一尊神帝而获得的。

    现在三千大道，他足足学会了接近千种。都蕴藏在体内的宇宙之中，随着恒星的运转而川流不息，化为一尊尊强壮的小人，演练武道。

    “嗯？那闯进来的人消失了！”

    “不好，他潜伏过来了。”

    这十三尊来自天界的神仙，正要辅助天界大军，围困方寒，但是方寒闪电般的击杀了七尊神仙，随后消失，使得他们无法捕捉到方寒的影子。

    这十三尊神仙立刻就知道，大事不妙，个个都开始防护，一个个的大仙阵施展了出来，团团包裹，有一尊神仙巅峰的强者甚至目光寒冷，突然一个仙界真言吐了出来，以他为中心，有数千的虚仙真仙纷纷化为粉末，自己爆炸，融入了他的身体上，使得他的身体周围散发出了一层晶莹结实，类似于造化之晶的宝贝。

    这是一门大仙术，叫做群仙之甲。

    需要牺牲无数的虚仙真仙为代价。

    牺牲的人数越多，力量就越大。防御力也就越强，这些天界的大统领，根本就是视麾下的人命如草芥，再多的虚仙，真仙都是奴隶。

    方寒总算是知道了，为什么长生秘境的人物去天界，比奴隶还惨了。随时都可以被人捏死，朝不保夕。

    天界也是一个弱肉强食的地方，并不是美好的天堂。

    “你们这些神仙的防护，对于我来说等于是纸糊的一般。”方寒突然出现，对着十三尊神仙布置下来的大阵，他突然一动，化为了十三尊影子，每一条影都带着狂莽的力量，打出了裁决七式等各种绝妙道术。

    各种防护大阵直接崩溃，尤其是那头神仙巅峰的高手，身上的群仙之甲，被方寒一举轰碎，身体震荡爆炸，化为了血云，尖叫刺耳。

    “十三神仙，还比不得神族神帝。气血太小了。”方寒没有半点怜悯，对于天界的大军和神族并没有什么两样。神族的大军是敌人，天界的大军更是敌人。甚至在某种程度上来说，天界比神族更为凶残。

    起码方寒不去惹神族，神族也不会追杀他。

    但是天界可是下了必杀令，传递符诏给各大远古道门，抓捕方清雪，这就是犯了大忌，方寒绝对不会手软。

    连续十三拳，方寒招招都是杀招，甚至是打出了诸神的叹息，诸神的秩序，诸神的囚牢，诸神的惩罚………无数神族绝学。

    十三头神帝还没有来得及发出向无极大世界那边求救的信号，就被全部轰击杀死，再度被方寒炼化了体内的神通，各种大道仙术，更是把血肉精气法则融入“擎天柱”之中。

    前前后后得到了足足二十头神仙的血肉法则滋润，那力量之柱的擎天柱，终于开始变化，条条仙道法则从其中激射出来。

    变化成为了仙器！

    汹涌的力量，从擎天柱上涌了出来，渗透进入方寒全身每一个角落，他三千穴窍之中的日月恒星，再次扩大，产生了一种力场，这力似磁非磁，和万物相互吸引，又和万物相互排斥，随意一动，在一念之间。

    方寒的身体，也发生了变化，体型更加的高大起来，一头长发，脑后飘扬，整个脊椎骨似乎是有一种破体而出，支撑天空的趋势，无论什么汹涌的元气涌了过来，他都是一手撑住。

    天界大军的主帅遭到攻击，许多虚仙真仙发动大仙术轰击过来，但是方寒身体不动，随意行走，如同天君行走人间，那些大仙术在他的头顶上，就是无法降落下来，被一股巨大的柱子给支撑住，最后纷纷溃散。

    这就是“擎天柱”的力量。

    “炼制成擎天柱，居然使得我足足击杀了二十头神仙才成功，那以后还需要多少尊神仙？我原来以为，只需要三十三头神仙就可以了，但是现在，恐怕三百三十头神仙都不够。”方寒虽然炼制成了擎天柱，力量再次增加，但对于这件法宝的炼制，越来越不乐观。

    他自己也不知道，在法宝最后晋升的时候，需要多少仙道法则。用途不一样的三十三天至宝晋升仙器所需要的仙道法则也不一样。


------------

第九百八十章 功传四人

    第九百八十章

    方寒在天界大军之中杀戮着，掠夺着，好像冥神降临，收割着生命，他从东到西，从南到北不知道多少虚仙真仙死在了他的手上。都被纷纷化为圣祭之力，积攒起来，碰到厉害人物之后，施展出“天元一击”。

    现在的方寒，没有任何神仙能够抵挡得住他一击。

    只有玄仙，仙人三重领悟玄之又玄妙境的人，才能够抵挡得住他的杀招，不过仍旧要被击败。

    三十三天至宝已经练成了“周天仪”“荣天镯”“化天甲”“残天图”“镇天环”“通天桥”“封天锁”“偷天爪”“盗天梯”“擎天柱”十件仙器，差不多是三分之一都已经炼制成功，也渐渐显现出了这传说之中造化神器的威力来。

    到达现在，方寒是真真正正的可以跨越境界进行挑战。

    神仙根本不可能战胜玄仙，一个境界，不可逾越，但是方寒现在不但可以战胜玄仙，甚至可以击杀，炼化玄仙。

    而且他的修为，已经到达了神仙巅峰大圆满的境界。

    体内的本命宇宙缓缓运转，神仙法则位居中央，已经隐隐约约化成了类似于玄牝之门的品字形图案。

    这是要领悟玄之又玄奥妙的开端。

    方寒已经能够通过“盗天梯”汲取仙界的元始之气，修为自然是可以再度提升。不过这种提升，仍旧是十分的缓慢，要晋升到达玄仙境界，必须要很大的一场震动。

    “天界大军，无数神仙，我要全部都一一击杀！”

    他不停的杀戮着，又有三四尊神仙大人物化为了血雾，被他吸收，打入了一件大锤之中，那大锤形似上古战锤，九瓣纹理，稍微一震荡，连天都跟着共振起来。

    这又是三十三天至宝之中，一件偏重于力量型的宝贝。“震天锤”，一旦炼成，和擎天柱有异曲同工之妙用。

    不过，这件法宝需要晋升为仙器，也要杀死更多的神仙才可以。

    就在他奋力搏杀，把一件又一件的三十三天至宝化成仙器的时候，在无极大世界中，惊人的变化正在发生着。

    无极大世界的所有本源，物质，都化为了一尊大人物的分身。

    这尊大人物化成之后，静坐不动，许许多多的太古道门，大世界实力全部去朝拜，那些在神族大劫之中得到了仙府传承的人物，也纷纷向大人物靠拢。

    神州门，中央大世界，天王大世界，封神大世界……等巨无霸的势力，每一个人都怀着崇敬的神色，向金光中央去朝圣。

    那无极大世界所化的人物，是真正的天界大人物，修为通天彻地，无量无边，无极浩瀚，没有人能够形容他的神通有多么广大，所会的神通，就算是把大千世界碎为微尘，都难以计算。

    许许多多的神仙高手，都是从天界降临下来的，守护在金光外面。让那些古老的道门一个又一个的进去朝拜。

    这些神仙高手，也都是从天界降临下来的，成百上千，每个人的脸上都带着趾高气扬的神色。

    “中央大世界，不是号称可以媲美仙界么？现在看来，真的是牛皮吹破天了。天界随意一个大势力，拔下一根毛来，都比中央大世界要厉害得多，你看看，那一溜儿神仙？一群一群的，好像奴仆。什么时候神仙都变得这么不值钱了。”

    “别乱说，中央大世界厉害，是因为牧野家族，在仙界牧野家族也是一个巨无霸的势力，也是受到天君的扶持。”

    “哼！传说之中，那战王天君不过是新晋的天君，远远不能够和灾难天君这种过了一个混沌的天君媲美。”

    “我们是没有缘分见到那尊大人物了。”

    “这次神族大劫，天界的大军才是主力啊。”……….

    无数的远古道门弟子，议论纷纷，虽然神族大劫降临，但是现在他们进入了无极大世界大人物所化的金光之中，立刻就安详，宁静，像是受到了祖先的庇护一样，心里不由自主的对那尊大人物产生了崇敬。

    “宋远山，李易，王宇坤，钟震阳，你们四位出来，灾难圣人要见你们。”

    就在远古道门，各大世界齐聚的时候，足足有上百位神仙巅峰的强者和一尊身上荡漾着玄妙气息，好像是玄仙的无上人物突然大喝了一声。

    “啊！那大人物最先要见的居然是这四个，得到了菩提，破军，圣者，都罗仙府传承的人，看来，这四个人的确是有大气运，不知道大人物见他们会给他们什么好处？”……许多人看到了大人物最先要见的四个人名字，都是纷纷羡慕，嫉妒。

    “哈哈，灾难圣人居然最先要见我们。”

    四道强横的神光飞射了出来，在金光深处化为了四个年轻人。

    这四人，个个都深藏不露，全身的气息如海如狱，每一个人的体内，都蕴含着神秘的宇宙时空，上古仙尊的气息从他们身体上透漏出来。

    他们相互之间，神念交缠，暗中商量着，随着那些天界降临下来的神仙带领，走入了金光核心深处。

    “我们得到了四大仙府的传承，潜力巨大，是有大气运的拥有者，圣者要见我们也是理所当然，王兄，你的圣者仙府中储存有大量的元始之气，还有玄仙遗留下来的庞大.法则，你炼化之后，突破玄仙境界也不远了吧。”

    “我随时都可以突破玄仙境界。哼！那混沌之子突破玄仙，还被方寒击败，重伤飞升，简直是废物一个，还是号称得到了混沌宝库的人，还这么垃圾，简直是丢我们神州门的脸面。以前他是我神州门第一天才，现在飞升天界之后，就沦为小喽啰。”

    得到了圣者仙府的一尊高手冷笑连连：“等见过灾难圣人之后，我就擒杀那方寒，来让混沌之子知道，他是真正的废物。”

    “方寒不是一般的强，王兄要小心。”得到菩提仙府的宋远山在方寒面前神气了一下，被打得差点身死道消，现在他虽然强烈的想报仇，但却也知道要杀死方寒不是一件容易的事情。

    “灾难圣人就在前面，你们保持肃穆！”

    一尊强大的玄仙飞了过来，冷冷扫射了四人一眼。

    四人心中一凛，立刻停止了神念的交流，时空逆转来到了一座金色殿堂，真金王座下面。那真金王座，高达数十万丈，在王座之上，端坐着一个人，这人看见四人进来，形体和王座渐渐缩小，但是金光越来越浓烈，最后化为了一团金色的形体，让人看清楚面目和衣服。

    整个无极大世界，已经凭空消失，化为了他的形体。

    他举手投足之间，根本不用压抑力量，可以彻底爆发出来。

    四个人灵魂深处都发出了战栗，知道眼前的这个大人物，随意一口气就能够把自己吹成灰烬。

    “你们四人，不要害怕，都是大气运的传承者，得到了古老的仙府。”那大人物“灾难圣人”终于开口了。

    传闻之中，这个大人物是灾难天君的儿子。不过此时此刻，四个人都不敢多问，只能够匍匐在地面，静静的听着这位大人物说话：“你们在这次神族大劫之中，起到了关键的作用，天界会奖励你们，等你们飞升之后，都会得到极大的权柄。不会埋没，你们的天才，可以积蓄在天界绽放光彩。”

    “多谢灾难圣人！”

    四个人用颤抖的语气道。

    那大人物点点头，突然把手一挥，四道金光飞临到达了他们的头顶上，伟岸的力量狂涌而下，四个人突然一下不由自主的站立了起来，悬浮在空中，庞大的“菩提”“破军”“圣者”“都罗”仙府都融入了自己的本命宇宙中。

    一股玄之又玄的气息，还有海量的元始之气，再次打入了四人的体内。

    四人仰天发出了呐喊，突然那王宇坤首先一震，居然突破到达了“玄仙”的境界，一股玄妙之气和头顶上的仙界之门结合，化成了“众妙之门”。

    砰砰砰！

    紧接着，另外三人，也分别到达极限，突破了玄仙，成就无上大道，实力提升了数十倍甚至百倍！

    这都是大人物的力量，使得他们的仙府融化，彻底炼化，海量的元始之气催化，终于使得他们蜕变，走出艰难而又至高的一步。

    “多谢圣人！”

    “灾难圣人，天地至高，无敌世间！”

    四人心中有大欢喜，竭力稳定自身的玄仙法则，手握拳头，力量油然而生。

    “我已经施展秘法，改动了你们身上的天道规则，所以天界的接引之力，在十日之内，无法对你们造成任何影响，你们可以动用全部的力量，帮助我做一件事情。”大人物道。

    “什么事情，请灾难圣人吩咐。”四大高手立刻道。

    “杀了方寒，或者是活捉他。”这大人物把手一挥，一股图像出现在空中，上面显现出了方寒在天界大军之中，神出鬼没的斩杀着无数神仙，一尊尊的天界大统领在他手上陨落。成为他的力量源泉。

    “方寒！”

    四尊高手，力量极强，现在个个都想和方寒决一死战！

    “时间是心灵不间断的碎片，本来没有概念…….”大人物突然道，把手一挥，一个光罩，罩住了四人，“你们刚刚晋升玄仙，法则不稳，不过我催动无上仙术，你们在其中修行十个刹那，就是一百万年！参悟玄妙，再出来击杀方寒，在这过程中，我传授你们无上大道。”


------------

第九百八十一章 全灭 上

    ?烁跳跃，速度无比的快，没有人能够捕捉得到。一股来自于洪荒初开的古老雷霆气息，是催动这城池跳跃的本源力量。

    突然之间，这个女子好像是察觉到了有盖世人物在看着她，身躯一震，一股命运的气息，从虚空中席卷而来，把她整个身体都淹没，她连同那古老雷城都淹没在其中，不见踪影。

    “命运的气息……….”大人物皱了皱眉头，突然伸手一抓，抓向了另外一个满头白发三千丈的天妃乌摩，似乎是在遥空进行着攻击。

    砰砰砰砰！

    这大人物一出手，那镜像之中，天妃乌摩身边的诸多神帝都突然炸开。无声无息，被无形的力量所侵蚀。

    镜像之中的天妃乌摩，脸色一寒！突然指尖连连弹动，发出了神光，居然也穿透过遥远的时空，到达大人物的面前。

    大人物面无表情，凌空一截，就把神光打灭，然后当空就是一震，把镜像给震得裂开。

    镜像在毁灭的时候，几根白发从虚空中飘落了出来，被大人物接在手里，随意一搓，就化为了飞灰。

    “天妃乌摩，你是神族之中，第三位圣王的雏形，天界，绝对不允许神族之中出现第三位圣王，所以你必须毁灭……”大人物冷冷的道，他似乎是某种规则的化身。

    “是吗？我就看你怎么毁灭我，这些天界派了你降临下来，是一个错误。”虚空中居然隐隐约约传递来了天妃乌摩的声音：“你一降临下来，就走错了一步棋，就是去派那四个废物，去对付方寒。其实你应该自己亲自出手。”

    “这等小棋子，还用得我亲自出手么？”大人物道：“四个得到了仙府的天才，足够可以收拾方寒，你又怎么知道，我传授了他们什么无上大道？斩杀你，擒拿电母天君的转世之身，才是我的最终目的。你以为我会为了一个小小的卒子分心？这四个得到了仙府的天才，本来就是我们仙界的棋子，专门用来对付方寒的。他们的身后，也有高手在照应。天妃乌摩，我炼化了无极大世界本身作为分身，可以在这世俗之中，发挥出无与伦比的力量，而你们神族受制于天界规则，不能够发挥出真正的实力，只能够任凭我来屠杀！”

    “那就拭目以待吧！”

    天妃乌摩的声音，突然消失。

    然后，在玄黄大世界到无极大世界的辽阔星路上，无数强大的神族，又跨越遥远国度和时空降临，神劫之水压迫出来，玄黄大世界的本源被再次压制，整个大世界，居然开始浓缩。

    大人物脸色一变，知道神族加大了炼化玄黄大世界的速度，如果一旦炼化，然后展开祭祀，那天界就会被打开窟窿，晶壁系被冲破，规则毁灭，这次他下界的任务也就算失败了，以后天界和虚神界就会展开延绵不绝的战争。甚至天界要动用极大的力量，以补苍天。

    那样一来，后果极其严重。

    这大人物也忍受不住，眼神凝视，突然之间，天界的大军降临的速度，比刚才足足快了十倍都不值，而他的金光向外扩藏，一只差不多有半个无极大世界大小的金色大手，降临了玄黄大世界的顶端，向上一抓，无穷的神劫之水被抓了起来。

    他在阻止神族炼化。

    “嗯？天界降临下来的大人物出手了。”

    在天界大军之中厮杀的方寒，虽然在寻找神仙击杀，补全三十三天至宝，但却并没有大规模的杀戮，他其实一直在小心翼翼，怕引起天界大人物的出手。

    他早就准备好了，只要一有风吹草动，立刻离开。

    就算那天界大人物出手，他自持在三十三天世界核心深处，有三具玄仙尸体，还有半步金仙大能的尸骸，利用起来，未必不能够抵挡一下，让自己逃走。

    虽然那半步金仙大能的尸骸威力无穷无尽，以方寒现在的实力都不能够炼化，但是他接连炼制成了偷天爪，盗天梯，擎天柱几件宝贝之后，实力越来越强横，对于这半步金仙大能的尸骸有了一种洞察力和控制力，只是不表现出来而已。

    只要再把“崩天刃”“震天锤”这两件力量之宝炼制成功之后，再度蜕变，他炼化这具半步金仙尸骸大能的机会就大了很多，一旦炼化，三十三天至宝有可能全部化为仙器，而自身也可能在蜕变的过程中，化为玄仙。

    半步金仙大能的尸骸，其中蕴含的力量，只怕是可以抵挡得上千百头神仙都不止，尤其是其中的一些大罗妙用，金仙涵义，再多的神仙也无法比拟。

    砰！

    一头神仙被方寒打得四分五裂，精气被吸收，震天锤旋转，有了蜕变的征兆。再这样下去，只要击杀四五头神仙，这件力量型的法宝，也会最终变化为仙器。

    不过就在这个时候，他就看见了那片金光之中，大手飞出，直奔玄黄大世界，把无数神劫之水蒸发，立刻就知道，是那天界的大人物，怕神族炼化了玄黄大世界，惹出大祸。他心中立刻大喜。

    “神族和天界，相互牵制，我夹杂在其中，就可以浑水摸鱼。提升力量！”

    那尊大人物，要掌握全局，对抗神族，无暇顾忌他这个小人物，正可以从中取得一线生机。获得无穷好处。

    “嗯？”方寒再次变化身形，就看到了远处天界大军在骚动，无数的大军再次降临下来，一尊尊的神仙在大军之中降临下来，这在方寒的眼里，就等于是一块块的肥肉，可口无比。

    他身躯一动，唰的一下，飞了过去。身体再度潜伏追踪。准备暗杀。

    但是，就在这个时候，突然，四股玄之又玄的气息产生了。居然交织成了四象大阵，一震之间把他的身体从潜伏之中震了出来。

    噼里啪啦，一阵乱响，他的大潜伏术居然被破掉，随后四尊强横无比的人影，团团围困住了他。

    得到了四大仙府的天才人物，受到仙界大人物的指使，最终降临，来击杀方寒。

    “方寒，你胆子可真够大的，灾难圣人降临了下来，万界道门来朝，天界大军，源源不断降临，你居然敢在虎口拔牙，太岁头上动土，灾难圣人命我们四人前来，把你擒杀，你是乖乖的束手就擒，还是和我们搏杀，死于非命？”

    那得到了菩提仙府的“宋远山”道。

    “在下李易！”

    “我是王宇坤！”

    “钟震阳！”

    另外三人同时道，眉宇之间，不可一世。

    “方寒，说到底，你能够走到今天一步，实在是令得我们佩服，你一个小人物，起于草莽匹夫之间，居然能够战胜一个又一个的天之骄子，修成神仙，站立到现在，实在是佩服至极。不过你也就只能够走到今天了。”

    “不错，今天我们四人，秉承仙界意志，来擒杀你。这就是你的穷途末路。”

    “废话少说了，镇压了他再说。”

    “天大功劳，就在眼前，杀！”

    四大高手，同时占据了四个方位，对方寒进行攻击。

    方寒站立当场，纹丝不动，眼神一扫：“宋远山，李易，王宇坤，钟震阳！”喊出了四人的名字，四人的心中，立刻遭遇一震，好像是遭遇到大锤敲击一般。

    “这是撼天神音！小心！”宋远山一惊，立刻运起了菩提真言。一股股的声音传递了出去，化解方寒的震荡。

    方寒身体刷的一动，对四大天才高手展开了搏杀。


------------

第九百八十二章 全灭 中

    方寒现在对于三十三天造化神拳，运用得巧妙，到达巅峰毫厘的地步，随意一动，就可以在无影无形之中，攻击敌人。

    他一下叫出了四人的名字，暗中蕴含了“撼天神音”，是三十三天至宝之中，一尊钟形的法宝响彻出来的。正是“撼天钟”。

    这“撼天钟”和八部浮屠至宝中的“晨钟”有一些相似，不过却猛烈霸道了许多。两两结合，更是有一种天然的圆润和极其锋利的杀手。

    不过四大高手，分别得到了仙府传承，十个刹那苦修百万年，得到了大人物传授大道，非同小可，个个都稳固了玄仙法则，更能够发挥出最强力量，稍微一震，就把方寒的音波攻击给化解，同时对方寒展开围杀。

    剑气纵横，刀气切割，枪劲洞穿，戟劲霸道。

    四人用的兵器，分别是刀枪剑戟。

    每一人手中的兵器，都是旷世仙器，从仙府之中得到的镇府之宝。

    经过了百万年的苦修，四人已经把自身的元灵和仙器结合，紧密不能够分割，威力也极其的巨大，震荡之间，散发出靡靡杀伐之音。

    而且他们的身体，逐渐模糊起来，变成了一张张的图画，每一张图画，都显现出了大道天界规则的纹理，四人组合起来，形成了一方小小的天界规则，完全笼罩方寒。

    方寒的杀招攻击，击打在了四人所化的阵图中，全部都土崩瓦解，竟然对四人造成不了伤害。这四人，化身成的图画，拥有神秘而不可思议的力量。四人一下组合，发挥出的力量，绝对不是四尊玄仙联手这么简单，而是个个都发挥出了数倍的战力。

    “方寒，我们联手，还击杀不了你么？你现在的境界比我们第一个等级，一个神仙，一个玄仙，天壤之别，而且我们这是灾难圣人传授给我们的合击之法，天轨秘术，每一人化身的图画，都是天之轨迹。相互融合，战斗力增强三五倍。你能够抵挡？”

    宋远山的身体，完全化成了图画，上面条条轨迹，仙界的轨迹显现在上面，化为虚空线条，布置大阵，每一道虚空线条都是由千百道大仙术凝练而成。

    想一想，一千条大仙术，用无上法力，凝练成线条，化为天之轨迹，这是何等的凶残？何等的法力？

    同样是一千道大仙术，暴雨一般的降落下来的力量和完全凝练，化为天之轨迹的威力那是截然不同。

    扑哧！

    天轨秘术，这些线条切割而来的时候，方寒的裁决七式都被切割得支离破碎，刚刚打出的灵魂凯歌，居然被中途切断，就好像一尊逆天勇士，刚刚奏响了逆天神曲，但是却被直接掐住了脖子，声音窒息。

    “方寒，居然是天轨秘术！你要小心，当日，黄泉大帝飞升的时候，天界之中，就降落下了无数的天之轨迹，是大人物施展天轨秘术。”

    阎狂吼起来。

    现在方寒的身边，空空荡荡，就是阎一人。至于龙道人，木道人等八部浮屠的器灵，在八部浮屠晋升为仙器的一刻，似乎成为了一种奇妙的状态，既是器灵，又不是器灵，归于先天，蕴藏生机，结成了先天元胎。

    “天轨秘术，也奈何不了我。”

    方寒心中推算，神通一及凝聚，施展出了偷天之爪，当空一摄，无数接引之力从身体中勃发而出，顿时就把四人身体之中的玄仙法则引得蠢蠢欲动。

    四人吓了一跳。

    “不好，怎么回事？怎么我还是能够感受得到仙界的接引之力？”宋远山化身成的天轨秘术图画一下溃散，他竭力的压制住自己体内的玄仙法则。

    一到玄仙境界，他们又没有诸神的祝福，虽然有压制之术，但在接引之力的催化之下，法则蠢蠢欲动，也忍不住心惊肉跳。

    现在他们可不愿意破空飞升。

    “不要紧，这是他窃取了造化，可以运用一些接引之力，我们只要紧紧守护住，就不可能撼动本源，毕竟他还不是天。”李易陡然道。

    他化身成为的“天轨秘图”却并没有崩溃，显现出了沉稳的实力。

    不过，宋远山一人崩溃，天轨秘术大阵一下出现了缺陷，这就给了方寒最好的机会。方寒这等人物，现在的恐怖已经不能够用言语来形容，一下围困失败，立刻就等于是虎兕出于柙。

    “想重组天轨秘术大阵？迟了！”

    方寒突然一掌，打出了三十三天造化神拳最为凌厉的杀招，“至天圣法”。对着宋远山就是致命一击。

    宋远山得到菩提仙府的时候，对自己嚣张猖狂过，却被自己击败，差点死亡，心中对于自己有了阴影，所以方寒一击必杀，针对弱点，暴风骤雨一般的展开绝杀之道。

    三十三天至宝一尊尊的变化为仙器，那造化神拳的威力就一倍倍的增大。

    三十三天至宝之中，威力最大的一尊法宝，叫做“至天门”，就是一尊门户，类似于永生之门，似乎是传说之中造化仙王观看永生之门后按照自己的大道塑造出来的，那门户虚掩，永远也不打开，但是却给人进入探索的机会。没有把人拒之于门外。

    至，是至高的意思。

    这尊“至天门”，是所有宝贝之中，最强大，最为神秘的一件，其中也蕴含了至天圣法武学的最高奥秘。

    同时，这尊门户，掌握其余的全部至宝，所有的宝贝都以它为中心，元气受它的掌控和调节。当然，其它的至宝强大了，它也会跟着强大起来。

    所有的宝贝，晋升为仙器的时候，都会把自己蜕变的一部分力量，灌注进入这至天门之中。好像是最为忠心的臣子，在供奉自己的君王。

    方寒一施展出“至天圣法”，至天门一动，王者怒，伏尸百万，所有的三十三天至宝全部都狂暴了，同时转动，力量集中于一点。翻腾咆哮。玄仙都为之侧目。

    “速速闪避！”

    方寒的“至天圣法”刚刚运了起来，那股至高天地，苍穹无敌的气息就震撼全场，李易，王宇坤等人个个都大惊失色知道这一击，根本不可能抗衡。

    万般变化，唯独有闪避一条路。

    他们竭力的向后飞跃。

    宋远山则是突然一口元气喷射出来，运用起了自己的玄仙法则，狂吼之间：“以命换命！菩提二心，古佛入灭，替我死生。”

    他的背后，出现了一尊菩提古佛的真形，挡在了他的身体面前。完全掩盖住了他的形体。这是他得到菩提仙府炼化之后，最强的手段之一，可以化出菩提古佛，代替他去死，从而获得第二生命。

    也唯独这样，才能够抵挡得住方寒的“至天圣法”一击杀。

    哧啦！哧啦！

    方寒至天圣法一击而来，那菩提古佛甚至连呻吟了一下都没有就被直接撕裂，心痛的后面的宋远山发出尖锐长啸。

    “他的造化神拳，已经被我破去，元气接济不上来，我们再度布置天轨大阵，化出天痕，击杀他，不能够让他逃走了……….”

    宋远山的声音，急促而愤恨，他的形体充满怒火，方寒毁灭了菩提古佛，就等于是毁灭了他的第二生命，他开始拼命了，面容扭曲，要不惜代价的斩杀方寒。

    但是，就在他尖锐咆哮，拼命之间，声音突然中断了。

    因为，一点紫色黑，如凝固了的鲜血似的天元之点，从他的眉心洞穿了过去。刹那之间，他就感觉到身体麻木，所有感官全部都消失，对于自身的法则，元气，甚至是精神都失去了掌控能力，整个人被彻底麻痹。

    这是临死之时的征兆。

    “怎么回事，怎么回事！我怎么会这样。”

    他的心灵，不甘心的大吼，身体却发不出任何声音来，眼神恐惧而又迷茫。

    “让我来告诉你，你中了我的天元一击，我杀了无数天界大军，无数天仙，圣祭的来的力量，化为天元一点，击杀了你。你现在已经死了。我曾经说过，你得到了菩提仙府，不过是昙花一现，始终是我的垫脚石，现在你的身体，体内的法则，都要被我炼化。成为我三十三天至宝晋升的养料。”

    方寒的声音，风一般的掠过了他的身体，他只看见了方寒从远处走来，如行走在虚空中的神祗。走过他的身躯，随手一抓，他自己的脑袋，就彻底崩溃，全身化为了一团血雾，方寒这一抓，轻松而从容，就好像是从茶罐之中抓起茶叶一般，没有丝毫烟火之气。清新淡雅。

    从虚空中行走而来，带来无穷无尽的优雅之旋律，身后留下的却是血染的星路。

    在宋远山最后死亡的一刻，他的脑袋中，就剩下这样一个念头，方寒就这样从容不迫，潇洒自在的带走了他的生命，他临死之前都不相信，自己居然会死。

    不过，他的死亡，不以自己的意志为转移，而完全掌握在方寒的手掌上。

    天元一击带走了宋远山的生命，方寒飘然而来，宋远山的整个身体，还有在菩提仙府之中得到的一切，全部都融入了他的体内，玄仙法则，还有仙器，冲击着三十三天至宝。

    轰隆！

    方寒的身体之中，出现了一个漩涡，是彻底蜕变的异象。


------------

第九百八十三章 全灭 下

    宋远山是一尊玄仙，不折不扣的玄仙。

    而且，他是得到了菩提仙府的天才，大气运的拥有者。仙府和身体融合为一，不是一般的玄仙能够媲美得了的。

    现在被方寒“天元一击”杀死，所有的精血元气，包括菩提仙府庞大的积蓄都被纳入体内，产生的力量，足可以使得三十三天至宝都大量催化。

    首先催化的是“震天锤！”

    这巨大的力量之锤全身一震，飞腾起来，从方寒全身穴窍之中冲出，立刻苍穹都为之震动，四极都不再安分起来。

    方寒的神念静止不动，对这一切的变化都熟视无睹，只是把三十三天的奥义存在心中，不停的酝酿，他的目光看“至天门”，就发现了“震天锤”蜕变成仙器的一刻，那至天门的似乎是再度打开了一些，自己的三十三天造化神拳多了一股武道精髓在其中，更加的圆满。

    宋远山的精气还有玄仙法则，并不止于此。

    把“震天锤”变化为仙器之后，突然一下，又把一枚奇形怪状，似刀非刀，似剑非剑的兵刃给蜕变成了仙器。

    这也是一件力量型的法宝，叫做“崩天刃”。一刃划出，天崩地裂，空间裂痕形成了无数阵法图形，切割天地。

    “造化种神秀，阴阳割昏晓。”方寒长啸一声，这两件宝贝炼化而成之后，造化神拳的力量更为威猛，而那宋远山的精气还没有炼化完毕，一尊玄仙，尤其是得到了仙府宝库，完完整整的玄仙，蕴含的法则多么强横？

    起码相当于上百头神仙的总和都不止。

    “无天伞！无法无天！”

    方寒把宋远山最后的精气，一下冲入了一件伞形至宝中，这伞形法宝，开始是滴溜溜旋转，并没有撑开，似乎是没有什么力量把它撑开一样。

    但是现在宋远山的精气冲入其中，唰！整个伞形至宝打开，无数的华盖云气冲天而上，霞光万道，瑞气千条，道道都狂涌出了一股藐视一切，无法无天的经文。

    这伞形至宝，一撑起来之后，有类似于五帝华盖，但是却比五帝华盖要精妙了百倍都不止，上面凝聚成了四个古老的天界文字，霸气，张狂。

    这四个字就是“无法无天”！

    这件法宝，似乎能够抵御一切攻击，而且藐视一切规则，天上地下，唯我纵横，飞扬跋扈，我为英雄。

    一伞撑起，无法无天。

    比起先前的震天锤，崩天刃，这无天伞需要的仙道法则和精气明显的多得多，不容易炼制成功，宋远山最后的庞大精气冲入了其中，都无法使得它蜕变成为仙器。

    不过方寒一举炼成了“震天锤”“崩天刃”，也是收获不小。

    这两件包括先前的“擎天柱”，都是力量型法宝，一下淬炼成功，化为力量，方寒的造化神拳力量更为精妙，稍微一震之间，身体拔高，力量从狂暴转为优雅，正如宋远山在临死的最后一刻形容方寒的模样，气质。

    从虚空而来的不灭神祗，带着优雅的旋律，带来血染的星路。

    “不好，宋远山居然被杀死了。”

    “灾难圣人不是说，我们足够可以灭上方寒么？化身天轨秘术，发出天道轨迹，布置下天之裂痕，足可以困杀方寒，但是现在，为什么宋远山瞬间就被灭了？”

    “难道灾难圣人计算有错误？”

    “速速后退，我们不是方寒的对手，此人瞬杀宋远山，太过恐怖了。”

    “我们的天轨秘术已经不全，只有后退，保护住自己的性命再说，他以神仙境界，居然瞬间杀死玄仙，我们已经不能够理解他的实力到底有多强横。现在只有灾难圣人，才能够亲手杀死他！”

    “走！”

    剩下的“李易”“王宇坤”“钟震阳”三位大气运的拥有者，纷纷知道不妙，就要遁走，他们已经被方寒瞬间杀死宋远山的手段，吓破了胆子。

    但是，方寒现在一击杀死宋远山，吸收了他的力量，自己更加水涨船高，已经没有人能够逃脱得了他的斩杀了。

    他看见剩下的三人就要逃走，当空一震，四面八方，全部都被一股屏障给围绕住，无数诸神发出了阻拦的声音。

    “诸神的屏障！”

    三人一震，知道方寒施展出了什么道术，个个立刻又化身为了天轨图画，要脱身出去，打破屏障。

    但是方寒神色自如，丝毫不怕他们逃跑，一切尽在掌握之中，慢慢行走，优雅从容，一下掠过了“王宇坤”的身体。

    “王宇坤”睁大了眼睛，眼神之中留露出凶神恶煞，拼命一击的凌厉，双手打出了道道天轨，同时得到的都罗仙府神通施展了出来，手上一口仙器长刀，震荡爆炸，燃烧出熊熊仙道火焰，接近大罗，斩杀向方寒前进的轨迹。

    方寒更加的从容不迫，眉宇之间，没有敌人，没有元气，没有星空，没有虚空，更没有自我。

    他一只手伸出，缓慢而高贵，似乎是领悟“终结之道”“零个刹那”的真意。那手掌白皙，焕发出光泽，掌握着世间最为可怕的力量，直接就抓在了那仙器长刀之上。

    当！

    仙器长刀寸寸裂开。

    方寒手刀一抹。

    血光飞射，星空再次染血。王宇坤这个得到了都罗仙府的传人，大气运拥有者，再次被方寒夺走了气运，好大一颗头颅凭空飞起，嘴巴都发不出一个字来。他的身体，虽然失去了头颅，但却依旧向后弹射，想要穿梭虚空逃走，但是被方寒接下来，手掌轻轻一抓，连人带头都爪了回来，在一团风暴之中，分解成碎片。

    “至天之门，解脱玄仙，超度亡灵，化育我身！”

    方寒长长叹息，把王宇坤的所有精气，玄仙法则，都打入了“无天伞”中。

    “无法无天………”

    “无法无天………”

    无数古老的仙人，超越规则的声音，从“无天伞”上传递了过来，那伞上面有一道道晶光激射，四面崩裂，再次撑开，在方寒的头顶上化为了伞盖庆云，霸道飞扬跋扈之气，雄伟壮阔，气吞星空。

    方寒一手抓住伞柄，单手持住，任何攻击对于他来说，没有了效果，任何法宝规则对于他来说，都是无视。

    无法无天。

    那王宇坤的精气法则渗透进入无天伞中，变化为仙器，还有一部分，冲入了另外一尊大鼎中。这大鼎，叫做“吞天鼎”，有吞噬元气，吐故纳新之妙用，一旦练成，有吞吐仙界元气的巨大妙用。

    这尊大鼎，在最后的冲击下，也居然变化成为了仙器。

    不过，王坤宇的精气，也就使得两件至宝，蜕变成功，一尊玄仙高手，加上得到的仙府之力，现在仅仅只能够使得两大.法宝变化为仙器了。

    三十三天至宝，越往后面，越难炼制。

    不过，方寒现在是完全沉醉在了力量的提升之中，他感觉自己举手投足之间，都已经和造化合二为一，随意动，茫茫大力从天而降，加持其身，没有任何的阻碍，自己真的无法无天。

    宋远山，王宇坤死！

    剩下两大天才，大气运的拥有者，李易，钟震阳再也没有任何的机会，甚至连逃跑的机会都没有了。

    本来，四人联手都杀不了方寒，现在方寒吸收了两人，连续炼制成三十三天至宝，力量飞速狂涨，剩下的两人，自然不是对手。

    “不会啊，灾难圣人说过，我们可以击杀方寒的。我们是大气运的拥有者。”李易的背后，圣者仙府显现了出来，想要竭力抗拒方寒，甚至他想直接飞升天界。

    但是，这都已经变得不可能，希望都没有。

    方寒的大手镇压下来，造化神拳四面拥挤，圣者仙府一下粉碎，他的身体也成为了一团大饼。血肉模糊，完全铺开，骨肉为泥。

    方寒龙行虎步，无法无天，并不理会打成肉饼的李易，任凭他挣扎，也不怕他重生凝聚，再度恢复战斗力，而是转身就是一拳，正中最后一尊得到了“破军仙府”传承的“钟震阳”身上。

    这“钟震阳”，全身立刻爆炸。胸膛塌陷，化为血水，竟然是一拳都抵挡不住。

    方寒此时的凶威，一拳一脚，都可以击毙玄仙。造化神拳此时此刻，才算是显现出了真正的威力，远远超越了裁决七式之上。

    “你们四人，都是要死在我手，你们的气运，终将被我掠夺，我的话，从来没有说错过。”方寒眉宇之间，一片自信，强大的自信，身体稍微一震，无数漩涡就把两人的血肉吸了起来，任凭两人如何嚎哭，如何挣扎都没有任何用处。

    最后，两人没入了方寒的身体中，被吸食一空，甚至是两人的兵器，一枪一戟，这从仙府之中得到的绝代仙器，也被一起吸收。

    “霸天枪，虚天钩，亡天弓，破天箭！给我蜕变！”方寒突然一下，刹那万年，就把两大高手的所有精气法则全部消化，一杆神枪，一柄神钩，一张漆黑可以灭亡苍穹的神弓，一直犀利的长箭，先后化成了仙器。

    那“至天门”得到了这些宝贝的反馈，敞开得更加大了一些。

    四大高手，天才，气运拥有者，至此全灭，所有仙府传承，都便宜了方寒。也就是，这些仙府的最终传承者，其实是方寒一人。


------------

第九百八十四章 大人物的愤怒

    方寒这次，斩杀四大气运拥有者，非常快速，砍瓜切菜一般。四大高手，得到了仙府传承的人，居然没有半点还手的余地，这一方面是他积蓄雄浑，一路走来，奇遇连连，凶狠掠夺，万法归一，存于心中的手段。

    还有一方面，这神族大劫，的确是他的气数到来。运气连连。

    当然，造化神拳的威力，渐渐显现出来，大不可量，每一击都携带仙之王者的风范。四人完全被压制，无法喘息。所以最终陨落，全部都便宜了方寒。

    至此，三十三天至宝，一下炼成了多件，震天锤，崩天刃，无天伞，吞天鼎，霸天枪，虚天钩，亡天弓，破天箭。加上先前的周天仪，荣天镯，残天图，化天甲，通天桥，镇天环，封天锁，偷天爪，盗天梯，擎天柱，一共凝聚成了十八件宝贝。差不多是一大半至宝都化为了仙器。

    不过，最后一些至宝，也是最难演化的，环环相扣，一天连接一天，比八部浮屠精密复杂千百倍。

    接下来要全部化为仙器，是一件繁琐而又艰难的过程。

    不过想一想，能够全部化为仙器之后的威力，方寒也就满怀希望。全部化为仙器之后，不但可以使得自己境界提升，进入仙界更加稳妥，不被规则发现，而且在仙界更能够大展拳脚，不是一个小人物。

    “昊天神帝，天界大军之中，四尊厉害的人物陨落了。”

    “啊？那四尊厉害的人物，比我们还要厉害得多，是得到了四大仙府传承的人，气运绵密，永不凋谢，怎么一下就陨落了，是谁杀死了他们？”

    “是我们挪移进天界大军之中的方寒！他最终杀死了四尊厉害人物，而且都被他炼化了。他的实力再度增长！”

    “好强烈的气息！现在没有人奈何得了他。恐怕天界的大人物，那灾难天君的儿子要出手镇压了。”………

    神界大军之中，许许多多的神帝，陆续出现，一些虚仙神帝，也都拥挤在一起，泼洒诸神的祝福神光。同时远远观看无极大世界那边的气运。

    无极大世界现在虽然已经融化成了无穷的金光，不过是高手的话，依旧可以观察到那边的气息情况，一些绝顶高手，气息浓烈，直冲天际，和苍穹接轨，生生不息。

    其中，当宋远山，李易等四人玄仙大成，追杀方寒的那一刻，元气精芒冲霄，亮光逼人，几乎是在无数个时空，遥远的国度之中都可以看到不可思议的雄伟力量，但是下一刻，就仅仅是过了数十个呼吸，四道精芒先后熄灭，全部失去了生机，显然是被人接二连三的杀死。

    诸多神族神帝都是大惊失色。

    他们也没有料到，方寒凶猛到了这等程度。

    “他的三十三天至宝，每杀一尊神仙，都会得到极大裨益，现在一连杀死了四尊玄仙，而且是得到了仙府传承的大气运者，会成长到什么地步？”

    “防守，防守，严密防守，禀报我们神族议会元老院，谨防这人厮杀过来，冲入我神族大军中，只怕死伤惨重！”

    “对！严加戒备，千万不能让他冲过来啊！”

    神族之中，人心惶惶。

    此时的方寒，已经成为了洪水猛兽。一个夺命的死神，收割生命的太古冥王。

    “大事不妙，那四大天才，绝世英才，居然陨落了。”

    “都是被方寒杀死的，方寒现在在屠杀天界大军！他已经疯魔了，神族也杀，天界大军也杀！”

    “神州门的绝世天才，一下损失了两个，所有的仙府传承，都归了方寒！此人已经不可阻挡了。”………

    仙道门派的诸多人物，也大吃一惊，尤其是神州门之中的一些元老，如玄仙高手级别的龙须尊者，都痛心疾首，差点儿元气暴走，走火入魔。

    神州门堪称神秘门派，古老而有极强实力，门派之中，个个弟子都是绝世天才，拥有大气运的人。

    以前的混沌之子，现在的李易，王宇坤都是如此。不过全部都败在了方寒的手上，伤的伤死的死。

    天王大世界，中央大世界，封神大世界…….诸多高手，都看的目瞪口呆，好像一头冰雪水从头浇到脚。身体发毛，毛骨悚然，生怕方寒一下杀了进来，人人自危。

    方寒这种强者，连四尊超强玄仙联手，都瞬间杀死，砍瓜切菜，那还有什么人能够抵挡得住他？

    除非是传说中的金仙大能。

    不过金仙大能，不会出现在世俗之中。一些古老的门派中虽然传说有金仙高手，但谁都没有见过，是一代代流传下来的，都是吹牛，增加门派的底蕴而已。

    至少，现在就算是神州门，也无法请出金仙来，甚至连半步金仙的大能都没有。玄仙高手倒是不少，但在方寒的手里，不过是送菜而已。

    “灾难圣人，请速速出手，灭杀方寒啊！”

    在中央大世界躲藏的天界使者，狂吼咆哮起来，对着金光之中磕头。他已经吓得魂不附体，知道方寒如果冲杀了进来，首先杀的恐怕就是他。

    “请圣人出手，灭杀方寒！”

    各个远古道门，大势力都开始骚动起来。

    与此同时，那尊天界大人物，金光核心深处，突然传递出来了天妃乌摩的声音：“咯咯，咯咯，灾难天君的儿子，看来你的推算能力不行，以为能够杀死方寒，却没有料到，此子拥有无限潜力，居然把你辛辛苦苦培养出来的四尊天才人物都一一击杀，掠夺了他们的气运，现在就要杀入你的天界大军中，然后逐一晋升，提升境界，一旦让他晋升到达玄仙，那就真的无法把他杀死！你的所化计划，也会泡汤！你回到天界，也会被人耻笑和责罚。我就看看你到底有什么手段，挽回败局！”

    “放肆！”

    这尊天界大人物突然一声怒吼，整个人从金光之中站立起来。

    “天妃乌摩，你永远也不知道天界的力量有多么恐怖和强大。也不知道我的算计，有多么深远，你以为，我传授天轨秘术给那四人，真的是让他们击杀方寒，你错了，我正是让他们去给方寒送死。让方寒好好的炼化三十三天至宝，气运到达最为浓烈的时候，他的气运就会盛极而衰，我再出手将其击杀！就不会有任何变数了”

    天界大人物一头金色的长发，在脑袋后面飞扬，全身掌控一切，这是绝对的掌控，无极无量，一个大世界的所有力量纳入身体，随意一挥，无穷时空星路都为之崩溃，可以从世俗之中一拳打到天界，毁灭无数存在。

    这就是天界大人物的力量。

    “现在，是时候击杀方寒了，也是给你们神族一个最终了结的时候了。”

    “我将亲自出手，击杀次子，生擒电母天君，击溃神族，在天界之中，遗留下永恒不灭的威名。成就天君的威名。”

    “神族破灭，虚神界最终会降临下灾难。”

    在他站立起来的一瞬间，整个世俗三千大千世界，各个星域，无数异度空间，都似乎震荡了一下，然后那神族大军之中，无数的黑云开始狂涌，灾难之气弥漫，随后无数的雷霆，闪电，仙界秘术，天之裂痕，天之轨迹，天之愤怒…….都出现在了其中。

    大片大片的神族被杀死，连天仙级别的神帝都不能幸免。

    与此同时，这大人物一掌遥空击杀向了天妃乌摩，眼神却看向了刚刚击杀四大天才，还在努力酝酿神通的方寒。

    “不好！”

    方寒彻彻底底的消化了四尊天才的所有精气，甚至是他们的灵魂记忆，种种神通，连大人物传授给他们的天轨秘术，都被他学会，融入本身的小宿命术中，法力境界都再次有了质的飞跃。

    不过，那玄之又玄的玄仙境界，还是没有能够晋升。

    因为踏出那一步，需要的力量实在是太大。

    方寒消化之后，正要再斩杀一些古老道门中的玄仙高手，还有神仙。杀得个血流成河再逃走，但是心中突然之间，警兆连连，周天仪疯狂的运转，上面都出现了烟雾，而天命球则是发出了刺耳的尖叫。

    嗡！

    方寒的耳朵一震，全身都好像遭遇地震一般的颠簸起来。

    心神摇曳，罡气似乎要脱体飞出。这是他自从修行以来，从来没有遇到过的事情。这是极度的危险，生命都遭遇到了险恶的绝杀。

    以他现在的修为，没有人能够威胁到他的生命，但是那天界大人物一站立起来的时候，方寒的未来就一片黑暗，似乎生机已经断绝。

    “天命球”，“残天图”“周天仪”都推算不出方寒以后的道路了。

    生机被压迫，未来之路已经被凌空斩断，前途一片黑暗，死亡即将来临。

    一道强烈金光，直接洞穿而来，天地之间，全部都变化成了纯金之色，这是真正的大罗金仙出手了，超越了方寒不知道多少个修为年月的仙界大人物，忍不住对他施展出了绝杀手段。

    “没有人可以杀我，也没有人可以斩断我的未来，我要以绝世神通，断续接天之路！”方寒感觉到金光爆射之间，所有的时空全部被封死，那自由之翼咔嚓一下，断裂，世间自在王佛的符箓光芒也被压制了下去。

    他竟然无法挪移走。


------------

第九百八十五章 疯狂追逐

    天界的大人物终于出手，对付方寒。

    这尊大人物的实力，谁也无法渡测，就算现在方寒修为再高，也无法抵挡。尽管他事先防备了又防备，准备了千条计谋来应付，见势不妙，逃之夭夭。但是当大人物一出手，他就知道事情坏了。

    对方的实力，自己仍旧没有推算准确。

    那“化仙圣光”潮水一般的汹涌而来，四面八方滚滚而入，每一丝金光的杀伤力，都堪比玄仙高手爆发生命的一击。

    此时此刻，他等于是遭遇到无穷无尽的玄仙高手暴风骤雨真一般的攻击，根本无法脱身，也无法挪移空间逃走。

    动弹都动弹不了。

    天界大人物不出手则已，一出手就是必杀，等级和实力相差实在是太大。

    “这就是真正的金仙威能！方寒，速速运用轮回之盘抵挡化仙圣光。幸亏你把你本命世界，八部浮屠三十三天世界中的人都送走了，交给玲珑仙尊，否则的话，这一击，里面的人全部都要死，天仙也不能够幸免啊。方寒，快点救我！”

    阎此时此刻，躲藏在三十三天世界的最深处。

    但是，大量的化仙圣光涌了进来，空间一处处的被破坏，八部浮屠之中奔涌的地水火风都开始镇压，化为乌有。

    方寒的身体动弹不得，只能够让这些化仙圣光入侵。

    不过，他的智慧在拼命旋转，当空一震，三十三天至宝运转起来，发出了造化之力，拼命瓦解圣光。

    与此同时，他突然一击，意念之中打出了诸天轮回的绝招，轮回之盘旋转，爆发出了轮回之力，那轮回道人的虚影再度出现，发出冥神之唱把那些化仙圣光给抵挡住。

    不过化仙圣光实在是太多，根本无法全部消灭。

    这些圣光，就好像是神劫之水一般，炼化玄黄大世界。现在是在炼化方寒的身体，还有他的八部浮屠和三十三天至宝。

    这还仅仅是对方一个眼神的威力。那天界的大人物，没有施展全部力量，就是一个眼神，就把方寒给彻彻底底的击溃，使得他处于了崩溃的边缘。

    这才是真正的金仙威能！

    无可抗拒的力量。

    方寒以前，可以跨越两个境界进行挑战，但是现在，他就算是修成了玄仙，也不可能和这种金仙大能抗衡，照样要被击杀。

    “我是不可能被炼化杀死的。”方寒的意念狂吼，突破极限，平时的潜力，全部都爆发出来，所有的智慧，化为了圣剑，是智慧之剑，一剑斩杀出去，在自己脑海中就破除了桎梏，全身已经能够动弹。

    他深深的庆幸自己未雨绸缪，把星云宝宝这些人全部都送走了，否则的话现在生灵要全部杀死。

    “铁血门四位前辈，你们难道就没有计算到现在这一幕么？化仙圣光，涌入了三十三天世界，要把你们的骸骨也一起毁灭了。你们现在给我出手，在冥冥之中，求得一线生机！”方寒身体能够动弹，突然一拳，轰击在了自己胸膛口，浩瀚的力量直接涌入了三十三天世界，三十三天至宝竭力运转着，要把那些化仙圣光都驱逐出身体。

    但是，化仙圣光是何等的凶猛，遍布了方寒身体每一个角落，炼化一座又一座的仙阵，连八部浮屠本体仙器都有一种要融化的趋势，甚至连世界之树都有可能要枯萎。

    端坐在三十三天世界核心最深处的那“半步金仙大能”的骸骨，现在也受到了波及，铁血战旗被那化仙圣光稍微一旋转，立刻就开始腐蚀，而另外的三尊玄仙骸骨，上面发出了丝丝青烟，他们猛的站立了起来，要把化仙圣光也驱逐出去。

    但是，化仙圣光根本不是玄仙能够媲美得了的。

    圣光转眼之间，也把他们的身体全部都腐蚀，他们的骸骨化为了精气，要被化仙神光吸走。

    轰隆！

    就在这时，方寒以无上意念，沟通了那“半步金仙大能”的骸骨，这尊骸骨突然一下站立了起来，全身大罗真火，熊熊燃烧，滚滚意念，激射而出，他周身一震，骨骼哗啦哗啦作响，一股强烈的铁血神光，席卷宇宙，居然把化仙圣光逼迫得寸寸后退。

    “好！不愧是半步金仙大能的骸骨！在最后的关头，助我一臂之力，看来我的算计并没有失误！所有圣光，逼迫出身体！立刻逃走！”

    方寒大喜过望，知道那“半步金仙大能的骸骨”威力之强横，匪夷所思，是自己最后的一根救命稻草，凭借这根救命稻草，可以安然逃走，大不了找一个隐秘地方，飞升天界。

    当然，在飞升天界之前，他是想要和方清雪见一面。看看仙界到底对她进行了抓捕没有。

    “造化起源，至高天门，给我逼迫，洪荒祖龙，加持我身，万古佛陀，亿世不朽！”他催动了所有力量，积攒的元始之气，大量燃烧，灌注进入仙器之中。全身滴溜溜的旋转，穴窍之中，三千对日月恒星上面的符箓全部激射了出去，轮回之盘旋转到达极限。

    世界之树和荒神之匙的力量也发挥到达最大。

    顿时之间，他周身金光缠绕，许多金色的云气都从自身毛孔中逼迫了出来。

    轰隆！

    足足三个呼吸，方寒的力量，提升到达了前所未有的告诉，那铁血门三尊玄仙骸骨，也一下炸开，滚滚精气，融入了他的身体。

    三尊古老的玄仙骸骨，其中蕴含的仙道法则，丝毫不比王宇坤，李易，宋远山，钟震阳四人低。

    一下融入方寒的身体，立刻就被打入了三十三天至宝其中。又使得三件至宝，变化为了仙器。

    “尊天冠！战天斧！补天炉！给我变化！”

    一尊皇冠似的至宝，从方寒头上冉冉升腾起来，戴在他的头上，立刻荣耀万分，有仙界王者的威严，就算是天君都没有他高贵，从此之后，只要这皇冠一出现，没有人说方寒的血液卑贱，都要自惭形愧。

    这就是尊天冠。

    与此同时，一柄大斧飞腾而出，和鬼斧神工大仙术的斧头，还有八部浮屠明王斧也不相同，斧柄极长，似乎是神木所制，上面木质的纹理，一圈一圈，永远也无法数清，似乎那木质的斧柄经历过了一个混沌的岁月。

    最后，一尊丹炉，飞了出来，其中药材的味道，传递出来，阵阵香气，连接成庆云，化为无数的胶质，不停的修补着苍穹。有了这尊丹炉，似乎是所有的伤势，都可以修补，连天都能够补上。

    采无上灵气，以补苍天！

    尊贵，战力，补天。集中于方寒一身，他的造化神拳，再次变化，绵密而浩瀚，深沉而澎湃，如九渊之水，如天界之大日。铺天盖地，却又无孔不入。

    “我要以绝世神力，造化圣道，得到永恒不灭的生命！”

    方寒狂啸连连，体内法力运转，宝物相互狂暴，再次一震，周身的化仙圣光，竟然都被一下蒸发，身体之中连一丝的圣光都没有了。全部被逼迫出了身体，安然无恙，那大人物的一眼，居然没有能够把他杀死，反而使得他炼化了铁血门三尊玄仙骸骨，再次晋升力量。

    那半步金仙大能的骸骨，却没有丝毫炼化，挺立中央，双手摆出了一个奇怪的姿势，发出熊熊的大罗真火，向外燃烧。似乎和方寒有一种相得益彰的配合。

    方寒甚至有一种感觉，就是这尊半步金仙大能骸骨，也有一种和自己融合的趋势。

    “嗯？原来是铁血门的余孽，帮助了他。没有被我眼神杀死！不过，就算是铁血门余孽，也难逃我的惩罚！”

    天界大人物似乎发现了这一幕，冷冷哼了一声，似乎动怒，突然伸出手来，直接一指。那化仙圣光比刚才凶猛了足足十倍！这下是他亲自“动手”了！

    “不好，速速逃走！”

    方寒心灵之中，警兆连连，他逼迫开金光之后，当空一震，唰！自由之翼飞起，世间自在王佛的符箓也再次发挥了作用，开始虚空跳跃，背后血染的星路一下远去，他已经逃离了这片战场。

    “别了，玄黄大世界！别了，神族大劫！这次我在神族大劫之中，已经得到了足够的好处，基本上，七府，三库，一秘藏，差不多都纳入了我的囊中。神族大劫是天界和神族的事情了。我已经功德圆满。气运到达巅峰，和方清雪师姐见上一面，就可以破空飞升。这个世俗之中，再也没有眷念的地方。”

    在一下逃离这里的时候，方寒就感觉到一阵轻松，他知道玲珑仙尊等人肯定没有危险，现在世俗之中，的确是没有他留恋的地方了。他需要更为宽阔的舞台，展现自己，那古老的天界，才是自己追求永生的场所。

    神族大劫，此时已经不关他的事情了。

    他这一下飞遁，刹那之间，就是千百座星域，一条宽阔的星河，他瞬息之间就可以飞跃数十次。

    只要躲避掉了仙界大人物的追杀，他就一马平川，稍微修炼，了解天界规则，然后偷偷飞升，不在话下。

    但是，就在他不知道逃出了多少片星域，多少个遥远国度，无数个异度空间，平行虚空之后，身体后面，一片金光闪烁，越来越浓烈，排山倒海一般，宇宙都开始随着金光变化，好像是那尊天界大人物，直接追来！


------------

第九百八十六章 拼死抵挡

    天界大人物，居然还不放过方寒，在他逃离了无极，玄黄两大世界的战场，居然还是跨越时空，追击而来。

    显然是对他有必杀之心。

    这天界大人物，法力无边，而且因为炼化了无极大世界做为分身，根本不用在乎天界规则，肆无忌惮的施展法力神通，搅乱宇宙，无人可挡。

    这个天地宇宙中，还真没有可以阻挡这尊大人物的存在。

    “似乎要追杀我到死，可恶！”方寒尽管是施展了最大的力量，想要逃走，不被对方追上，但是对方的气息还是越来越近，自己的身体逐渐被金光笼罩，无数时空国度都被金光渲染得一片辉煌。

    这尊天界大人物的辉煌，笼罩古今未来。无可抗衡。

    而方寒的法力，根本抗衡不了这尊大人物的追杀，甚至连逃跑都变得没有可能。

    轰隆！

    四面一震，无数的金光凝聚成了一座牢笼，把方寒笼罩在其中，那尊大人物冉冉而来，站立牢笼上方，冷眼看着方寒。

    “方寒，你不要反抗，因为反抗只能够让你死得更快。”

    大人物一下困住方寒后，并没有立刻下手击杀，而是饶有兴趣的观看着他身体的每一寸元气运转情况，似乎是在分析八部浮屠，三十三天至宝的奥妙。

    “很好，很好。我是第一次看见这种奇思妙想，居然把八部浮屠和三十三天至宝结合在一起，炼制成了一件宝贝。”大人物啧啧称奇，“我都没有这种能力，因为两件法宝的特性相互冲突，一旦强行融合，立刻就会发生爆炸，这是天地规律。没有人可以逆转。让我看看，你到底是用了什么方法？”

    他的双眼，再次金光闪烁，方寒立刻有一种被全身都看透的感觉。

    使得两件法宝中和的祖巫镜元气沸腾了。

    “居然是上一个宇宙之中盛行的巫术！巫道至宝，你居然亵渎造化，用巫术来使得两件宝贝强行结合。”大人物都吃惊了一下，点点头：“妙，实在是妙。不过这是盘武仙尊的算计，他也算是始作俑者，推波助澜。替你凝练了祖巫镜，把上面的怨气给驱除，否则的话你根本掌握不了这件至宝。”

    “你想杀我？”

    方寒冷冷道，心中在推算着怎么再度逃走。

    “我并不要杀你，我是借助你之手，让电母天君的转世之身显现出来而已。”天界大人物摇摇头：“不过，你亵渎了造化，惩罚是必须的，我还是要把你和电母天君一起带去天界，接受惩罚。以儆效尤。”

    “你这次下来的任务，第一是对抗神族大劫，免得玄黄大世界被炼化，天界出现缺口，你这样来追杀我，不顾一切，难道不怕天妃乌摩得手么？要知道，天妃乌摩是有可能成为神族第三位圣王，也许这次她打开了天界通道，圣祭玄黄大世界，就会让她真正掌握教化文明之真谛，使得她得到冥冥之中，神族本源之力的加持，她的价值，比我大得多，你现在亲自来对付我，而忽略了她，是典型的舍本逐末，知道么？”

    方寒慢条斯理，面临强敌，越发的冷静。

    不，这已经不是强敌。而是必然可以把自己镇压杀死的存在，必死的局面下，方寒都能够保持住最佳的状态，平时的修行功夫，已经体现了出来。

    “你也知道天妃乌摩有可能成为神族第三位圣王？”大人物神色越来越惊讶：“神族之中的圣王，是比天君还要厉害的存在，一旦修成，对于整个神族都有质的飞跃。甚至可以使得神族和天界并驾齐驱，不过，在我的压制之下，她暂时没有能力翻起大浪来。而且，你的重要性，丝毫不亚于天妃乌摩，要知道，你身上可有命运的轨迹，有什么能偶比得上命运？”

    “玄黄大世界随时都要崩溃，一旦被神族圣祭，这种责任，你担当得起？”方寒小心翼翼的沟通体内半步金仙大能的骸骨，准备酝酿神通，反咬一口。

    “天界出现缺口，整个势力会重新划分，也未必不是一件好事。这种天机运转的事情，你这等人物自然不会清楚，告诉你你也无法领悟其中的奥妙。”天界大人物沉寂不动，似乎是在推算什么。

    推算了几个呼吸之后，他的脸色突然大定，脸上也显现出了微笑：“方寒不要挣扎，你所依仗的，是三十三天至宝和八部浮屠，收取了这件宝贝，你就等于是老虎被拔掉了爪牙。我不会允许你再晋升了。拿来吧！”

    嗡！

    天界大人物，终于出手。

    他一出手，那囚禁方寒的牢笼，立刻就开始大放光明，一股化仙圣光，再次要入侵方寒的身体。

    “破牢笼而出，无人能够困得住我。”方寒早有准备，突然一下，自身的元灵甚至强行和“半步金仙大能”的骸骨合二为一，立刻他就感觉到了那大能古老而深沉的意念，还有一股铁血精神，那大罗真火，滚滚燃烧他的灵识和智慧，如果是一般的神仙，这样做立刻就会被全身燃烧，化为灰烬，而方寒却不同，他抵挡住了大罗真火，智慧在火焰之中，得到升华，越来越通明，似乎心魔在这一刻都已经不存在了。

    大罗炼心。

    他竟然是要强行控制这半步金仙大能的尸骸，做出最完美的战斗，抗衡天界大人物，争取到一线生机。

    他已经看出来了，这半步金仙大能的尸骸没有了灵识，全凭死前的推算，做出种种活动来。

    “炼化你体内铁血仙府的那个余孽？铁血门在远古时代，就是反抗天界的余孽，必须要杀死，你们都要一起葬送。”天界大人物一震之间，上前一步，大手抓入了牢笼之中，那三十三天至宝，八部浮屠的元气突然开始蒸发，整个宝贝，甚至是方寒体内穴窍的三千对日月恒星都开始瓦解，要飞出方寒的身体。

    这一抓，朴实无华，但也无可抵挡。

    这天界大人物已经真正做到了道法自然的境界，随意一动，就可以重新凝聚规则，随意一句话，就可以化为律法，可谓是言出法随。

    方寒是第一次感觉到，自己的本命法宝要从身体之中剥离出去。正如这尊大人物所说，他的所有力量，都来源于三十三天至宝和八部浮屠，如果这两件法宝一被剥夺，他虽然不至于成为一尊普通的神仙，但战力至少减少百倍，不可能击杀玄仙，被玄仙杀死还差不多。

    能够超越境界挑战，全靠两大融合的至宝。

    与此同时，那半步金仙大能的骸骨，也蠢蠢欲动，要被收走。

    就在这个时候，那骸骨一震，突然睁开了眼睛，眼神之中，如铁如血，意念深沉：“我的传承者，铁血的继承者，反抗天界，把世界变成铁与血！”

    咔嚓咔嚓！

    他的骸骨上面出现了金色的龟裂痕迹，随后一股纯金色的法则，无数金色符文组成的符箓，打入了方寒的身体本命世界，照耀一方，最后又渗透进入了三十三天至宝之中，把开始蒸发的元气稳定下来。

    这半步金仙大能的骸骨有多么厉害？

    身上蕴含的元气简直是包罗万象，比起得到仙府传承的四个人要雄浑得多，由此可见，另外四大仙府之中，并没有真正的高手把骸骨遗留下来。其中那纯金色的法则，其中蕴含了金仙对于大罗之道的领悟。

    一点大罗之道的领悟，就比普通玄仙的法则要强横十倍。

    方寒这一下，把半步金仙大能的骸骨给炼化，相当于炼化了数十名的玄仙强者。大罗的奥义，仙道的法则，全部都涌入了三十三天至宝之中，已经变化为了仙器的至宝，纷纷绽放出光泽，而没有变化为仙器的，都开始纷纷蜕变。

    砰砰砰！……无数仙音，此起彼伏的响彻了起来，剩余的三十三天至宝，在这一下大罗法则，半步金仙大能尸骸融化的力量冲击下，都开始出现了仙气，一件件的至宝，开始变化的力量，都进入了那最为强大的“至天门”中，而方寒同时也得到了力量的反馈。

    他全身的穴窍中三千对日月恒星，一下熄灭，似乎是永恒的失去了光泽，没有了任何光和热，所有的元气全部收敛，每一个穴窍世界，都开始进入了永恒的黑暗。

    但是，玄妙的气息，在其中荡漾着。

    玄仙的意境，开始出现。他真正的触摸到了玄仙的法则，还有那玄之又玄，众妙之门的意境。

    三十三天至宝，足足有三十二件，都化为了仙器。唯独最强大的“至天门”还在旋转，吸收了半步金仙大能的骸骨，居然还不能够晋升！这件三十三天的总纲门户，也不知道是什么级别的存在，永远吞噬法则和元气，就是不产生变化。

    不过方寒知道，现在，这“至天门”如果真正变化为了仙器，那整个三十三天至宝，就会彻底提升到一个新的层次。

    三十三天至宝号称造化神器，绝对不是这么容易就彻底晋升的。

    “我现在是半步玄仙了，要真正修成玄仙，还需要至天门彻底变化为仙器！可惜可惜，这半步金仙骸骨都还欠缺元气，那以后需要什么才能够晋升？真正的金仙骸骨？”方寒心中推算，电光石火之间，他再次撕裂大人物布置下的金光，向外逃窜。


------------

第九百八十七章 全部化仙

    方寒终于把“半步金仙大能”的骸骨炼化。

    但是他却只修成了半步玄仙，并没有真正的成就“玄仙业位”，因为三十三天至宝之中，“至天门”还差一点没有晋升，导致他的元气还没有圆满。

    不过他现在的力量，足够可以撕裂化仙圣光，再次逃之夭夭了。

    他的手上，已经能够完全施展出大罗真火，这是半步金仙才有的手段。被他融入宝贝之中，和本命元灵结合，谁都无法取走，而且现在，他的性命和三十三天至宝结合，差不多是成为一体，无论是那天界大人物怎么施展手段，都不能够从他身体之中剥离。

    除非是把他抓住，彻底炼化。

    当然，要抓住现在的他，已经难上加难。

    更为重要的是，在方寒修成“半步玄仙”之后，那轮回之盘也得到了极大的蜕变，轮回之力越来越浓烈，轮回道人的太古元灵跨越遥远的古代，回到了现代。要守护方寒，诛杀敢于入侵轮回之盘的存在。

    而世间自在王佛的符箓，更是绽放出光芒。这张符箓，永远不会毁灭，里面的仙阵一被轰破，只要灌注大因果术的仙气在其中，立刻就会恢复。在方寒修成半步玄仙的一刻，这张符箓里面的世间自在王佛那个年轻的形体，面孔忽然变成了自己。

    自己就是佛。

    我心就是佛心。

    人心佛心，心心相印。

    方寒突然体会了佛的真谛，佛界的无穷奥秘，大因果术的修为，节节攀升，到达了一种鬼神难测，仙佛都推算不出的境界。

    而自由之翼，更是发生了变化。

    原本已经有了裂痕的地方都在一瞬间恢复，不，应该是变的更强了。两片翅膀，完全展开，显现出了自由之真谛，每一片符文，都呈现出了天空一般的蔚蓝，蔚蓝的颜色上，有雄鹰在展翅翱翔。

    唰！

    他撕裂囚牢，遁走之间，把所有的宝贝法力都运转到达最大，几乎是要直接飞升天界。

    但是，那大人物冷冷一笑，就在他的耳边发出声音来：“你就算是真正修成了玄仙，也无法逃走。我看你的潜力有多大。”

    “我的潜力，无穷无尽。你越压迫我，我就爆发得越快。”

    方寒的神念不甘示弱，向后面扩散，心中却在策划逃走的路线。

    “如果就在这星空宇宙之中逃走，很难逃脱这大人物的追杀，当务之急，要引祸上身。去龙界？或者是去佛界。传闻之中，龙界和佛界都和天界开战，年年都有大量的兵将死亡。我去这两界，那大人物肯定要引起人的围杀，我可以乘机脱身。”

    “龙界我比较熟悉一些，更加上有八部浮屠。就先去龙界！”

    刹那之间，方寒心中就定下了计策。

    要祸水东引。

    后面的金光越来越急，就要追赶而上，方寒身体诡异的一个旋转，破开层层叠叠的虚空，一下就找准方向，进入了龙界的晶壁系之中。

    龙界的晶壁系十分雄壮坚固，厚实。越是法力高强的异类，越不容易穿越，如果是仙人要穿越，甚至会触动远古洪荒祖龙，还有龙族之中的圣者遗留下来的禁法遭到反击。

    不过方寒现在就等于是洪荒祖龙的化身。龙界的晶壁系根本对他造成不了任何的阻碍，反而有一种听他指挥的感觉。

    他在龙界之中，战斗力会飙升。比在世俗之中要大。

    而天界的大人物，力量太强，一进入晶壁系，就会引起龙界数不清的高手围杀，许多远古的圣龙，龙族之中的大神通者，太古大能，都不会容许一尊比金仙还强大的存在在龙界之中肆意杀戮和破坏。

    “你想进入龙界么？”

    方寒刚刚进入了龙界，却并没有发现那大人物追击过来。龙界的晶壁系，也没有任何震荡。按照道理，那天界大人物的力量，一进入晶壁系，就等于是一颗星球掉落海洋中，掀起轩然大波。

    而现在，一点征兆都没有，这就奇怪了。

    正当方寒奇怪的时候，一个声音在方寒的背后响彻了起来。

    他转过头一看，就看见那天界的大人物，全身金光已经收敛，转化为一件金色的长袍，批在了自己身体上，气息好像普通的凡人，甚至带有一丝丝龙族的气息，远远没有刚才那么凶横霸道，荣耀遍布诸天。

    “方寒，你有算计，不过任何计谋在我的眼里，都不值一提，你进入了这龙界，也无非就是祸水东引。想我和龙界开战。不过没有这么便宜的事情，你会万物化龙诀，我也会这门道术。不过我没有八部浮屠而已。”

    天界大人物丝毫不怕方寒逃走：“进入龙界，你也是逃不掉的。”

    “是吗？”方寒突然之间，一道精芒冲天而起，以他为中心，龙界的群山，一座座的飞上天空，与此同时，他对着天上的龙界烈日，打出了造化神拳。

    却并没有向大人物展开攻击，而是破坏龙界的环境。

    龙界的烈日，悬挂在空中，大不可量，就算是几个大世界加起来，也没有这烈日大。也不知道是谁塑造出来的。金仙都不可能炼化。

    不过现在方寒施展造化神拳对龙界烈日进行轰击，肯定要撼动其本源，造成天地异象，引起诸多龙界强者的注意。

    “在我的面前，不可能造成破坏。”

    天界大人物身躯一动，一股浩瀚的法力，凭空衍生。

    嗡！

    方寒只感觉到四周一紧，空气居然紧密了上亿倍，自己的造化神拳元气凭空被瓦解，那些龙界之中飞起的群山，也纷纷降落，聚会恢复如初，在这天界大人物面前，根本没有办法破坏。

    “你逼迫得我隐藏气息，足可以自豪。本来以我的尊严，就算进入龙界，佛界，甚至是虚神界，都不屑隐藏形体，因为没有人奈何得了我。但是为了抓捕你，不得以而为之，不过你令得我放弃了尊严，罪孽更加的深重，没有人能够解救得了的你。”

    天界大人物的力场，封锁了一亿里龙界的地域，在这地域之中，元气堪比造化之晶，所有的一切生灵都冻结在其中。

    方寒的行动都变得异常艰难，又无法进行空间挪移了。

    啵！

    那大人物向前一步，身体向方寒压迫，大手降临头顶，使得方寒感觉到自己全身的血肉，脊椎骨有一种被打成饼的味道。

    “该死，我一向都是把别人打成肉饼，现在却要被这大人物打成饼，真是一报还一报。”方寒竭力反抗，再次打出了“至天圣法”。

    那“至天门”一下洞穿而出，里面涌出了一股拳劲，这拳劲柔和，没有任何狂暴的意境，但是稍微一动，就破掉了天界大人物的力场，使得凝固的元气趋于缓和。

    “造化神拳，果然了得，至天圣法，在天界没有几个人会。不过在你手里太可惜了，还是给我吧！”天界大人物看见了那至天门，突然一点。

    一道虚影从他身体上飞了出来，居然把至天圣法的力量给反击了回去。

    与此同时，那影子携带着一股诡秘的寄生之秘，冲入了“至天门”之内。

    方寒立刻就感觉，“至天门”中进入了杂质，而且是非常难过的杂质，居然开始吞噬至天门的本身元灵，然后掠夺这三十三天至宝的生机。

    其他的至宝，如化天甲，擎天柱……都黯淡了下去，至天门被大人物的虚影冲入其中，它们等于是被扼住了咽喉，运转都艰难起来。

    “不好，这天界的大人物，要以元神寄托我的法宝之中，夺走三十三天至宝，甚至灭杀我的元灵。”方寒大吃一惊，他没有想到，这天界的大人物居然如此凶狠，一上来就施展出元灵交锋之术，要和自己在心灵深处争斗，彻底击溃使得，使得自己成为奴隶。

    自己不知道得到了多少奇遇，元灵智慧中融入了终结圣王，盘武仙尊，世间自在王佛，洪荒祖龙，混乱天君………无数大人物的意念和意志，别人如果用力量压迫自己，那还不是对手，但是元灵交锋，意志比拼，他谁都不怕。

    但是偏偏这个大人物，为了速战速决，居然以这等凶险的比拼，灭杀自己。

    “至天门，给我稳住，你我一体，至高无上，追求永生，没有人能够掠走我们！”方寒强烈的意志，全部都灌注进入了至天门中，和大人物进行交锋。

    他的虚影，化为了终结圣王，自在王佛，盘武仙尊……等诸多绝代雄主的虚影，纷纷也钻入至天门中。

    那天界大人物再次向前踏出一步，脸上显现出了冷笑：“你得到的人物传承虽然多，意念也强横，但毕竟不是自己的，怎么驾驭得住？溃败吧！”

    轰隆！

    首先，世间自在王佛的虚影再度崩溃，其余的绝代雄主的影子，也风卷残云一般的毁灭，方寒噗的一口，吐出了鲜血。

    那三十三天至宝至天门竟然变化了颜色和气息，和这天界大人物有一些相似。而其它的三十三天至宝感觉到了气息变动，相互跳跃，蠢蠢欲动，甚至要带走方寒体内的精血和法则。

    方寒炼化了无数人物，但是现在他第一次感觉到，自己要被人炼化了。

    “这至天门，你是不可能把它变化为仙器的。就算是修成了玄仙都不可能，我现在成为了它的主人，就以你的自身为引，融入其中，蜕变仙器。”天界大人物张口喷出了一口元气，灌注进入至天门中。


------------

第九百八十八章 修成玄仙

    天界大人物，直截了当，元灵和方寒交锋，击溃了他所有的意识，然后把元气灌注进入“至天门”中，竟然是要亲自炼制，把这件宝贝变化为仙器。

    一件宝贝，变化为仙器的一刻，所有的规则都会发生改变，谁能够使得这一刻的变化尽在掌握，谁就可以掌握这件仙器。

    现在天界大人物不息耗费元气，炼制“至天门”，也就是全面掠夺三十三天至宝。免除后患。

    甚至，他还想把方寒的本身都祭祀进入至天门中，增加力量。

    一切成果，都归于他。

    方寒不知道经历了多少奇遇，杀了多少人物，炼化过多少高手，法宝，仙器。才把三十三天至宝炼化成今天这一地步，天界大人物正是乘着最好时候，一举掠夺，收割胜利之果实。

    “至天门”还差最后一步，就可以变化为仙器，这一套三十三天至宝，也都可以最终蜕变，化为不可思议的存在。

    “你根本不知道三十三天至宝的最终奥妙，昔日三十三天至宝的凝练之法，被一头修炼到达了至仙境界的鲲鹏王偷偷下凡间。不过那鲲鹏王得到了惩罚，身死道消，留给他的后代，被仙界寻找了多年，却被你得到了。现在我代替天界，收回这件至宝。”

    天界大人物脸色冷笑，积蓄灌注精气，使得“至天门”发生最后一步的变化。

    方寒知道，这是自己生死存亡的最后关头，不过他的心情，在此时此刻冷静得可怕，越是危险，他越是临危不乱。他不停的打出至天圣法，对着天界大人物进行攻击。

    但是，那天界大人物，周身金光涌动，直接就化解了他的攻势。

    “无极舍利，金仙元丹！”

    突然，天界大人物向前一步，大手笼罩，五指如山，直接就虚空定住了方寒的头颅：“你还想反抗？在我的法力之下，没有可以反抗得了！”

    方寒周身，如被封印在亘古不化的玄冰中，只有细微的生机能够活动。

    不过那天界大人物并没有下杀手锏，而是张口一吐，一枚金色的丹丸被吐了出来，这枚丹丸并不是丹药，而是一尊金仙本源化成的道果。在这道果周围，簇拥了足足三十六枚无极舍利。

    他这一喷射出来，统统都打入了至天门中。

    顿时，至天门一震，终于经受不住这个大人物的凝练，元气催化，一下暴涨，化为了一座高达数十万丈，耸立进入天际，似乎要比天还高的门户，那门户之中，涌出了至高无上的真意，方寒身体之中的三十三天至宝，全部飞出，化天甲，周天仪，无天伞…….都不属于了方寒，最后一丝妙用，都要被全部切断。

    天界大人物面带冷笑，怜悯的看着方寒，似乎是在嘲笑他最终把三十三天至宝送给了自己。

    情况危急！

    万分的危机！

    方寒一旦被窃取走了三十三天至宝，那就只能任人宰割。

    在三十三天至宝飞起的刹那，那八部浮屠因为元气感应，也飞了起来，而方寒全身上下，都动弹不得。

    “你的真身，亵渎造化。只有用鲜血和生命，才能够清洗掉，使得造化重新回归至高无上的尊严，给我死！”

    天界大人物突然一指方寒，顿时之间，方寒的三千穴窍之中，爆炸出了熊熊火焰，开始蒸发他的血液，熔炼他的智慧和精神。

    “给我进入至天门中！融合！”

    天界大人物当空一震，就把方寒整个身躯给摄了起来，丢入至天门中，随后打出了千万道手诀，开始祭炼。

    轰隆！

    就在这万分危机的时刻，一道精芒，穿越龙界，从遥远的时空，轰击而来，直接洞穿向这大人物的后背。

    这道晶芒，粗就有万里，一扫之间，无数星球都化为飞尘。

    隐隐约约，在晶芒的源头，可以看到一尊古老青铜花纹的巨炮。是“不朽古雷炮”。

    “电母天君的转世之身，我就知道，你会出现，我击杀方寒，也是为了勾引你出来，现在你终于忍受不住，要出手了，可惜的是，你还没有成就气候，实在是太可惜了，以你的机缘，潜伏得越深，时间越长，就越强大，越安全。”

    这名天界大人物，一声长啸，回身一抓，无形的力量包裹住晶光，使得不朽古雷炮的射击寸寸崩溃，还没有到达他的身边，就已经完全散去，那些精芒化为闪电，游离在空中，化为无数电龙，散落四方，也不知道毁灭了多少时空，灭杀了多少有形无形的存在。

    咔嚓！

    在天界大人物毁灭精芒之后，他头顶上，一处虚空破裂，那巨大的古雷炮再次出现在了他的头顶，又是一道更大的精芒轰击了下来。

    “不知死活！”

    天界大人物向上一掌，那精芒全部都炸开，他如九天神龙，撑天而起，就势一抓，苍穹都被他一把抓起，整个龙界立刻风起云涌，他展开了绝世手段，“天轨秘术，霸世之击！”条条天之轨迹，跳跃而起，把龙界的晶壁系都给打开，切割得支离破碎，这大人物打碎苍穹，撕裂大地，就看见了那遥远时空深处，不朽古雷炮的真实形体。

    “给我来！”

    他当空一抓，那不朽古雷炮居然从遥远时空被他深深抓了出来，显现在龙界之中。

    此时，龙界十分安静，寂然，并没有什么大人物出手来干涉他，似乎都沉默了，臣服在他的绝代淫威之下。

    随着不朽古雷炮被抓出来的，是一尊雷城，暴雷之城。

    这是一件仙器，甚至是和分宝岩一样的仙器，上面的不朽古雷炮吞吐不息，对着这大人物一连轰击出了亿万炮。

    但是，这些炮的精芒，还没有靠近大人物的身体，就全部散开。这大人物就如一尊永远也不倒的亘古魔君，始终耸立天地，直到未来的尽头。

    “暴雷之城，本来是王品仙器，有九九八十一座，还有一座王城，是电母天君你曾经制造的国度，可惜现在就剩下了这么一座，还远远没有恢复，也罢，你的远古荣光，已经没落，虽然你企图再度恢复，但是这已经成为镜花水月，我就让你的荣光，最后泯灭吧。”天界大人物再次一抓。

    那暴雷之城居然一个颤抖，似乎是遭遇到了暴风的船只，险些覆灭。最后被这一抓，就要落入到大人物的掌中，然后毁灭，被生生炼化。

    而且，在摄取到暴雷之城的同时，天界大人物看到了在雷城中央，一个女子站立起来，白衣胜雪，正是方清雪。

    “电母天君，你是远古人物，我还没有出生的时候，就听说了你的威名，不过现在，我却要亲手终结你！终结一段传奇，真是兴奋啊。”天界大人物的神念颤抖着，但是他的出手，却非常的快速，没有一点的颤抖，屈指一弹，一道金光激射，是他毕生功力凝聚，要击杀方清雪，与此同时他的神念，笼罩四野，不使得人入侵进来，也不使得方清雪逃走。

    砰！

    就在他一击之间，把暴雷之城上的方清雪给炸得粉碎的刹那，一座巨大的门户，从天而降，居然和至天门融合在一起。

    那巨大门户，古老，深远，连接亘古，洞穿未来。

    在那遥远的未来，时空破碎，天地重新归于混沌，这古老的门户依然存在。今在，昔在，以后永在。

    永生之门。

    灵魂烙印。

    谁也没有想到，天界大人物炼化方寒的至天门，自己喷吐出了金仙元丹，无极舍利，把至天门催化到最后一步，化为仙器，更要把方寒炼化在其中的时候，永生之门灵魂烙印，从天而降，直接打入至天门中。

    至天门是造化仙王根据永生之门锻造出来的，融入了自己的大道，现在方清雪突然出奇招，融入门中，立刻之间那至天门就发生了变化，似乎拥有了自己的灵魂。

    方寒在其中，一冲而出，浑身的真火，纷纷消退，他面容肃穆：“来自天界的大人物，灾难天君的儿子，多谢你帮助我把三十三天至宝，凝练最后一步，要不是你的金仙本源，我还不可能把至天门化为仙器。”

    方寒目光平静，似乎是一切都在掌握之中。

    他的全身，无数玄气冲天而起，穴窍噼里啪啦，所有的日月恒星，再次亮了起来。三十三天至宝再次从至天门中冲出，和身体合二为一，那八部浮屠，绽放光辉，龙界的本源，疯狂进入他的身体，此时此刻，他就是龙界，龙界就是他，他是整个龙界的缔造者，拥有者。

    他的头顶上，玄仙法则，结成了一道道的长虹，贯穿南北西东。

    龙界之中，那高高悬挂的烈日，似乎是得到了方寒的感应，一个颤抖，无穷无尽的火龙之气，从烈日上扑了下来，融入方寒的身体。

    龙界的烈日，和世俗之中的太阳恒星完全不同，每一道真火，都是亘古长存的龙精神火，现在加持在方寒身体上，使得他全身每一根汗毛，都化为了火龙真精。

    此时此刻，他完全得到了三十三天至宝的控制权，而且一举踏入了玄仙境界。

    真真正正的成为了玄仙。


------------

第九百八十九章 再次联手

    方寒终于修成了玄仙。

    仙人三重，玄仙的境界。这一境界，已经超越了世俗之中的力量。因为按照普通的仙道法则来说，神仙就已经是世俗中的巅峰，一旦修到了玄仙，无论你有什么手段，都要立刻飞升，除非是你把自己的玄仙法则立刻封印，永生永世都不施展出玄仙的手段来。

    更为厉害的是，方寒不是普通的玄仙，而是堪比半步金仙大能的存在，他体内之中的玄仙法则积累起来，足足可以比得上百十个普通玄仙的总和。

    像“龙须尊者”“昊天神帝”这样的玄仙，数十个加起来的力量，也未必比得过他。

    在没有修成玄仙之前，他就能够一掌把普通玄仙击杀，砍瓜切菜一般杀死王宇坤，宋远山等四大天才玄仙，现在他恐怕是吹一口气，四人就要化为飞灰。

    而且，三十三天至宝，在这一刻，整体上都化为了仙器，融入他的体内，和八部浮屠结合得更为紧密，没有一丝缝隙，真正大圆满，冥冥之中，从天界又降落下来了许多造化神拳的真意。

    “造为生，化为死。造者，凭空诞生。化者，消失在虚无之中。生死，虚空，无量，周边，不动，永恒…是为造化……”

    无数的仙道经文，流淌在他的心中。

    他此时此刻，似乎是明白了造化的真谛。和“终结之道”一样，都得到了真传核心。那体内的三十三天造化神拳的武道，又有了一种新的认识。

    而且，无数的神通法门，大仙术的修行之法，一些零碎的片段，也从仙器上显现出来。以前，方寒的造化神拳，比如“崩天撞”，就是一股运用造化之力的法门。但是现在，这一招，显现出了具体的修炼之法。

    “崩天撞”这一招，蕴含三千大道之中的“大挪移术”“大闪烁术”“大王霸术”……足足有九十九种，除此之外，还有一些不知名的上古神通，来自仙界的传承，崩天真意，都在其中。这些法门，以前方寒是怎么都推算不出来的，但是现在，却一一的从“至天门”中流转了出来。

    三十三招，每一招，都是由九十九种三千大道相互组合，搀和了三千种仙界的太古秘法，然后组合，凝练，才能够打出致命的一击。天塌地陷的一尊杀招。

    造化神拳，在三十三天至宝化为仙器的一刻，终于有了具体的修炼之法。不再是单纯的造化之力的运用。

    方寒的体内，已经蕴含了接近千种三千大道，无数的太古秘法神通，而且他逆转时间，只要在刹那之间，就可以修行千年，把元气凝练，一门太古秘法就修炼成功。

    “玄仙境界，如此奇妙，我甚至是感觉不到了自己的寿命，已经可以和天地同寿，日月同光，超越了一亿年。这是以前想都不敢想的。不知道去了天界，我的寿命是多少？传闻之中，天界一日，世俗一年。也不知道是不是真的。”

    方寒在万分之一个刹那，熟悉着体内的玄仙法则，同时运转造化神拳，又把三十三件至宝的各种功能，都熟悉了一遍，这才志得意满。全身力量饱满，膨胀，博大，如挣脱牢笼的太古巨兽，一掌向天界大人物劈了过去，同时施展出了至天圣法，抓向暴雷之城。

    “电母天君，你居然敢算计我，用永生之门的灵魂烙印，催化至天门，使得我功亏一篑，不过不要紧。你们两人，今天都要被我擒拿杀死。”

    那天界大人物，一下失手，冷不防被方寒利用，把三十三天至宝的控制权抢夺了回去。而且还借助自己金仙元丹，无极舍利的力量，最终化为仙器，这等于是给别人做了嫁衣，以他的尊严，如何能够忍耐？

    他怒不可抑，全身拔高，手掌上无数灾难云气聚集，反手镇压下来，不停的扩展，把诸天万界都要一把抓在手里似的。

    方寒的“至天圣法”，竟然遭遇到了扭曲，开始溃败。

    “给我破！”天界大人物合身扑来，手指洞穿，点在了至天圣法的核心处，那至天门上居然产生了裂痕，然后至天圣法的元气都被破掉。

    “我就算修成了玄仙，也不是这天界大人物的对手。不过现在好歹能够抵挡一二，不会完全没有反抗的能力。”方寒手掌一收，身体之中一股大罗真火涌起，玄仙法则旋转，元始之气弥漫，顿时就把至天门上的裂痕给修复，同时他身体向后闪烁，竟然躲避开了天界大人物的必杀一招。

    在没有修成玄仙之前，天界大人物这一招，就要了他的命。

    但是现在，却可以躲开，并且能够酝酿反击，至少天界大人物不能够随意玩弄他了。

    “现在，这天界大人物，应该是金仙修为。而我是玄仙。再也不能够越级挑战了。金仙就是金仙，大罗自在，一切时空，都永恒不朽。”到达玄仙境界，仰望金仙，方寒才知道越级挑战，已经变得近乎不可能。

    仙人境界之中，金仙就好像一个难以逾越的门槛。

    天仙是喽啰，神仙是稍微有地位的人物，玄仙是高等人物。而金仙就是天界的一方巨头！实力之差别，已经不是数量能够弥补。更不是法宝能够弥补。

    “这天界大人物，炼化了无极大世界做为分身，就是金仙的战力。那他的本尊，到底有多么强横？幸亏本尊不能够下界，否则的话，还有敌手么？”方寒推算着，再次打出了造化神拳，这一套拳法，现在有了具体的修行法门，他每在心中推演一番，威力就增加一分。

    推演了三个刹那，他挥拳之间，造化弥漫，一个又一个的宇宙国度凭空衍生，竟然把天界大人物的攻击稍微抵挡住了。

    “清雪师姐，你在哪里，速速退走，我来抵挡住这天界大人物一阵，现在我修成了玄仙，已经有了逃跑的可能，天界最终目标是来抓捕你，我只不过是一个诱饵！”

    方寒在施展造化神拳的同时，意念随着拳劲散发了出去。

    他想方清雪立刻就走，免得遭遇到天界的暗算。

    “哼！你们一个都走不了！”天界大人物再次提升力量，一张张的混元无极图从身体之中飞了出来，波澜壮阔，山河万世，表里乾坤，江山社稷，都在图中。

    “怎么如此之多的混元无极图！”方寒吃了一惊，这图本是无极星宫镇山之宝的仙器，只有一张，但是现在天界大人物的身上足足飞出了千百来张，也不知道是幻影，还是真的有那么多的仙器。

    方寒似乎看到，每一张图，都有仙器的威力。

    以他现在的眼力，都看不清楚。

    “洞天眼！”

    他施展出了三十三天至宝之中，极其神秘的一件法宝，这件法宝是一枚眼球，眼球呈现出青色，亿万瞳孔在其中旋转，可以发出洞天神光，有探查隐秘的无上功能，甚至可以看穿人的心念。

    但是，就算施展出了这洞天眼，他也看不清楚，那一掌混元无极图是真的，哪一张是幻化出来的。

    “你们看得穿我的金仙大罗之道，两相虚实的无上神通，那我还能够擒杀你们么？电母天君，你也不要隐藏了，出来吧！我不但是现实世界的主宰，更是虚无世界的主宰。两相虚实，无间之道。”

    天界的人物突然当空震，千百张混元无极图，当空飘飞之间，在图形的中央，突然就又出现了一尊暴雷之城，城池上面，站立着一个女子。

    正是方清雪。

    而天界大人物原来抓住的暴雷之城，居然消失得无影无踪。

    “这才是你的真身，我终于把你逼迫出来了。”天界大人物突然不动，负手而立，但是千百张混元无极图却颤抖得更厉害了，一波一波，永不停歇，壮阔山河，表里乾坤不停的向外扩展。有一种，要把整个龙界都全部覆盖的趋势。

    方寒突然之间，一声长啸，人似游鱼穿梭，接近了方清雪，也降落进入了暴雷之城中。

    “师姐，你这些年月到哪里去修行了，今天才出现！”一靠近方清雪，方寒就感觉到了不同，她全身都有一种高高在上，凛然不可侵犯的味道，而且非人非仙，非神非魔，似乎自然之化身，掌握一切神灵，如自然神灵之王者。

    尤其是，方清雪的修为，方寒发现居然不在自己之下，似乎也修成了玄仙！而且更要比自己身后，有一些大罗自在的妙用在其中，竟然无限接近于那半步金仙大能的修为。

    还差一步，差一步就可以领悟大罗，跨越金仙至道。

    “你的修为，怎么可能提升到这种地步……”方寒想着，自己经历了无穷奇遇，无数艰难险阻，不知道多少气运加持在自己身上，而方清雪居然也到达了这种境界，还要超过了一步。

    “瑶光已经飞升天界，我寻找到了我自己当年遗留下来的宝藏，还有自己的遗蜕。”方清雪道：“更寻找到了当年使得我毁灭的造化神器残骸，融入身体，可惜。在这世俗之中，已经无法修成金仙，只有去天界。”

    神念传递到方寒的脑海中，让他了解了一切。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………今天七月十四号，《永生》转眼就写了一年了，成绩确实不错，感慨也有许多。感谢书友们对我一直以来的支持，副版在书评置顶了一个签到帖，希望大家都去留下自己的印记，在纵横每章更新完大概有十多万书迷在看我写的书，我很欣慰，也很想知道有哪些书友在默默地支持我，督促我和鼓励我。所有留下印记的书友们我将会单章统计放出来，谢谢你们。真的，另外一周年之际不会让你们失望的，永生更新和成绩都稳定了太久了，要再求突破和超越了。周年之际，预先求下红票，烽火小正太的生日已经过了，该我们周年庆了。大家红票多多砸来吧！


------------

第九百九十章 三十三倍战力

    瞬息之间，方寒的脑海中就显现出了，风瑶光修成天仙，然后破空飞升的情况。与此同时，方清雪寻找到了自己当年遗留下来的宝藏，还有一具一具的遗蜕，飘荡在无穷的时空中，缠绕着亿万兆的雷霆，然后被她的本尊所收取。

    在记忆中，方寒这才了解，方清雪当年自己布置下的棋子简直是太多太多，一个个的宝藏在宇宙中星罗棋布。

    而且他也知道了，方清雪从上古，一直转了多少世，每一世都遭遇到了天界的追杀，最终凶险的躲藏过去，没有被形神俱灭，有很多次。都被天界的高手彻底打灭，但是最后凭借永生之门的灵魂烙印，险之又险的重新复活了过来。

    方寒感觉到这些记忆，简直是心神摇曳。

    “师姐，你放心，这一世。我无论如何，也不会让任何人伤害到你，你这一世，就算是我倾尽生命，也要让你重新回到上古之时的荣光，成就天君大位！”

    方寒发誓道。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。一只蝼蚁，也妄谈天君。”天界大人物一阵狂笑，似乎是最终布置好了阵法，混元无极图所化的壮丽山河，也稳定下来，龙界已经不再是龙界。

    方寒心中一沉。

    他居然感觉到，天界大人物的阵法，封锁了八部浮屠和龙界的感应，使得自己无法借到龙界的元气助力。

    一般来说，仙器级别的八部浮屠在龙界之中，威力可以使得使用者千百倍的提升，甚至是相当于地皇书在玄黄大世界中的功能。

    但是现在，一被封锁，就等于是压抑住了他的手脚。

    不过他自负，和方清雪汇合，战力飙升，也未必就不能够打破封印，冲出去，只要逃避过大人物的追杀，天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

    “师姐，我们联手，打破封锁，逃离出去，以后寻找机会，飞升天界。我炼成了三十三天至宝，可以无声无息的飞升。不被天界任何人物给知道。”

    方寒暗暗把自己的战力提到最大的极限，准备爆发出惊天动地的一击，撕裂混元无极图。

    “你先走，我来垫后，这天界大人物有后招，绝对不是那么容易对付得了的。”方清雪突然开口了。

    “什么？”方寒一愣，“这次无论如何，也不会让师姐你守护我，而是换我守护你了，一切都不要说，混元无极，给我撕裂。”

    在意念闪烁之间，方寒率先出手，身体一下化为了数个，各自打出造化，起源，裁决七式，诸天轮回等各种绝杀之招，却没有攻击向天界大人物，而是对着混元无极图去撕裂。

    哧啦，哧啦……数十张混元无极图都被撕裂，一股龙界的元力似乎涌了进来，方寒心中大喜，就要冲杀出去。

    但这个时候，那天界大人物一声冷哼，突然更多的混元无极图衍生了出来，居然把裂缝填补，与此同时大人物向前猛的踏出一步，方寒的许多化身连续爆炸，一切神通，全部瓦解。

    “我这虚实两相大阵中，都是随着我的心意运转，我的心让他真实存在，它就真实存在，让它是虚幻，它就是虚幻。”

    天界大人物瞄准方寒，再次一抓，大手笼罩，吞吐不定，直接攻击方寒的玄仙法则，他的另外一只手，捏向了方清雪，一箭双雕，向两人发动了猛烈攻击。

    方寒脚踏玄妙步伐，三十三天至宝流传不息，显现出了永远不会衰竭的战力，突然之间，他心灵一动，打出道术的时候，快速穿梭过了三十三件宝贝的每一重阵法。

    嗡！

    这一下突如其来的灵动，居然打出了出其不意的效果。他的每一门道术，一击杀而出，都经过三十三重至宝的流转，就好像经过了三十三重无上仙道大阵的螺旋催动，威力比自己一击要提升了三十三倍都不止！

    一击造化神拳的“无天杀”打了出来，方寒居然化为了三十三尊人影，每一尊人影打出的威力，都和自己本体的威力一样大。

    这刹那之间，等于是三十三尊方寒，同时攻击天界大人物。

    一阵元气震，本来一个方寒，都已经是极其恐怖，战斗力堪比半步金仙大能的存在，更何况现在相当于三十三尊方寒同时出手，天界大人物的大手一下就被击得粉碎，那混元无极图再次被撕裂，布置出的大阵打开了一个缺口，龙界的元气滚滚降落下来，甚至苍穹上方，一尊龙界大日再次勃发，亿万兆的火龙降临下来，要焚烧一切。

    方寒再次引动了龙界大日的力量。

    “三十三倍战力！”

    天界的大人物都吃了一惊，没有料到，方寒居然在突然之间，领悟出了三十三天至宝真正的奥妙。

    这套宝贝，作为造化神器，玄妙无穷，要真正掌握，方寒还远远不够。

    现在他一下发挥出三十三倍战力，也是一个巧妙的念头。

    “嗯？”方清雪也是一愣，她本来以为会陷入苦战，却没有料到方寒居然打出了三十三倍战力，撕裂大阵。

    “走！”

    事不宜迟，她当机立断，就神念通知方寒，立刻离去，不要在这里逗留。

    咔嚓咔嚓….此时，方寒虽然打出三十三倍战力，撕裂大阵，但是身体好像瓷器一般，出现了裂痕，甚至他细微的察觉到，三十三天至宝上面，也有密密麻麻的痕迹，是刚才的力量太过凶猛，使得里面的仙道阵法和本体破裂。

    如果再施展出一次三十三倍战力，这套三十三天至宝其中的仙道法则，就有可能破裂，甚至是失去效果，需要再重新凝练。

    他立刻把体内所有储存的元始之气都喷发出来，竭力修复三十三天至宝破裂的痕迹，同时他身体向上一跃，就要和方清雪遁走。

    这尊天界大人物实在是太过恐怖，不修炼到金仙之前，根本无法击败他。

    蹬蹬蹬！

    天界大人物的大手被方寒三十三倍战力一下击溃，一连退了三步，脸上显现出难以置信的神情，随后刹那变化，取而代之的是冰冷杀机。

    “好，很好，从来没有人这样击退我，方寒，你是第一人，居然可以把我击退。不过你的三十三天至宝，不过是下品仙器，只能施展一次三十三倍战力！否则就会破裂，变成一堆废物，除非是你再度替它进阶，修成中品仙器。不过这已经不是你能够完成的宏伟工程……”天界大人物的神念铺天盖地，再度封锁，又要把方寒和方清雪笼罩在其中，彻底扼杀。

    不过这次没有这么容易了。

    方清雪脸上始终显现出了淡淡的笑容，嘴里唱出了命运之神曲，一股滔滔不绝的命运长河，从天而降，把天界大人物的神念全部冲开。

    “这已经不是小宿命术了？”

    方寒心中一震，他感觉到，方清雪的小宿命术已经和自己修炼的截然不同了，那已经不是宿命的力量，而是一种比宿命更强大，无可抗拒，处于一种天地巅峰，掌控着所有生灵，所有非生灵生死存亡，旦夕祸福，气运的力量。

    造化之力，起源之力，终结之力，在这力量面前，都似乎低上了一截。就好像一群王者在看着自己的皇帝一般。

    这股力量，才是宇宙之中，至高无上的元力，超脱一切，掌控一切，无处不在，却又不显现在世间。

    这就是命运之力。

    “不，方寒，这不是命运之力，还是宿命之力，要变化为命运，需要许多变化。”方清雪的神念，从力量之中传递出来，“我的毕生，都在追逐命运，九死一生，经历无穷劫数，这一世，我要去天界，把命运最终抓在手里！”

    “好，我就助你！”

    方寒此时，已经把三十三天至宝修复好，他的元始之气非常的多，而且本身玄仙法则异常雄浑，不像别的玄仙，稍微一动，修复仙器就要折损本源。

    不过他现在，也不敢再次动用三十三倍战力，免得宝贝破裂，得不偿失。

    “诸天轮回！”

    辅助方清雪，它打出了诸天轮回的杀招，同时催动八部浮屠，和龙界的本源合二为一。

    刹那之间，龙界的本源之力，潮水涌入，他举手投足之间，就有龙界的大力。大手遥空，朝着天界大人物一拍。

    嗡！

    龙界无数的地面，冲起了天柱般的龙气，方圆数亿里的空间，居然化为了一片片的龙鳞，无数龙族古老的圣灵，似乎在空中出现，都围攻天界大世界。

    这一刻，整个龙界，都成为了天界大人物的敌人。

    “我自灾难中来，诞生于灾难之中，所到之处，为世间传播灾难的劫数，人世间得到灾难的磨练，才会成长，没有灾难的降临，世人也不会知道生存和幸福的尊贵………”

    面对这一切，那天界大人物突然脸色一变，无比的肃穆，无比的凝重，口中诵念着经文，唰的一下，整个天空，大地，海洋，虚空，全部变化了颜色，方寒的龙界元气瞬间就被镇压。

    不，不是被镇压，而是抽取一空，被凭空挪移走了。

    “走！快走！他在动用天界的本体神力！”方清雪脸色也骤然大变。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………今天中午上传完之后在书评看了半小时，看到副版的置顶帖在我更新完半小时回复就突破一千之数，一股淡淡的幸福涌上心头，我还亲手加了700多精华，真的很感动。用的话来说就是感受到了香火信仰之力，下午码字的时候感觉键盘都更加凝练顺手了，看来它也要成法宝了。现在是为周年预热，周年日当天爆发，且持续爆发，绝不食言！七月十八日，收藏大家敢不敢让它上四十万！置顶签到帖的香火信仰能不能突破一万！现在我上传的时候看了，回复是2700）十万永生粉，敢不敢再来八千红票？这一章取名三十三倍战力，你们能有几倍战力？请用红票告诉我！


------------

第九百九十一章 进入陷阱

    天界大人物突然展开了绝杀手段，竟然沟通天界自己的真身，降临下最强的惩罚手段，突破龙界的束缚，要一举把方寒和方清雪彻底杀死。

    这是他真的怒了。

    方寒接二连三的在他手上占便宜。

    尤其是借助他的手，把“至天门”炼制成了仙器。如果不是自己的“金仙元丹”许多无极舍利，方寒就算是再过一百万年，一千万年也不可能把三十三天至宝最终变化，晋升为玄仙。

    到达现在，他三番五次要杀方寒，却被这个小子一一破解。反而是实力越来越强，甚至刚才发挥出三十三倍战力还击退了自己。

    这简直就是一种侮辱。

    他是何等人物？在天界都是雄霸无敌的大巨头，现在到达世俗中，取一个小辈的性命，居然还弄出了这么多的波折。

    看见天界的大人物发威了，方寒和方清雪都知道，现在唯一只有逃走。否则对方的怒火降临下来，根本不能够抵挡。

    天地之间，处处都充满灾难之气。

    方寒催动的龙界本源，再次被压制了下去。

    不过方清雪眼神向上一翻，再次打出了一股诸天都为之逆转的命运气息，永生之门的灵魂烙印再次出现，把那灾难之气搅得风起云涌。

    方寒则是抓住机会，当空一震，造化神拳打出，又从灾难之气中撕裂了一道口子，两人再次钻了出去。

    “只要逃离他的掌控范围，我就可以施展天机之术，搅乱气数，让他无法推算出我在哪里。”方清雪传递神念给方寒。

    “无妨，我们向龙界深处遁走，龙界之中也有无数不出世的高手，他想横行霸道，那还早了一点。”方寒胸有成竹：“如果有必要，我还要深深算计他一次，他的这个分身，是整个无极大世界炼制而成的，有金仙法则蕴含在其中，如果师姐能够吞了……”

    “你居然有这么大胆的想法？”方清雪都大大震惊了一下：“现在他的这尊身体，是不折不扣的金仙，在世俗之中已经是无敌，就算遁入龙界深处，一些老古董也不会出来和他对抗，那些老古董顾忌天界规则，它却一点都不顾忌，而且以我们现在的实力，能够逃走都不错了。算计他是万万不可能。不过如果真的能够吞了他的这尊分身。那对我有无与伦比的裨益，我飞升天界，恐怕立刻就可以成为绝代霸主。不到金仙，飞升天界也就是小人物，只有金仙，才是大人物的开始。”

    “哼！我们是现在加起来，也都只有半成的机会在金仙手里逃命。但是我断定，神族不会这么舒舒服服的就让这个大人物肆无忌惮的横行下去，肯定会有杀手锏，那天妃乌摩，不是个简单的角色。她要成为神族主管教化的圣王，不是一件容易的事情，这次神族大劫，她一定要打一个漂亮的胜仗才行，什么是胜仗？很有可能，击杀这尊天界大人物的分身，才是最大的胜仗，很有可能，天妃乌摩甚至在某一个地方，看着我们，想要把我们一起算计进去，那就大获全胜。”

    方寒的神念，在亿万分之一个刹那，就推算出了种种变化，然后传递进入方清雪的脑海之中。

    “我们未必不可以借助这次机会，反败为胜，把这尊天界大人物的分身给瓜分了。只要你得到天界大人物的躯体，进入天界闭关，也未必不能够突破到金仙境界。”

    “你的推算不错，天妃乌摩是个厉害角色，甚至比她的丈夫，帝释天都要厉害，在神族之中的威信，也比帝释天要高。要不然，在远古的时代，鸿蒙道人也不会亲自出手把她杀死。却让她逃过了一劫，现在重生，天地之间，又是风起云涌的大时代到来了。”

    方清雪心头一动。

    两人风驰电掣，向龙界深处遁走。

    龙界浩瀚无边，越往深处，龙息越来越浓厚，对于仙人的排斥能力就越大。当初方寒最初进入龙界，就遭遇到了排斥的力量，感觉到普通的神通秘境高手，飞都不飞不起来。

    那只是龙界的边缘，而现在，却是龙界的深处，越来越浩瀚的龙力，越来越高大的山脉，古老的巨木，丛林。都显现出洪荒古老的气息。

    到达了龙界的深处，四处寂静，连天龙都没有一头，似乎居住的都是太古龙族。最为厉害的大神通者。

    而且强烈的龙息，就算是长生秘境一重，二重的强者都恐怕受不了，举步维艰，只有进入了洞天境的高手，自己开辟空间，才能够在其中穿行一二。

    不过，一些古老的力量，沉睡在龙界深处高大颜面的山脉之中。人类修士根本不能够进入龙界深处，就算是力量巅峰的虚仙，真仙，天仙都不敢随意出入。

    但是现在，这种情况打破了。

    一股巨大的灾难之气，弥漫上亿里面，到达哪里，哪里的龙界法则就开始扭曲，下一刻就开始崩溃。

    这么大的动静，龙界却安安静静，没有一股古老的力量前来阻止，似乎是都怕了这天界大人物一般，任凭这大人物追杀方寒。

    不过方寒和方清雪，现在逃跑起来，十分的惬意。

    龙界深处，本源之力浓烈得不像话，对于八部浮屠来说，大有裨益，片片元气飞入浮屠中，凝结成了始龙之符，雪花一般的飘落，然后开始燃烧。

    那始龙之符，也不是虚幻的元气，而是一片片结实的龙鳞，铮铮有声，似金似铁，铿锵有力，似乎并不是龙界元气凝结，而是龙界最为珍贵的古老龙族留下来的遗壳。

    在龙界深处，方寒依仗八部浮屠之力，是如鱼得水。三番五次逃过了天界大人物的必杀之招。

    而天界大人物，始终在后面追赶，一点都不放松。让方寒和方清雪一直处于极度的危险地步，根本没有办法向外逃窜。

    “进入龙界深处，也只有死路一条。”天界大人物的意念波动，传递遍了千山万水，他再次积蓄力量，眼神一寒，催动了有史以来，最为狂暴的杀招，他的手掌上，突然跳跃出了一道千丈长短的轨迹，是天道运行的轨迹，是天界运转的轨迹，在他手掌跳跃奔腾，然后猛的飞出，切割向了方寒和方清雪。

    与此同时，他张口一吐，四面空间塌陷，龙界都有了一种要干瘪下去的味道。

    “速速躲闪，这是绝杀之招，天之轨迹！”

    危险降临，方寒和方清雪都全身都战栗起来，后面的轨迹切割，等于是天道运行直接碾压。任何阻挡这轨迹的存在，都等于是螳臂当车。

    两人联手，突然合力施展出了小宿命术，千回百转，在天之轨迹的缝隙之处躲避了过去。

    但是，一个宇宙国度已经凝聚成形，把两人囊括了进去。

    是天界大人物祭出的法术。

    这下，方寒和方清雪，似乎已经走投无路。

    不过，就在这个时候，突然之间，龙界深处，足足有三股力量，冲天而起。这三股力量，每一股都相当一尊大世界猛烈撞击，龙界天空的大日都微微摇晃着，无数火光流星火雨降落下来。

    三股力量，凭空凝聚成了三尊龙爪，每尊龙爪，上面都有八只爪子！显现出了荣耀和尊贵的气息，真正的大罗之火，在上面熊熊燃烧着，密布成了太古的龙纹，对着天界大人物就进行镇压。

    “龙界这些老不死，果然对本尊出手了！你们难道不怕天界规则！”天界大人物长长一哮，冲天而起，对着三尊龙爪进行了攻击。

    砰砰砰！

    三声巨响，龙界深处，足足十亿里方圆的山脉，全部毁灭，大地陆沉，天界大人物却并没有击溃那三尊龙爪，那三尊龙爪还是狠狠的镇压了下来，把他周身的灾难之气压迫得寸寸龟裂。

    “三尊老不死的，你们在龙界也呆得太久了，居然敢出手对付我，你们要知道，一旦出手，就触动天界规则，使得你们飞升。到达仙界，你们要遭到无穷无尽的仙界大军围攻！”

    天界大人物再次怒吼，无数天之轨迹打了出去，终于把三尊大世界一般巨大的龙爪撑了起来。

    “天妃乌摩，你还不出手！这次我龙族和你们神族达成了协议，在圣祭玄黄大世界之后，我们龙族也要进入天界，叱咤风云！在小小的世俗之中，我们龙族困了许久了，只有天界，才是我们龙族的最终战场！我们这一次出手，支持不了多久，在九十九个呼吸之后，就要飞升天界。你若还不出手，我们就压制不住他！他的这尊分身，控制无极大世界的本源，非常厉害，我们灭杀了他，对于他在天界的分身，也会造成无与伦比的威胁。这样，他的真身也阻止不了你们炼化整个无极大世界了。”

    苍老，浩瀚，博大的意念，从那三只龙爪之中传递出来。

    果然，是神族和龙族联合了。

    “不要急，这尊分身，还有方寒，电母天君的转世之身都不能跑，全部进入我神族的掌控之中。”

    一声响彻，白发飘飞，在龙界的时空深处，天妃乌摩，缓缓走来。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………今晚这章提前更了，看到置顶签到帖已经四千四百回复了，精神抖擞，争取早日破一万。另外，再来五千红票有没有？今晚红票破四万明日加更有木有！五千红票加一更的有木有！我要爆的菊花，天上地下没人挡得住，以前起点没有，纵横更没有！！！啊啊啊啊啊啊！！！


------------

第九百九十二章 金仙法则

    天妃乌摩，终于出现，和龙界老不死的古董联手击杀天界大人物的这个分身，连带方寒，方清雪都笼罩在其中，可见是要一击必杀，全部纳入囊中。

    那三尊龙爪，显然是三尊遥远的龙族古董，堪比金仙的存在发出来的。不过他们却没有显现出真身，因为这个世俗之中，根本不允许它们发挥出真正的力量，而且就算是发出这一击，在九十九个呼吸之后，他们就要立刻飞升，不能够容纳片刻。

    但是，就算九十九个呼吸的时间，威力仍旧超越天地法则，击杀所有存在。

    三大龙爪，缓缓镇压下来，连那天之轨迹都开始崩裂！

    天界大人物脸色骤然变化，拼劲全力，却阻止不了龙爪的下压。

    “可恶！若是本座的真身降临，你们统统都得死！”天界大人物恼怒，向上打出了一门古老的神拳，巨大拳头，破空而出，对着三大龙爪轰击出了必杀的一拳，与此同时，他另外一只手抓住了方寒和方清雪，熊熊化仙圣光，剧烈燃烧，企图把两人炼化。

    但是两人联手，瞬息之间化为了一座“永生之门”的虚影，那化仙圣光怎么淬炼都无法渗透进去，方寒和方清雪把“永生之门”的灵魂烙印和“至天门”结合，发挥出了鬼神难测的妙用。

    如果天界大人物施展出全部力量，倒是可以破开两人的封印，但是现在要抵挡龙界三尊老不死的古董袭击，哪里有余力来炼化？

    更何况，天妃乌摩就在旁边虎视眈眈。

    “抱元守一，圣胎凝结，命运长河，世间永在。”

    方寒和方清雪此时，联手之间，相互仙道法则，真气贯通。刹那之间，方寒学会的起源神拳，造化神拳，终结之道，诸天轮回，等等各种绝杀手段，全部都涌入了方清雪的脑海。

    而方清雪的诸多大道经验感悟，也都进入了方寒的意念。

    两人相互交换道术参悟，刹那之间有了极大的裨益。

    此时此刻，两人处于了一种奇妙的状态，好像宇宙最初诞生，中央孕育出的圣胎一般。动而不动，静而不静。非有想，非无想。

    那至天门悬浮着，任凭化仙圣光的祭炼，纹丝不动。而且在圣光之中大放光明，似乎要脱离圣光飞跃出来。

    这显现出了方寒和方清雪的修为越来越精纯。

    而那三十三天至宝，也越来越凝练，刚刚因为爆发三十三倍战力产生的裂痕全部修复。

    天界大人物也察觉到了这种状态，不过却也没有任何办法，他现在主要的精力，是用来对抗龙界三尊高手，防备天妃乌摩的偷袭。

    不过，就算是他再防备，天妃乌摩还是动手了。

    这尊神族未来圣王，地位极高，乃是深不可测的高手，一动手，没有丝毫烟火之气，三千丈的白发一甩，乘风踏浪，秀美的脸蛋，凛然不可侵犯。

    她的手掌，散发出了一种世俗之中根本无法看清楚的光泽，一团烈日降临，又好像是悬挂在虚空中亘古运转的大道爆炸了，直接击杀。

    “你的这个分身，是无极大世界炼化而成，对于我十分有用处，我就把你一招击杀，让你的真身在天界颤抖吧！灭道！”

    天妃乌摩这一招，似乎是倾尽了全力一击，但偏偏潇洒自在，没有一丝的烟火之气。

    扑哧！

    这一掌，就直接洞穿了天界大人物的身体。在他的身体心脏部位打出了一个巨大的窟窿。

    “我的身体，是不灭之躯，永生之躯，给我恢复！”天界大人物突然一下，身体上冒出了一层层的灾难云气，化为了无数的瘟神，鬼神，魔神……冲天而起，随后他的身体上的窟窿，渐渐融合，竟然又恢复了全盛时候的实力，与此同时，他整个人意气飞扬，把长啸仰天，音波把三尊龙爪震得开裂了。

    “无极本源，道在天下！”

    他突然一下，把抓在手里的方寒，方清雪，至天门一下送入了自己的身体内部，封印起来，空出双手，一拍一抓，无限浓缩，元气吞吐之间，天地都在掌握之中，硬抓天妃乌摩，所向无敌。

    天妃乌摩在这大人物发威之下，脸色也异常凝重，身体闪烁，化为了一道存在，又不存在的影子，三千长白发也收拢了起来，化为一片白云，似流水，似云彩，飘来荡去，近乎于自然，在天界大人物的大手之下，逍遥自在，不受伤害。

    两大绝世高手，展开对拼。你来我往，看似优雅，但杀机蕴含，稍有不慎，立刻血染星空，化为乌有。

    “不好了，我要飞升了，再也支持不住！”

    突然，一尊龙爪上传递出来了苍老古朴的声音。

    显然是那龙爪的主人再也忍受不住天界规则的接引，要破空飞升了。无数精芒缠绕在龙爪上，仙音阵阵，天界出现了一个大窟窿，一条长达数百万里，只有史诗中才存在的巨龙，隐隐约约飞入了天界之中。

    不过，这条巨龙在最后飞升的一刻，龙爪一震，对着天界大人物打出了毁灭性的杀招，龙界最强的杀招“群龙无首，天地大吉”。

    呜呜呜呜呜，群龙呜咽，龙界都在哭泣，无数的声音，奔腾而来，瞬间就把天界大人物的身体上面，震荡出了裂痕。

    “我也要飞升了！”

    “我也一样！天界接引之力，好强大，我一动用金仙法则，立刻就抵抗不了天界的吸引，不过飞升之后，广阔天界，任凭我们遨游！也不用困守在小小龙界。”

    两外两尊龙爪上也传达出来了急促的声音。

    随后，两尊龙爪也同样打出了“群龙无首，天地大吉”。立刻之间，整个龙界似乎都开始沸腾，远古的群龙，在哭泣，在嚎叫，在欢庆，在赞美，在飞舞。

    天界大人物终于忍受不住，身体吧嗒一下，寸寸裂开。

    “乘你病，要你命！”

    天妃乌摩这一刻，显现出了她的凶狠，一飞而来，三千丈白发，每一根都刺入了天界大人物的身体。

    现在这一刻，她占了绝对的上风。

    “师姐！我们现在已经被天界大人物封印在了体内，怎么办？”方寒和方清雪，现在进入了另外一片天地，里面处处都是一种无极仙气，成千上万的无极舍利，在其中按照天道运行的轨迹在旋转着，组成了一座玄妙的大阵，那些大阵的阵眼，就是人体穴窍一般，死死的压制着方寒不使得他脱身。

    这已经是天界大人物的身体之中了。

    天界大人物的这具身体，是无极大世界所化，整个大世界的本源现在化为了无数的无极舍利，转化为大阵，和人体的穴窍，经脉一模一样。

    “坚守不出，始终可以寻找到机会。”方清雪冷静的道。

    方寒却是推算了一番，知道自己暂时破不开那些大阵，他一面询问方清雪的意见，一面运转洞天眼，就看到了在天界大人物的这具身体之内，有一些隐秘的地方，储存有极其强大的金色圆球，好像一个个的金色宇宙，镇压万古，只要一动，自己就会遭到这些金色圆球宇宙的击杀，绝对是很难支撑下去。

    “那些金色圆球，就是金仙法则…”

    方寒心中非常明白。

    轰隆！

    在他推算的一刻，突然，这身体似乎遭遇到了毁灭性的攻击，那许多金色圆球宇宙都震荡起来，向外轰击，与此同时，许许多多的白色长发，刺了进来。

    “龙界三大高手，老不死的古董终于在飞升之前，击出了凌厉的杀招！而天妃乌摩也最终拼命了。”

    方寒心中一惊，知道自己的推算，没有错误，这是天赐良机，一是逃走，而是可以得到巨大好处。

    “师姐，速速出手，抢夺无极舍利，这无极舍利，每一粒都是天地瑰宝，增强无数年月的寿命和修为，而且，金仙法则，只要抢夺到一团，镇压下去，然后炼化，以后成就金仙大道，就简单了许多。”

    方寒长啸一声，在天界大人物的体内，率先出手。

    他一出手，再次打出了至天圣法，三十三倍战力，做殊死搏斗。

    一声爆炸，三十三个影子出现了，每一个影子，都携带着至高无上的天威，轰炸而出，直接就把天界大人物布置下的封印给轰炸得寸寸破裂。

    然后，三十三个方寒当空一抓，成千上万的无极舍利，冲入了他的体内。

    这些无极舍利，每一粒，都有拳头大小，上面一股股的混元之气，扭曲凝结，化为了混元符箓，闪现明灭，强大的生机，还有化育万物的气质，从上面传达出来，每一粒，其中的符箓，都凝结了一个混元婴儿的模样，如果吞吃下去，肯定会增强无穷寿元和法力。

    当年，玲珑仙尊，心魔老人等人，就抢夺了一枚混元无极舍利，就跨越了从凡人到仙人的境界，可见这舍利的非同寻常之处。

    现在，数万，数十万的无极舍利冲入方寒身体，是多大的积蓄？方寒甚至来不及全部炼化。

    那三十三天至宝，因为施展出三十三倍战力，又产生了裂痕，但是大量的混元无极舍利融入其中，居然使得裂痕修复，并且再次坚固。

    “金仙法则！”

    方清雪突然瞄准了一尊巨大的金色圆球，直接出手摄拿。

    在天界大人物身体之内，展开了破坏。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………昨天大家辛苦了，昨天红票总数38599，比烽火小正太差一千一百票。在这里恭喜烽火正太保住了菊花，但更加感谢永生的书友们，记得永生以前红票最高的时候也就两万九千票，日平均红票稳定在两万六千票左右。昨天本来以为有三万五千票就很好了。从我给出的投票结果可以看出我们拥有的红票总数在四万四千票左右，排除一些昨天无法上的朋友，你们可以很自豪的说，你们超越了自己，你们尽了全力了，你们虽败尤荣，所以大家不要沮丧，不要气馁，更不要做一时之冲动，尽力了没有遗憾。一直以来我都没有爆发，维持每日三更，昨天喊一声周年庆预热要红票，让大家签到，红票能有这个数我真的很感动了。书评的帖子也是一瞬间飞涨，副版跟我说书评第一次有当年起点时候的一丝样子，很是欣慰。虽然昨天没有达到四万红票，今天本也应该要加更感谢大家的支持的，不过想想，永生还有三天就是新的一年了，新的一年我想有一个新的开始。就请大家容许我再维持三更三天，从十八号开始，彻底告别三更的时代。大家说可以么？如果大家认同我的话请到置顶签到帖回复一个，现在回复量为五千二百。期待今天能达到八千的回复。这一更设置到十点发，昨天真的很感动。码了一宿的字，大家不用担心十八号之后爆发少或者爆发短的问题，要爆发就是持续稳定的爆发，大家尽了全力支持我，我绝对也会尽全力回报大家。今天还是求一下红票，目标三万五红票。我先去睡了


------------

第九百九十三章 飞升

    方清雪经验丰富，冰雪聪明，知道这个时候，是掠夺天界大人物金仙法则的最好时候，她现在的修为，已经到达了玄仙的境界，还要上前一步，几乎是不可能，就算是去了天界，仍旧难以跨越。

    但是得到了金仙法则，那就不同了，孕育在自身本命宇宙中，一丝丝炼化，那晋升为金仙的机会就大了许多。

    现在是千载难逢的好机会。

    天界大人物危在旦夕，根本没有办法顾忌体内的变化。

    “不错，掠夺金仙法则！”

    方寒对于金仙法则也垂涎三尺，如果得到，他去天界修行，也有了很大的保障，不至于沦落成小人物。

    这两人，同时出手，都掠夺天界大人物体内的金仙法则。方清雪一出手，就是雷霆电光缠绕，命运长河出现，把那金仙法则层层包裹，开始镇压，无数的宿命符文，激射而出，渗透进入金仙法则内部，开始侵蚀，炼化。

    而方寒更是凶恶，三十三天造化神拳打出，把另外一团金仙法则上面，雕刻出了自己的烙印，竟然要生生的击碎，然后融入自己的身体。

    与此同时，那八部浮屠，也施展出了万物化龙诀，把那些混元无极舍利，一枚枚的化为真龙。冲入自己身体。

    无极舍利，方清雪都不容易炼化，但是不知道怎么回事，方寒一震之间，那些无极舍利好像遇到了母体一般，纷纷飞来，根本不抗拒方寒，就被融化。

    几个刹那之后，那些无极舍利越来越汹涌，争先恐后的进入方寒身体。

    “我知道了，八部浮屠在蜕变的时候，融入了苍生大印。苍生大印是无极大世界的本命法宝，现在气息爆发，就有了万流归宗的意境。哈哈哈哈，这是天界大人物的毁灭征兆，自作孽，不可活！”

    方寒在封印金仙法则的时候，感觉到了这一变化的发生，不由得喜出望外。

    这样下去，这天界大人物都要被自己吸食一空。

    “居然在我体内，还在作怪。”

    天界大人物是怒了，彻底狂暴，外面有三大杀招，群龙无首轰击，天妃乌摩的击杀，内有方寒，方清雪掠夺本源，强抢金仙法则，他是内忧外患。

    在这危急时刻，他突然脸色一寒，眉心之中，一股默然能御的意念散发而出，冲破了龙界的晶壁系，又冲破了天界的晶壁系。

    “想和天界本尊沟通？我早就已经计算到了这一手！”

    天妃乌摩向上一举，立刻之间，天空上就出现了无数的诸神屏障，层层阻隔，居然把那力量凭空截断，使得天界大人物再也无法感应自己的真身，力量瞬息之间衰落了下来。

    砰砰砰！

    三尊巨大龙爪，打出的群龙无首，终于破开了这天界大人物的层层仙术，护身真罡，拍到了他的身体上，直接攻击。

    这三下的攻击，真是致命，无数龙力，狂涌进入了他的身体，使得他一下支离破碎，好像遭遇到了猛烈撞击的瓷器，有爆炸的趋势。

    “既然如此，我就把你们统统埋葬！灾难无形，同赴前程！”

    天界大人物的这尊分身，脸上显现出了残酷笑容。

    “不好，方寒，我们速速离开，他要自我毁灭这分身，我们不可能抵挡得住！”方清雪突然全身一震，把那金仙法则收取，就要飞跃出去，脱离这里。但是却迟了，那金仙法则，死死的把她缠绕住，不使得她脱身，包括方寒，也被金仙法则给缠绕住了。

    “你们还想走？统统给我葬送，想掠夺我体内的金仙法则和无极舍利？”天界大人物残酷的声音传达过来，体内的所有金仙法则，全部缠绕，那无极舍利的力量，也开始燃烧。

    轰隆！

    这一刻，群龙无首的力量，也轰击了进来。

    都在处于了毁灭的状态。

    “师姐，我帮助你飞升！现在你只有立刻飞升！才能够破解危难！”方寒也顾不了许多，突然一掌，击在了方清雪的身上，庞大力量，灌注进入，居然是偷天爪上的天界接引之力。

    这一下拍击，方清雪的玄仙法则，全部都冲了出来，引发了真正的天界接引，一股光华闪烁，她的身体就开始出现阵阵仙道音符！

    “那你呢？”方清雪急促的道。

    “我没有问题，你立刻飞升，我要施展诸天轮回，三十三天造化之力，护送你飞升，不被发现！”方寒再次一拳，居然又打出了三十三倍战力，无数接引之力，从天而降，直接就包裹住了方清雪。

    “方寒……”方清雪的声音，被这一下包裹，混合着金仙法则，都细微不可闻，一下凭空消失，“你一定要活着，来天界找我！”

    嗡！

    一阵震荡，方清雪和一部分的金仙法则，消失得无影无踪。

    天人永隔的味道，荡漾在方寒心头。

    就在这一刻，轰隆！宇宙崩塌，那天界大人物，终于展开了自爆。没有任何人能够在这强大的自爆之中，存在下来。也没有任何人，能够在这毁灭性的打击之中，留的残骸！

    “八部浮屠，给我吸！群龙无首之力，无极舍利之力，不破不立，不灭不生，世间自在，永恒虚无！”

    方寒也横了心，只保留一点自己的灵魂意志，敞开所有的法宝，尽情吸纳毁灭性的力量。金仙法则，那无极舍利，甚至还有轰击进来的“群龙无首”之力。都统统吸入，不怕身体毁灭的吸入。

    天界大人物，是整个无极大世界炼制成的分身，此时此刻，狂吸之间，那苍生大印的本能就发挥了作用，无论是什么狂暴的毁灭之力，都无法伤害方寒的本体，反而是加固着他的法宝本源。

    而那八部浮屠，则是一切龙力的克星，那群龙无首之力，进入了浮屠中，居然散入各大.法宝。使得八部浮屠更为坚固，汲取的龙界本源之力更为巨大浩瀚。

    但是，这天界大人物毁灭真身，自爆产生的力量，实在是太强大了，尤其是其中，金仙法则破灭，产生的毁灭性力量，根本不是方寒能够抵挡得了的，那一道道的金仙法则燃烧，融化，滚滚力量，开始粉碎方寒的身体。还有三十三天至宝。

    “宿命之力，精妙绝伦，千万寿元，尽数燃烧！”

    在这一刻，方寒也最终，施展出了看家本领，救命绝招，小宿命术。

    现在他修成了玄仙，寿命已经超越了亿年。堪比亘古星球，不过他现在是拼命了，居然一下就燃烧了足足三千万年的寿命，施展出小宿命术，抵挡天界大人物自爆的力量。

    一下燃烧三千万年，是何等的雄伟壮阔？立刻之间，天地变色，日月无光，无数的宿命之力，凝练到达极限，从天空降落，从虚无中诞生，甚至连一些燃烧的金仙法则都开始崩溃了，化为了点点金光，进入方寒的身体。

    而方寒的身体，接受到了这些金仙法则的融入，再度开始蜕变。

    “平地飞升，白日羽化！飞升天界！”

    方寒在急速燃烧寿命，召唤来宿命之力的时候，也开始催动三十三天至宝中的接引之力，要平地飞升。

    现在的局面，飞升天界，是唯一的选择。

    否则的话，就算逃避过了这天界大人物分身的自爆，也难逃天妃乌摩的追杀。迟早要落入神族手里，那可是生不如死。

    方寒可不相信，天妃乌摩会和自己合作。把自己抓到手之后，肯定是炼化，或者百般折磨。

    在这一刻，方寒施展出了平生最大的潜力，当空一震，天界大人物的自爆，被他宿命之力震开，同时他看到了，在这大人物解体的过程中，脑袋中，最大的一团金色圆球，在不停的震荡，这金色圆球，似乎要化成一尊金色的婴儿。

    这金色婴儿，一手指天，一手指地，有天上地下，唯我独尊的气势。

    他立刻就知道，这是最大的金仙法则，是天界大人物全身的根基，如果能够得到，一下飞升，那在天界也有了立身的资本，是自己以后修成金仙的最大依仗。

    当下，他突然一动，奋起全身之神通，直接打出了至天圣法，以宿命之力，瞬息之间就封印了这巨大的金色婴儿，纳入身体之中。然后和天界的接引之力沟通。

    “找死！”

    一声愤怒的爆炸，轰隆！

    那天界大人物，最终自爆成功，整个龙界深处，大片大片的虚空，土地，海洋，都化为了乌有，龙界的晶壁系，被彻底打穿，不知道毁灭了多少有形，无形的存在。

    这一刻，龙界死伤惨重，许多隐藏的龙族高手，都受到了这股自爆力量的辐射，彻底死亡。

    连天妃乌摩的身体，都在这爆炸之中，一下消失，蒸发，化为了青烟。

    而方寒，在剧烈飞升的刹那，那爆炸也波及到了他的身体，强大的力量，直接冲入他的体内，他的无暇之身咔嚓咔嚓乱响，自身世界，都开始瓦解，三十三天至宝，似乎破碎，八部浮屠也被这一下冲击，有一种碎为齑粉的现象。

    不过，他在最后一刻，再次催动小宿命术，又燃烧了三千万年的寿命，庞大的宿命之力再度召唤下来。

    那宿命之力和爆炸碰撞。

    方寒所有的灵识，当场一个窒息，昏死过去。


------------

第九百九十四章 天界

    爆炸过后，整个龙界深处，满目疮痍，一座座高达百万丈，长达数百万里的巨大山脉被夷为平地，甚至是龙界天空悬挂的大日都缩小了一些，上面密布了金色的裂痕，似乎被震得要裂开了。

    天界大人物这个分身的爆炸，威力足可以毁灭一个大世界，甚至余波都能够让数个大世界寸草不生。神仙以下的高手全部灭绝。

    龙界虽然广阔，但在这一下爆炸，也受到了严重的创伤，处于爆炸中央的存在，就算是真正的玄仙，也得要化为乌有，金仙都有可能存活不下来。

    无论是方寒，还是天妃乌摩，在这一次冲击中，都化为了灰烬，似乎已经不存在于这个世界上。

    当然，那天界的大人物，也已经毁灭。不过毁灭的只是这个无极大世界化成的分身而已。他的真身在天界，安然无恙。谁也不知道他的真身到底有多么的强横。

    良久，良久之后……

    无数白发，破空飞来，白发的后面，是一个女子，居然又是天妃乌摩。

    这个女子，好像拥有无数的分身，死了一个，还有一个，永远不会彻底死亡。她这一飞来，几个闪烁，就到达了龙界的中央，爆炸的核心部位，似乎是在寻找着什么。但是寻找了半天，任何事物都没有发现。

    “古怪，方寒按照道理，也应该死在了爆炸之中，怎么一点气息都没有？甚至连法宝残骸都寻找不到？”天妃乌摩目光闪烁，竭力推算着：“他是逃不掉这次爆炸，不过就算尸骨无存，荒神之匙，还有三十三天至宝，自由之翼等宝贝都会遗留下来，八部浮屠更是要和龙界本源融合，怎么统统都消失无踪了？莫非，在这种程度之下，他还能够逃过大难？”

    说话之间，她突然之间，喷出了一口鲜血，在空中凝聚成了一尊六角星芒的图案，立刻时间就开始逆转，显现出了爆炸前一刻的事情。

    浩瀚的元气波动着，诸天万界都在震撼。

    她手指一点，就看到了一道淡淡的人影，突破封锁，身上散发出了无与伦比的宿命之力，从虚无中诞生，把爆炸之力抵挡了一下，然后和天界的接引之力融合，消失无踪。

    “破空飞升了？在这一刻，破空飞升？”

    天妃乌摩皱了皱眉头，随后看得更仔细了，就看到，那淡淡人影飞升的时候，一个金色的婴儿融入了他的身体，被镇压住。

    “金仙法则…….大罗真婴……居然在临走飞升的一刻，都把天界大人物最厉害的本源摄取走了。此子真的是气运浓厚，到达天界也会傲视群雄，只可惜，天界不是那么好去的，厉害人物远远超越世俗…….现在破空飞升，伤势严重，携带着金仙法则，无数重宝，可谓是匹夫无罪怀璧其罪，若是被天界的一些势力知道，掠夺走了，也说不一定。天界，天界之中，拥有大气运的天才，比世俗中多一万亿兆倍，那里才是真正的舞台，世俗之中，不过是一块小小的井底，无论怎么强大，都不过是在坐井观天而已。”

    天妃乌摩瞬息之间消失了，只留下淡淡的声音飘荡在龙界的废墟之中………

    此时此刻，方寒是彻底晕了过去，一切灵识，都被封闭，遭遇到了重重的一击，他好像是失去了自己的身体，只有一缕灵识在虚无之中飘荡。

    天界大人物的爆炸，对他的伤害太严重了，要不是在最后关头，他拼命施展小宿命术，差不多燃烧了自己一半的寿命，这才挽回了自己一条小命。

    不过，那爆炸的余波，入侵了他自己的身体，使得他的身体破裂，法宝损毁，本命宇宙都遭遇到了毁灭性的破坏。

    幸亏是把所有的人都转移了出去，否则的话，造化门上上下下，全部死光。

    他完全无法掌控自己的身体，只有一点感觉，那就是自己好像穿梭过了一个诡秘的空间屏障，巨大晶壁系，一层层的飞升，生命得到了升华，但是却有一种无法返回的感觉。而且，越向上飞升穿梭，时间，空间法则都和世俗之中，完全不同。空间凝聚了千百万倍，时间更是呈现一种奔腾咆哮的趋势，使得他体内的生命流逝快了千百倍。

    除此之外，一切别的法则，也都和世俗之中，完全不同。

    浩瀚的天心意识，进入了他的灵魂烙印深处，使得他有一种“头痛欲裂”的感觉。

    终于，在最后一声巨响，他似乎是降落到了某一个地方，然后就彻底沉睡了过去。

    也不知道沉睡了多久，他才悠悠的清醒过来。

    一眼睁开，就看见了巨大的山脉，这山脉比龙界的还要广阔十倍！一根根的大树，刺天而起，堪比擎天之柱。

    在无穷深远的天空之上，烈日悬挂。那烈日和方寒所认识的太阳完全不同，竟然是一种阴阳太极图形，广阔浩瀚，一面是暗金的颜色，一面是赤金的颜色，烁火流金。这大日，比龙界的大日都不知道要广阔多少倍。

    方寒的神念刚刚试探了过去，就感觉到那大日浩瀚不动的天威，稍微一丝火焰，就使得自己的神念有一种被炼化的感觉，这还是才上升到了几万里高空的情况。

    打个比喻来说，龙界的大日是一粒芝麻，那现在方寒头顶上的这轮.大日就是西瓜，不比西瓜还要大得多。

    远远望去，在天空高层，有大日弥漫出来的火气，凝结成了浩瀚广阔的火焰空间，一些火焰精灵，金乌火鸟，生长在其中。

    在火焰空间中，更有强烈的罡风，这罡风之中，甚至蕴含有毁灭仙道法则的存在。

    收回了自己的神念，方寒发现自己一动都不能动，身体躺在一片草丛中。只有本能的呼吸，周身的穴窍，三千对日月恒星都完全损毁，本命宇宙也乱得一塌糊涂，整个身体完全成为了一团烂肉。

    不过这里的元气，十分充沛。

    方寒稍微一呼吸，就感觉到空气中弥漫的纯阳元气，滚滚而来。似乎整个世界，都是充满了仙界灵气一般。

    身下压着的草，也散发出了浓郁的芬芳。

    那草上面，居然结着一颗颗的果实，果实上面天然有符文凝聚，居然是在古老道经之中，记载的天界灵药“绛珠仙草”，有起死回生，生死人，肉白骨的功效，在世俗之中根本寻找不到。

    他的神念稍微一扫，以自身为中心，这片丛林中，竟然有许多罕见的药材，都是古老道经中记载着天界才有的。

    而且，他细细的感受着空中的法则，就发现了，这里的空间，坚固得无法想象，天仙都不能够撕裂空间，进行挪移，只能够飞行。

    就算是神仙，也只能够一下破开空间，瞬移百十来里，法力就会消耗干净。

    至于其它的虚仙，真仙，只能够步行，没有一点点的自主能力。空间束缚能力，到达了如此境界，可见一斑。

    而且时间之力，也流逝得极快，方寒感觉到比在世俗之中，快了数百倍，当真是天上一日，地下一年。

    他在世俗之中，寿元过亿年，现在燃烧了一大半的寿命，也还有三千万年，不过在这里，他感觉到，自己只有三千万天的时间。不过换算成时间，也就是十万年。

    十万个天界年的寿命。

    毫无疑问，这里就是天界。

    方寒明白，自己飞升，到达了天界，和古老的道经中记载的，一模一样。

    古老道经中记载，仙界规则，十分强大，天仙境界以下，不能够飞行。神仙境界，才能够破开空间，飞行一小断的距离。

    至于仙人以下，都是奴隶，地位低下，只能够步行。

    天界，本来就是仙人居住的地方。至高无上，宇宙的元点，甚至不属于宇宙，是最为广阔，最为浩瀚，最为强大的最高世界，天上之天。一切大人物，都居住在其中。

    “我居然飞升到达了天界，幸亏是三十三天至宝的神奇，没有遭到天界规则的抹杀。顺利飞升了，不过现在在哪里？天界我一点都不熟悉……”方寒躺在“绛珠仙草”之中，思考着，同时用神念来观察自身内部的情况。

    一团糟！

    自身的情况，可以用一团糟来形容。

    三十三天至宝，破碎得不成样子，八部浮屠更是在毁灭的边缘，而轮回之盘，寂静不动，阎都已经不复存在，似乎是在爆炸中死亡。

    这都是导致方寒无法动弹的原因。

    “伤势太重了，不知道怎么才能够修复…”方寒心沉了下去，他现在可谓是**裸的躺在这里，天界十分危险，万一遇到什么仙人，看到他这个样子，把他抓住炼化，那就完了。

    “嗯？”

    不过，令得他欣慰的是，突然眉心之中，传达出来一股暖流，滋润全身，仔细一感觉，在眉心深处的穴窍中，端坐着一尊金色的婴儿，每一刻都散发出浩瀚的力量，大罗真意，修复着全身。

    “这是天界大人物的金仙法则！”

    方寒大喜过望，“只要炼化了这金仙法则，我就能够彻底恢复全盛时期的修为，甚至百尺竿头更进一步，有希望冲击金仙！就算冲击不成功，以玄仙的境界，在天界也能够混出一些名堂来。”

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………这章提前发，让大家久等了。红票四万三千多，今天是真的到极限了。大家尽全力了，谢谢你们。方寒终于飞升了，新的开始，大家对于打杀想必厌倦了，这几章算是仙界的铺垫，等周年爆发来仙界的第一波**，后面**不断，一波接一波，爽爆这个夏天！！！更新爽，情节爽，大家看得才更爽！


------------

第九百九十五章 玄重派

    方寒对于自己能够成功的飞升天界还是很欣慰的，至少逃过了一场必死的劫数。

    不过现在受伤过重，还必须要细细的恢复。只要恢复了实力，凭借他可以一掌拍死玄仙的手段，天界之大，尽可去得。

    天界之中，虚仙，真仙都是奴隶一般的存在。

    只有天仙，才有地位。不过也就是稍微有点地位而已。神仙的地位更高，相当于世俗之中的乡绅，土地主。不过仍旧受很多人的管辖。

    玄仙地位更高，金仙则就是不折不扣的巨头了。像方寒这种，能够一巴掌拍死普通玄仙的存在，等于是小巨头，到哪里都可以混得风生水起。

    不过当务之急，还是要把实力恢复，伤势修复再说。

    他闭目沉思，努力的调动眉心的“金仙法则”那金色婴儿，大罗真火从上面冒出，渗透进入了身体的各个部位，穴窍在一一的修复着，变得更加的强大。

    那八部浮屠，也开始蠕动，龙界的本源本来就大量的吸入了其中，现在重新塑造，如果能够成功，肯定是比以前更加圆满。

    三十三天至宝，也在金仙法则的催动下，越来越凝练，许多破碎的地方，一一修复，仙界冥冥虚空之中，一股元始之气开始渗透进来。

    方寒的身体，也在缓慢的修复着。而且他的寿命，也在缓慢的增长着，金仙法则金色婴儿就好像提供源力的永恒之炉，无论什么伤势，都可以恢复。

    只要全部炼化了这金仙法则，方寒可以肯定，自己的伤势不但会全部复原，而且还会提升到达一个不可思议的地步。

    这片丛林，十分的安静，似乎是亘古人迹罕至，倒是没有人来打扰他，这就让他能够安安静静的修炼，不被外界干扰。

    也不知道过了多久，方寒的身体一动，已经能够运转元气，拥有了一定的实力。

    但是，就在这个时候，那远处丛林之中，突然传来了一阵阵的草木摇晃声音，似乎是有人过来了。

    吼！

    一声巨响，一头怪兽从丛林之中跃出，全身都是鳞片，似象似犀，鳞片上有一片片的仙道符文。天然凝结成形。

    “天符罗纹犀？”方寒一看，就知道是古老道经之中，记载的仙界异兽，身上的鳞片纹理，是炼制仙符的好材料，天生强横。虚仙都不是对手，世俗之中没有，只有天界才存在。

    这头怪兽，气息喷吐，奔腾之间，山石崩裂，一株株的大树都断裂，体内蕴含的力量，居然和真仙相差不多。

    不过，天界的空间实在是太稳固了，就算是虚仙，真仙高手，也不能够造成破坏，远远不能够像世俗之中那样，一举手，就把千百星球打爆。

    在天界，虚仙高手最多全力发出一道大仙术，能够把一座小山头打爆都差不多了。

    这头犀牛，猛烈串出，似乎是受到了什么人的追赶，慌不择路，就要从方寒所处的地方踩踏过去。

    嗖嗖嗖嗖！

    足足有数十道大仙术，从后面激射而来，全部没入了这头犀牛的体内，然后开始造成破坏。方寒神色一动，这数十道大仙术，每一道都蕴含着极其强大的洞穿之力。是上千种无上神通的糅合，千锤百炼。

    而且，大仙术一发出去，还能够自动吸纳天界元气，壮大自身。

    轰隆！

    这头天符罗纹犀一下倒在地上，使劲的抽搐着。

    “好，死了！”

    “的确是死了，这一头天符罗纹犀，我们追踪了好久，今天终于把他杀死，希望能够卖个好价钱。”

    足足有七八个人影，从山林之中跃了出来，每个人一跃之间，身上都有仙术闪烁，想竭力脱离仙界的重力束缚，飞跃起来，不过就是不能够。

    方寒一看，这七八个人影，都是真仙修为，长生十重。在世俗之中，是一方霸主，在天界却飞都飞不起来。

    七八个人影，一跃过来，观察着这头巨大犀牛，最后确定死了，这才七手八脚的用一张大网网住，拖了起来。竟然没有空间法宝。

    方寒却也释然，在天界，所有的空间法则都改变，只有仙器，才能够在其中孕育出空间来，一般的绝品道器，进入天界，所有的空间，世界，都要被天界的规则扭曲，破坏。

    那张大网，也是一件绝品道器，非常坚韧，上面蕴含许多仙道法则。当然，如果这张大网从天界降落到世俗中，立刻就可以恢复空间，雄霸天下。

    不过要去世俗，现在非常的艰难。

    方寒在修复身体的过程中，也感觉到了，天界的规则，强大得不可思议，飞升上来容易，想要降临去世俗，那简直是不可能的事情，至少，他现在根本做不到，等彻底修复了三十三天至宝，也许会有一些办法。

    “咦！师姐，那边躺了一个人！”

    就在这时，那七八个人影其中一个，终于发现了躺在绛珠仙草之中的方寒。

    “不错，那是绛珠仙草，倒是有些罕见，可以采摘回去，炼制仙丹。”一个女子的声音响彻起来，他们的语言，都是仙界语言，和世俗之中大不相同，类似于精神波动。不过方寒不知道杀了多少天仙神仙，早就明白了天界的语言，听起来一点都不费力：“还有那个人，询问一下，是哪个门派的修士？”

    话音一落，方寒就看见几个青年男女站立到了自己面前，看着躺着的自己，他也不动，眼神一扫，又闭上了眼睛。

    虽然他才恢复了一点点的实力，但这几个青年男女真仙，仍旧对他造成不了威胁，可以瞬息之间，全部捏死，化为灰烬。

    “修士，你是哪个门派的，为什么会出现在这里？我们是玄重派的弟子，这片山林，是玄重派的势力范围，你速速说出你的来历，如果是敌人的话，别怪我们不客气。”一个青年喝道。

    “在下是一个散修，遭遇到敌人的围杀，身受重伤，只能降落在这里，现在动弹不得，若是几位能够带我到安全的地方养伤，都会得到无法想象的好处。”

    方寒睁开眼睛，扫了一眼，对几个男女青年道。

    “降落到这里？”几个男女青年听后，面面相觑，随后恢复了过来，震惊道：“你能飞？你是天仙！”

    方寒不置可否的又闭上了眼睛。

    这几个男女青年并没有帮助方寒，而是闪到了一变，神念晦涩的波动着。

    “师姐，怎么办？我们居然碰到了一个受伤的天仙！是要帮助他？还是……”

    “一个受伤的天仙啊…….他的身上，有我们梦寐以求的天仙法则。如果能够……”其中一个神念，闪烁出了杀机。方寒虽然闭上眼睛，却感觉得清清楚楚，那个闪烁杀机的青年，长长的脸，高鼻梁，三角眼。

    “马师弟，不要胡闹，现在这一带并不太平，我们玄重派家业小，稍有不慎，就有覆灭的危险。”一个女子的声音又说话了，这个女子，显然是七八个人中的师姐，方寒感觉到她的修为，已经到达了半步天仙的层次，随时都有可能踏入天仙的境界，面容也不是很漂亮，不过眉宇之间，有一股稳重的气息。

    “可是，陈师姐，你的修为，已经到达半步天仙的巅峰，只差一点点，就可以化凡为仙，地位大大提高，要知道，现在上面正在收罗弟子，派去打仗，听说是和神族开战，只有天仙才可以不被征召，有自主的权力，如果能够把这人炼化……”那个长脸的马师弟再次波动着神念。

    “胡说，我们玄重派又不是邪门外道，况且这人来历不明，万一有大来头，不是给我们玄重派带来灭门之祸？种善因，得善果。”你陈师姐训斥道：“你们，把这位前辈抬起来，我们返回玄重派。”

    神念波动之间，这个陈师姐的女子，来到了方寒身边道：“前辈，我们玄重派虽然是小门派，但也绝对不会坐视前辈受伤而不理，前辈在这里，的确是不适合养伤，还是跟我们回去，慢慢调养的好。”

    “多谢了。”方寒点点头：“你救我这一次，的确是种下了善因，等我恢复神通，必然有报答。”

    “前辈说笑了，我并不图报答，就结个善缘。”这个陈师姐挥挥手，立刻就有两个人把方寒抬了起来，向外跳跃，走出这片山林。

    方寒看着这群弟子抬着自己健步如飞，翻山越岭，不由哭笑不得，在世俗之中，真仙境界，稍微一动，就可以穿越无穷时空，瞬息之间，震爆无数星球，但是现在到达天界，在巨大的规则之力压制下，只能够步行做普通的凡人。

    一个世俗，一个天界，相差实在是太大。

    “天界，天界到底有多么广阔？”方寒神念扫射四方，根本无边无际，天界的每一寸泥土，岩石，元气都坚固得无法想象。

    在古老的道经之中记载，天界之中，一出生的婴儿，就有长生秘境的实力。随着成长，很快就能够修成不死之身，到达长生七八重的实力。

    不过，不到天仙，都是小人物。

    大约是走了半日，天上的大日有一种要落幕的味道，眼前一片山峰宫殿就出现了。是到达了玄重派的山门。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………昨天红票很凶猛，今天虽然还是三更，但是提早发了。刚起来看到书评副版写的“神战”帖子，被逗乐了。菲尔还是个年轻人啊，不过整那些视频软件也不容易，书友们有心了。这个活动要搞的话就当周年庆娱乐活动吧，看看大家的积极性哈。不过大家记住，要有胜负之心，但不能有仇恨之意。胜负之心让人勇敢向前，仇恨却只会蒙蔽双眼。希望大家理性做事，自愿参与。不过我也是第一次听说纵横手机注册送VIP的，有兴趣的可以去申请几个，记得收藏永生哈。免费的哦…………


------------

第九百九十六章 安顿

    方寒被这个陈师姐一行人带到了“玄重派”的山门。

    山门建造在山岩之间，一座的宫殿耸立，天空中布置了一些大型禁法，显现出了这个“玄重派”之中还是有高手坐镇的。

    当然，这比不得在世俗之中，太上九清天那些巨大门派的威势，成百上千的太古神山漂浮在空中。笼罩一座座的星域。

    不过，在天界之中，物质结构无比稳定，空间规则凝固，移动一座山峰需要的力量，都相当于在世俗中把千百星域一起排列组合的难度小不了多少。

    “你们，把这位前辈抬到我居住的洞府中。”陈师姐吩咐了一句，几个弟子就赶紧上山，来到了一座小宫殿前面，然后把方寒抬了进去，在一座石床上安放了下来。

    那石床，非常的温润，一股暖洋洋的意境，荡漾在心头，滋润着方寒周身穴窍。似乎是一件宝贝。

    这种奇石，在世俗之中，都要拍卖，价值只有那种巨无霸的天仙强者才能够买到手。

    “天界玄阳奇石雕琢而成的，其中布置下了种种禁法，是一件渡过了雷劫的绝品道器，不错不错，有滋养身心的功能。”

    方寒心中道。

    “前辈，这里是我修成的地方，我叫做陈燕。”陈师姐见把方寒安置好，微微点头，“前辈安心在这里养伤，虽然最近世道纷乱，但我玄重派也有一点小小的势力，只要不显山，不露水，前辈的安全没有什么问题。不过前辈能否告诉我，您是出自哪一个门派？”

    “我的来历，你最好不要知道。否则对你没有什么好处。”方寒脸上微微一笑：“是从很遥远的地方来，被强大人物追杀，才到达这里。你解救了我，我自然会给你一些好处。”

    说话之间，方寒嘴唇一动，一股白气从鼻子中喷了出来，如真龙，如灵蛇，在这陈师姐陈燕没有半点防备之间，直接钻入了对方的身体。

    陈燕一惊，正要抵挡，但随后脸上显现出了喜色。

    “这是，修炼无上天仙大道的最后一步冲击，前辈。你…….还有元始之气……”

    她是半步天仙，但迟迟无法修成天仙大道，一步登天。现在突然得到了方寒传授的经验和元始之气，立刻蠢蠢欲动，有了一种天仙法则萌发的趋势，就立刻想闭关，争取突破。

    “你也别忙着闭关，我还有事情要问你。如果能够让我了解一切，别说修成天仙，就算是神仙也没有什么大不了的。”方寒突然一下，坐了起来，盘膝而动，双眼之中，神光四射。

    “前辈，你不是天仙修为？”陈燕一惊，在她的眼中，天仙已经是大人物，超越天仙的存在，是门派之中的老古董，坐镇山门，永远闭关不出的存在。

    “天仙算什么？神仙算什么？玄仙也不算什么。我一巴掌可以拍死一群。”方寒傲然道：“好了，你救了我，我也的确是需要一个地方恢复伤势，现在我想知道，我是到了哪里，这一带的势力是怎么分布的，这是天界哪个区域。”

    “神仙不算什么？玄仙不算什么……”要不是陈然看见了方寒的手段，传授自己天仙晋升的那一刹那经验，还有充沛的元始之气，真以为自己救过来了一个疯子，不过方寒随意说话，身上自然有一股极其强大的威压，使得她不敢有任何的念头和反抗想法，这是大人物的气势。

    陈然心中清楚。

    “我随意救了一个人，本以为他是有身份的天仙，种下善因，想不到，这人似乎非等闲之辈，一举一动，都有生杀予夺，大权在握，俯视天下苍生的意境。还真的来头巨大。”心中思索着，陈燕语气变得恭敬起来：“前辈，我们这里一带，叫做芒山，传闻有三千六百九十亿里，在芒山之中，大大小小分布了上千个仙道门派，联盟叫做芒古盟，我们玄重派，就是芒古盟的一员。至于芒山之外，我就不知道了，传闻是一些大人物的国度。我还没有出去闯荡过，只有修成天仙，才可以出去。”

    “嗯。”方寒思索了一下，立刻脑海之中就勾画出了整个芒山的情况。

    成千上万的仙道门派，组成了一个联盟，在延绵的山脉之中，形成势力分布，成为一个巨大的利益体系。

    “三千六百九十亿里的山脉，没有修炼到天仙，不能利用天界规则飞行，当然不能够出去………”方寒点点头：“你们玄重派，应该有一些典籍，介绍这一片地域的，拿来给我看看。”

    到达天界，最先熟悉的自然是地方，到底是有哪些大势力，能够威胁得到自己的存在。

    当初，方寒在世俗之中，进入羽化门修行，都得到了一本典籍《诸世界》，现在到达天界，进入了芒山的势力范围，自然也应该有类似的书籍。

    “有的，前辈，这是一本芒古秘册，里面大约是记载了各门各派的大约势力，甚至还有芒山之外的一些情况。前辈还有什么要问的，或者是什么有需要的，我知无不言，言无不尽。”陈燕越发恭敬起来。

    方寒接过了一本书籍，上面是浩瀚的天心意识组成，他细细的翻看着，一面询问陈燕一些事情。

    大约过了半天，天色渐渐的黑了下来，天界的夜晚降临，天空中高高的悬挂着一轮明月，也是同样巨大，不可渡测，以方寒的神念，休想观看到分毫，亘古长存，与世不朽。

    清冷的光辉，从月亮上泼洒下来，天界的夜晚时分寒冷，说话之间，都带了丝丝的寒气。隐隐约约，在宫殿外面的遥远山脉之中，甚至会传达出来一些怪兽的吼叫，惊人心神。

    方寒倒是知道，在芒山山脉的深处，有许多妖兽，仙兽的存在，有强大的妖兽仙兽，堪比天仙，神仙，一些门派的弟子碰到了十分危险。

    在和陈燕的交谈中，她有一次就遇到了一头天仙级别的金晶兽，差点身死道消。

    不一会儿，就把这本“芒古秘册”看完了，方寒大约知道了，这里势力分部的大概，同时也知道了，这里是天界的荒芜之地，处于一些小角落的边缘，天界真正的繁华所在，还在山外。

    方寒摇摇头，他本来想大概了解一下天界的势力分部，比如一些古老天君的居住场所，灾难天君，混沌天君，雷帝天君，甚至是传闻之中的天庭，三十三天之所在，但是现在看来，这些都不是自己现在能够接触到的。

    天界有多么大？就算是终结圣王，混乱天君这些人都不知道。

    盘膝坐在床上，方寒仰望天空的月亮，心中产生一股异样的感觉，居然有一些思念世俗，思念玄黄大世界，那里是他的家乡。

    “不知道，现在玄黄大世界还在不在，被神族炼化了没有？清雪师姐，也已经飞升天界。对了，烟水天也在天界，太一门传闻在仙界，也有很大势力。我要做的事情还很多，不过现在，恢复实力才是正经。”

    方寒细细运转体内的修为，发现伤势已经恢复了一小部分，不过要快速恢复，必须得炼化那金仙法则。

    “前辈，您还有什么要吩咐的么？”陈燕道：“不然的话，我修炼去了。”

    “这是我的一张丹方，你去购买一些药材，我要炼制一门丹药，好快速恢复我的实力。”方寒说话之间，身体之中飞出了一片金光，金光上面，冒出一页金书来，上面密密麻麻记载了药材。

    他是要炼制仙丹，用来辅助炼化金仙法则。

    在仙界，处处都是世俗之中罕见的药材，要炼制起仙丹来，非常容易。

    “前辈……这些丹药……”陈燕看了一下，十分为难，“这些药材，有的十分珍贵，我只有去芒古盟的市场上购买。但是我的积蓄不够……”

    “哦？积蓄，你是说元始丹？”

    方寒明白了，在天界购买东西，都需要元始之气凝结成的元始丹。不过不修炼到天仙，根本不可能从天界的元气之中，汲取到元始之气。

    就算是天仙，也需要在元始之气充沛的地方吐纳。

    天界，有的地方，元始之气充沛，修炼起来，事倍功半。有的地方，元始之气匮乏贫瘠稀薄，修炼起来就举步维艰。

    在这玄重派之内，方寒就感觉到，虚空之中凝结成了一些大阵，在汲取着九天之上的元始之气，同时地底的一处神秘灵脉中，也渗透出了元始之气，显然是玄重派的祖师，开辟出来的洞天福地。加速弟子修行。

    “也好，你先去修行，等我恢复一些了，就和你一起去芒古盟的市场上，购买炼丹的材料。”方寒现在身上也没有元始丹，得要从虚空中汲取，现在他自身能够汲取，三十三天至宝也能够凭空汲取，还有那荒神之匙中的太极神球，也会源源不断的输送。

    太极神球中的元始之气，也不知道是从哪里汲取来的，涓涓细流，永不停歇。

    “是，前辈，我去修炼了。”

    陈燕这个女子，退了出去，进入另外一个密室中，开始打坐参悟。

    方寒闭上眼睛，吞吐着金仙法则，神念则渗透进入了虚空，开始发散，弥漫开去，十万里，百万里…….

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………红票破三万了，今天目标三万五。仍旧感谢大家，收藏还差一万多四十万，这几天收藏涨的有些慢了，不知道十八号能不能达到。还有希望各位书友们理性一些，愿意支持永生的就支持一下，没有注册收藏的收藏一个，有红票的投点。快乐开书，开心做人。还是那句话，可以有胜负之心，切不可有仇恨之意。有想要免费的会员账号的话也尽可以去注册，现在纵横搞活动，手机腾讯浏览器注册账号送一千积分和免费的高级VIP资格。


------------

第九百九十七章 王品仙丹

    “造化起源，终结轮回，主宰裁决………”

    天界，明月高挂，银辉洒落，月光如水，这月光和世俗之中的月光绝对不同，夹杂着淡淡的仙气，还有古老的太阴.精华，更有谁都不能够理解的玄奥法则意念在其中。）

    方寒默默运转疗伤法门，炼化体内的金仙法则，同时感应熟悉天界规则，探查四周的动静，以他现在的修为，只要一恢复，这三千六百多亿里的芒山，简直是无敌。

    他刚才已经打听到，整个芒山，千百修道门派，其中最高境界的乃是一些高明玄仙，等他一恢复，根本不是他的对手。一巴掌一个，可以直接拍扁打成肉饼。

    不过在天界之中，神仙，玄仙都能够毫无顾忌的发挥出最大力量，如果是一些古老的玄仙，修成了半步金仙大能的人，在没有恢复之前，方寒还有一些顾忌。

    所以他现在，努力恢复，到达天界这个陌生之地，唯独有实力，才是永恒。

    金仙法则一道道的炼化，他的身体穴窍中，充满了大罗真火，那真火滚滚燃烧，把受伤的经脉融化，修复。

    与此同时，他把所有的法术，按照天界规则，再重新的修炼了一遍。

    现在，他却是不能够加速时间修炼。

    天界的时间，本来就有一种特殊的属性，十分的狂暴，根本把持不住。如果是他全部恢复，倒还是可能随意催动时间，扭曲天界规则，但是现在元气不够，就有些勉为其难。

    “元始之气，从天而降，茫茫天规，尽为我所用…”

    知道天界的货币是元始之气凝结成的元始丹，方寒就开始采集元始之气，他却并没有在这“玄重派”的洞天中汲取，这是对方的门派重地，如果大量汲取，就使得元气稀薄，会引起不好的后果。

    他的神念，直接渗透了出去，冲上高高的苍穹，接引九天之上的天界灵气降落下来，从其中淘炼元始之气。

    天界的元始之气，也十分稀薄，就好像是沙砾淘金一般，吸取方圆数百里的天界元气，从其中也许淘不出一丝的元始之气。

    不过方寒的三十三天至宝，其中“盗天梯”“偷天爪”………都是逆转天界规则，偷取天机的绝好宝贝，蕴含无穷无尽的奥妙。他运转神念无声无息的祭了出去，足足飞上千万里的高空，化为一团虚空，无声无息的把所有元始之气，都一扫而空。

    虚空之中的元始之气，对于三十三天至宝，好像是蜜蜂遇到了鲜艳的花朵。根本不用淘炼，一下就依附在了三十三天至宝之上。

    而方寒又分出一部分的神念，运转荒神之匙中的太极神球，那神球加大了运转的速度，更多的元始之气溢了出来。

    那太极神球，非常的玄奥，似乎是和某种天界的本源合二为一。方寒现在还参悟不透，不过他可以肯定，应该是本源道人遗留下来的瑰宝，传授给了盘武仙尊。

    直到天色大明，那方寒自觉伤势又恢复了两三成，点点头，站立起来，无声无息的收回了三十三天至宝，把那些采集的元始之气凝练成了丹药，发现也有数千枚，点点头。

    一枚元始丹，价值十分宝贵，根本不是纯阳丹能够媲美的。

    就算是一兆的纯阳丹，也换取不到一粒元始丹。

    在天界，到处都是纯阳元气，随意呼吸，都是各种仙气，纯阳丹药根本不值钱。唯独元始之气，才是“真金白银”。

    往往一个天仙，辛辛苦苦，修炼一个月，采集元始之气，也未必能够炼制得出一枚元始丹来。那丹药还不纯粹。

    现在方寒一个夜晚，就得到了数千枚的元始丹，说出去可以把人活活吓死。

    “天界的药材，十分好采集，有许多是世俗中罕见的，可以让我大量炼制丹药，恢复元气，只要能够炼制成几种绝品仙丹…….还有一枚王品仙丹，我就可以把金仙法则彻底炼化，百尺竿头更进一步。”

    方寒是想炼制一枚传说中的“王品仙丹”。

    原本在“荒神之匙”中，有绝品仙丹的存在，不过方寒都送给了玲珑仙尊，自己一个都没有留下，这也没有什么大碍，绝品仙丹现在已经对他没有什么作用，唯独有传说之中的“王品仙丹”才能够恢复伤势。

    本来，在古老的道经之中记载，王品仙丹必须要金仙以上的高手才能够炼制，不过方寒现在体内有金仙法则，大罗真火，勉强炼制也不是不可以。

    三十三天至宝有“补天炉”，是炼制丹药的无上丹炉。

    至于那王品仙丹的炼制法门，是“终结圣王”传授给他的，叫做“终古圣灵丹”，一旦炼成，天地变色，日月无光，起死回生。

    方寒观察天空日月变化，心中在想怎么炼制“终古圣灵丹”的时候，突然几道长虹似的光芒，降落在了宫殿外面。

    “嗯？天仙？”

    在天界，只有天仙级别的高手，才能够飞行。

    “想不到我玄重派，来了尊贵的客人，陈燕，你为什么隐瞒不报，还是马师侄告诉了我们，怎么能不见识一下，怠慢贵客呢？”

    长虹降落，声音从外面传递出来。

    “陈燕，你胆子越来越大了。现在是非常时期，我们芒山也并不是安全之所在，万一有什么邪魔外道混进来怎么办？”

    “都不要争执，贵客，还不出来一见么？”

    一个中气十足，带着淡淡威严的声音响彻了起来，直接传入方寒的耳朵，震荡灵识，居然暗含空间运转之奥妙，撼动了天界之空间规则。

    这是神仙高手。

    天仙能够飞升，神仙能够穿越天界之虚空，利用天规痕迹。不过远远没有在世俗之中穿梭那么顺利罢了。

    方寒慢吞吞的走了出来，就看见在宫殿外面的场地上，站立了数个修士，当中一尊修士是个中年人，身穿白色道袍，竟然是一件仙器衣服，眉宇如剑，昂藏如山，两手空空，修长的手指随时都可以扼杀人的生命。

    居然是神仙的修为。

    其它的，在他身边，有五六尊天仙，个个都用警惕的目光看着方寒。

    毫无疑问，这些就是“玄重派”的精英了。

    “诸位道友，如何称呼？”方寒慢悠悠走出来，扫了一眼众人，用有气无力的话道，好像是大病未愈。

    “你是什么人？怎么受伤的？如何混入了我玄重派中。说吧。”一个天仙级别的修士突然上前踏出一步，脸有一些长，和那个先前想炼化自己的马师弟有些相似，似乎是父子。

    而陈燕站在外围，连连摇头，一副让方寒警惕的神色。

    “我不过是个野外之外，偶尔受伤，得到玄重派陈燕姑娘的救助，并不是什么奸细。”方寒依旧用着有气无力的语气回答着，似乎是个病夫。

    “父亲大人，这肯定是个魔道的奸细，把他抓住。”那马师弟突然道，眼神中闪烁出阴冷的光来，随后传递神念给自己父亲：“父亲，我迟迟无法冲击到天仙这关，服食再多的仙丹，都没有用处，不可能没有成仙的潜质，但是现在如果能够炼化一个天仙，得到他的全部天仙法则，就有九成的希望，晋升天仙，一步登天。这个机会，不能够错过。”

    “哼！”

    听到了自己儿子传音，这个天仙修士一动，再次一步踏上前去，“既然你不愿意说，那我就只好把你擒拿下来，严刑逼供了。正好最近芒古盟盟主传递下命令，让我们诸多门派严密排查，怕有下界凡间的一些修士飞升上来。天界规则最近出现了漏洞，一发现这些凡人偷偷上来的修士，就立刻抓捕，送出去是天大功劳。我看你就是下界凡间，偷偷飞升上来的。”

    在说话的同时，这个天仙修士出手了。

    他一出手，手上就出现了无数圆圈，大手暴涨，对着方寒就直接擒拿，空中到处都是波动的气流。

    “前辈小心，这是我们玄重派的三玄擒拿手！三重大仙术相互组合…”陈燕一看，急忙提醒。

    “找死!”

    方寒目光一寒，众人都没有看到他的动作，似乎就是轻轻喝了一声，那无数圆圈的三玄擒拿手就被彻底破掉，那天仙修士整个人好像炮弹一样被打飞，一口鲜血喷了出来。

    噗！

    鲜血狂喷之间，这天仙修士好像死狗一般的躺在了广场上，只有进气没有出气。

    唰唰唰！

    所有的玄重派高手都大吃一惊，个个剑拔弩张，尤其是那尊神仙高手，张口一喊：“孽障！”身上道道气劲，化为天网，像方寒笼罩过去。那天网的每一道丝线，都是大仙术组成，轰隆隆盖压四方，天地色变。

    果然，神仙在天界，发挥出来的威力比在世俗之中大了许多。

    甚至连中央大帝，牧野苍茫都没有这个玄重派掌门现在一击的力量大。在天界，规则稳定，不怕破坏，神仙肆无忌惮，酣畅淋漓的施展大仙术。

    “这是玄重灭罗网！绝杀之招，掌门居然练成了！”许多人物都震撼起来。

    但是，在下一刻，方寒手指一动，哧啦！这张大网全部都被破掉，摧枯拉朽一般，方寒的手指，已经点在了这尊掌门的眉心之间。

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………哈哈，烽火正太菊花保护的不错，在书评发表保菊宣言了，哈哈。正太话说的不错，网站和作品的竞争是可以要的，但人身攻击就不要了哈，以后还得去找他搞基的。大家给力点啊，要搞就搞起吧，红票和收藏都搞起！！！今天红票再次破四万，感谢大家的支持，今天还是提前发。


------------

第九百九十八章 老祖宗

    管他什么手段，我自一招破之。

    方寒根本没有动用什么大仙术，就是一指，划开了层层大仙术凝结成的罗网，一指直接点在了玄重派掌门的眉心中间。

    那玄重派掌门脸色大变，似乎是被一柄锋锐的仙器，触及到了生命的底线。只要方寒微微一送出手指，他的脑袋就要爆炸，甚至能够撼动其中神仙法则，本命宇宙。

    他的身体爆退，就要躲避开方寒的击杀。

    但是，方寒的手指上，似乎带着无与伦比的吸力，要把他整个人都吸取进去，他怎么退后，都动弹不得。

    刹那之间，脸上的汗珠就滚滚下来。

    方寒却停手了，把手放下，站立当场：“玄重派掌门？修为太低了，像你这样的神仙，我一指之间，可以杀死一百个。真当我受伤了，就可以任凭人欺辱？”

    “你……”

    玄重派掌门有一些声音干涩，喉咙嘶哑，刚才他是从鬼门关上走了一遭回来。方寒若是真的杀他，简直是不费吹灰之力。

    “速速警报，出现了绝世妖孽………”

    一个天仙高手尖叫起来，就要发出警报，但是他的话音刚刚起，就被人捏住了喉咙，却不是方寒，而是玄重派掌门自己。

    “掌门！”

    那个被捏住了喉咙的高手一脸不可置信的神色。

    “住口，这位道友，已经手下留情，要不然的话，凭借他的实力，可以把我们玄重派上上下下，杀得干干净净。鸡犬不留。”

    玄重派掌门把那尊天仙放下，随后对方寒点点头，做了一个躬：“前辈，您是玄仙的修为吧。不知道是因为什么事情受伤，能够屈居于我玄重派中，使得我们蓬荜生辉。”

    “玄仙修为……”

    “居然是玄仙修为！”

    “玄仙的修为的老古董，只有在芒古盟一些大门派中才有。我们玄重派要是多了一尊玄仙，那地位会大大提升啊。”

    “想不到，陈燕居然拣了一个受伤的玄仙回来，这是什么运气？不知道对于我们玄重派是福是祸。哼，那马垂父子居然还在想对玄仙人出手，这不是自寻死路是什么？”

    当下，玄重派的一干人物，议论纷纷。

    当下，就有几个天仙叫了起来：“掌门师兄，这马垂父子，居然攻击前辈，罪不可恕，要重重处罚，以儆效尤，望前辈平息怒火。”

    “不错。”玄重派掌门点点头，发出了命令：“诸位，先把这两个罪孽深重的父子压下去。”

    “是！”

    几个天仙高手上来，就要动手。那真仙修为的年轻人马师弟早就吓得魂不附体，浑身好像雨水淋湿了的母鸡，瑟瑟发抖，说不出话来。

    “慢着！”

    方寒摆摆手。

    “怎么？前辈？您还要处置这两个孽障？”玄重派掌门身躯一震，他现在就怕方寒怒火没有平息。

    “得罪我的人，一般没有什么好下场。不过我来到你玄重派做客，也不能够太过分了，客随主便。这样，我灭你们一个天仙，又送你们一个天仙。”

    方寒脸上显现出了冷笑，突然当空一抓！

    啊！

    本来躺在广场上的那姓马的天仙，突然一下被方寒凌空抓了起来，全身发出尖锐的惨叫，身上一股股的浮屠龙火，开始燃烧，那浮屠龙火之中，夹杂着大罗真火。

    不过，大罗真火这玄重派的人都看不出来，要是看见了，恐怕个个都得吓死。这代表着的是金仙大道有望。

    整个芒古盟，三千六百多亿里的芒山，都没有一尊金仙高手。

    金仙，对于他们来说，都是遥远的传奇。

    “前辈！”玄重派掌门大惊失色。

    “怎么？你难道想我放过他？”方寒语气之中，杀机让人不含而颤。

    “不敢不敢…”

    龙吟虎啸，一声巨响，那姓马的天仙陡然化为了一条真龙，钻入了陈燕的身体。

    啊！

    那陈燕居然突破天界规则，凌空漂浮了起来。

    整个人的身体，条条仙气激射，化为仙龙，咆哮震荡，一下就跨越了从凡到仙的变化，进入天仙业位。

    “我终于成为了天仙！”似乎是不敢相信，陈燕看着自己漂浮在空中，不由得兴奋无比。

    “下来吧！”方寒把手一招，再一点那马师弟，他整个人就炸成了一团血雾，种种苦修的神通，也都融入了陈燕的身体。

    看见方寒这般狠辣的手段，所有玄重派的诸人都寒蝉若禁，有一些真仙，虚仙弟子都在双腿哆嗦。

    “还请前辈在我玄重派多呆几日，指点我们道术。晚辈玄震子。”玄重派的掌门恭恭敬敬的道。

    “这也没有什么，我现在才恢复两三成的实力，的确是需要在玄重派养伤，等伤势痊愈，才能够出去。在这期间，你们玄重派上上下下，都会得到我的指点，不过我的行踪，你们却不能够透漏出去，否则后果不堪设想。知道了么？”

    “是！”

    玄重派掌门点点头。

    “好，我现在要和陈燕出去，到你们什么芒古盟最大的市场上，购买一些药材。炼制令我恢复的丹药。我就用你们玄重派长老的身份。”

    “是前辈！这是长老的令牌，您拿着。”掌门玄震子连忙取出了一块令牌交给方寒。

    “陈燕，走吧，给我指点道路。”

    说话之间，方寒伸手一抓，把陈燕抓起，手当空一撕，坚硬的天界虚空，居然好像幕布一般的被他撕裂，出现了一个巨大黑洞门户，在黑洞门户之中，是令得神仙都心悸的天界时空风暴。

    方寒却不以为然，拉着陈燕，走入了其中，法力消散，那空间一下合拢，无数的余波席卷了整个玄重派的广场，使得一些天仙连连后退。

    良久之后，这些人才回过神来。

    “掌门！”

    许多天仙都围绕着他。

    “各就各位，严密封锁消息！”掌门玄震子面无表情，发布命令之后，一下消失不见。不一会儿，他就进入了玄重派后山一个隐秘的时空之中。

    在那隐秘的时空中，居然被人用大.法力开辟出了一个国度，这个国度十分坚固，和天界法则相互交融，玄之又玄，居然是“玄仙”开辟出来的。

    在这国度之中，豢养了无数的天魔，甚至还有圣魔，神族，妖怪，神兽，安居乐业，都在念叨着一种古怪而玄妙的经文，增强国度的力量。

    在国度的中央，端坐着一个老道士。

    “老祖宗，玄震子拜见！”

    一闯入这国度中，那掌门玄震子就跪了下去，恭恭敬敬，不敢有丝毫的怠慢和不敬。

    “刚才外面的事情，我都看到了。我们玄重派之中，进来了一个高手！”那老道士眼神突然睁开。

    “那老祖宗为什么不出手？阻止他？让他炼化马师弟？”玄震子道，这是门派的最高秘密，老祖宗除了他知道以外，门派的所有人都不知道，这位老祖宗是秘密武器，玄重派的杀手锏。

    “第一，我出手，元气波动有可能让另外一些门派的老古董知道。他们都以为我死了，却不知道，我隐居在这里，参悟大道。第二，就算我出手，也奈何不了那人。”

    “什么？老祖宗，就算你出手，也奈何不了那人？那人可是说只恢复了两三成的实力！”玄震子差点跳了起来。

    “没有错，你不认识，他刚刚在炼化那马垂这孽障的时候，居然蕴含了大罗真火！你知道什么叫做大罗真火？是参悟了金仙法则，才能够领悟出来的。我闭关了一万个天界年，都没有能够参悟。”这老道士摇摇头：“所以，你千万不能够得罪他。最近芒古盟，有大的变动，传闻之中，在遥远的仙界深处，亘古长存的天庭，已经发出了命令，要征召战士。我不方便露面，也许可以让这人去顶着。”

    “老祖宗，听说最近下界的神族和天界展开了大阵，把天都打了一个缺口，许多古老的天君，已经去用法力修补苍天了，不知道是不是真的？”

    “不错，神族再次进攻，龙界，佛界也同时和天界开战了。不过这都翻不起什么大浪来，当然我们这些小门派，也难免波动。”老道士道：“你出去吧，等我用天机推算一下，那人的来历，再加以利用。”

    “是，老祖宗！”

    玄震子退了出去。

    这老道士手指掐动，在推算天机。

    突然之间，他的国度一震，一股磅礴的力量，降临下来。他猛的吃了一惊：“谁！”

    “当然是我！”

    一股金色的光泽，降临了整个国度，凝结成了方寒的形体：“想不到，在这玄重派中，还隐居着你这样一尊高手，实在是罕见啊。玄仙。要不是我对于天界规则有一种洞察力，还真的无法发现你的国度。”

    “你居然能够寻找到我的国度！”老道士震惊道，他感觉到了巨大威胁，突然一掌劈了过去。

    方寒微微一笑，打出了裁决七式，团团风暴，就把老道士围困住，两人在国度之中，瞬息之间，交手了千百个回合。

    砰！

    最后一掌对拼，老道士胡须飞扬，就要施展出杀招。

    方寒却哈哈一笑：“这只是我的一个分身，试探下你的实力，老道士，我们可以聊聊。你也别紧张。”


------------

第九百九十九章 天界羽化门

    “阁下到底是何人！”

    那玄重派的老祖宗彻底震惊了，他在玄仙境界，苦修多年，孕育了自身的国度，运转宇宙之奥妙，参悟大罗。本以为在金仙之下也算是一号人物，但是现在方寒突然之间闯入了他的国度中，如入无人之境。

    并且，这还是对方的一个分身。

    这令得他心惊肉跳，不能自己。以为方寒要下毒手杀他。

    不过方寒却停了下来，他的心思才稍稍放平了一些。

    “刚才你的话，我都听见了。你觉得我的修为如何？”方寒盘膝坐了下来，身体金色，沉浮不定，一道道的金色纹理在四周密布，显现出了这个身体的不确定性，似真似幻，是个不折不扣的分身。

    “阁下深不可测，已经参悟了大罗妙用，金仙法则，想必是半步金仙大能？如此修为，何必在我小小一个玄重派里面安身？我玄重派是小庙，安不下你这尊大菩萨。三尺浅水，也不能够容纳你这条真龙。”

    老道士沉下心来，细细的道。

    “我是受伤，偶尔被你们派的女弟子所救，这是你们玄重派的机会。我现在已经大约知道，玄重派的实力如何，在这三千六百亿里的芒山之中，有些门派对你们玄重派虎视眈眈，有了我之后，就算你们做这芒山整千百修道门派的总盟主，也不是不可能。”

    方寒声音极具诱惑力。

    “总盟主…….总盟主是天庭定下来的。你根本不能够做主。就算你是真正的金仙，也不可能。”这老道士有一些心动，但是随后摇摇头。

    “哼，等我恢复了实力，你就知道可能不可能。”方寒冷哼一声，张口吐出了一页金书：“我要开炉炼制一枚王品仙丹，你若是辅助我，得到这些药材，我可以和你分享一些金仙之道。这页金书上面，是药材的数量，不知道你齐全不齐全。”

    “王品仙丹！”

    老道士大吃一惊：“和我分享一些金仙之道，此话当真？”

    “自然当真。”

    方寒一切都在掌握之中的笑容，让人十分的信服。

    “这些材料，我有一些，不过还缺少几样罕见的存在，在芒古盟的市场上可以买到，不过需要不少的元始丹。我玄贞道人一辈子的积蓄，也就只能够炼制这些。”

    老道士玄贞道人道叹息了一口气。

    “我是来向你借点元始丹，购买剩下的药材，你有的话，就拿出来如何？”方寒大手一伸，金光闪烁：“想分享金仙法则，必须要助我一臂之力。”

    “好！老道这件事情，也就干了。”玄贞子咬咬牙齿，他知道，方寒这种高手，如果要强行攻破他的国度，也不是不可能，不如合作赌一把。

    在说话之间，他一张口，吐出了一团拳头大小，形似内丹，凝练至极的元始之气，一个散开，化为了数万枚元始丹，落入了方寒的手中。

    “看来元始丹真的很难积蓄起来，你身为玄仙高手，寿元肯定是三五万个仙界年。在这么悠长的岁月中，才积蓄下了这么一点点的元始丹来。”

    方寒摇摇头。

    “是啊，我玄重派家小业小，好不容易才在芒山之中，寻找到了一条地下灵脉，里面蕴含有太古时代的小部分元始之气，用禁法封锁起来，在上面建造山门，这才使得虚空中元始之气浓厚了一些。不过，这条灵脉在三五百个仙界年之后，就会消失。如果还不夺取到一条新的灵脉，那我们玄重派就失去了根基，以后弟子越来越凋零，不会有人晋升到达天仙了。”玄贞子道：“如果你能够帮助我们玄重派夺取掉一条大的灵脉，只要能够坚持数千个仙界年就可以了。”

    “这个无妨，我只要恢复了，随便屠杀几个门派，抢夺他们的灵脉就是了。”

    方寒身躯一动，金光闪烁，抓住元始丹就消失了，从玄贞道人的国度之中遁走，谁也不知道他是怎么走的。

    玄贞道人摇摇头，连推算都不敢推算了。

    虚无的天界空间中，强烈的空间风暴在其中咆哮，足可以撕裂天仙，甚至连神仙都坚持不了多长时间，就必须要出来，否则就会迷失。

    不过，其中一团金光穿行，任凭时空风波如何猛烈，都不能够动摇他分毫。

    “前辈，那是什么？”陈燕看见方寒在虚空中穿梭之间，一团金色的光从身后飞来，又融入了他的身体，连忙问道。

    “也没有什么，不过是我的一个分身，和你们玄重派的一个前辈好好的谈谈而已。”

    “我们玄重派的前辈？”陈燕自然不知道玄贞的存在，不过她也知道，方寒身上无数的秘密，不能够询问，她选择了沉默。

    “按照你指点的方位，前面是芒古盟最大的城池了。”方寒把手一挥，顿时时空风暴开始稳定下来，在外面真实的世界中，显现出了无数的仙山，树林，甚至巨大平原，湖泊，处处充满灵气。

    在足足有三百六十五座仙山簇拥的地方，有一处平原，平原上，修建了壮阔的城池，方寒甚至可以看到，在平原的地底深处，有一团长达千万里的灵脉，蕴含了元始之气，十分浓厚，被符箓层层封锁，比起玄重派的灵脉不知道大了多少万倍。

    这里就是“芒古城”，三千六百多亿里方圆的芒山山脉最大的一条灵脉，而且是千百修道门派聚集的核心地方。

    方寒看向地面，有一种把那条灵脉直接收取走，炼化的冲动。

    在世俗之中，有灵脉，也不过是一些仙气灵脉，不会有元始灵脉。就仅仅是这一条元始灵脉，只怕就比一些大世界都要珍贵。

    不过他听玄贞道人说，这芒古城的盟主，是由“天庭”指派的。也不敢轻举妄动。

    “天庭”，是传说之中，造化仙王居住的地方。

    方寒也知道，拿世俗之中的比喻来说，这芒古城对于天庭来说，就是一个小小的村落，连县城都算不上。不过现在他没有恢复实力之前，还是不能够肆意妄为。

    “前辈，这芒古城是由许多古老的玄仙，还有神仙修建而成的，外面布置有极其强大的空间禁法。无数仙阵，我们不能够硬闯。”

    陈燕焦急的道。

    “这个我自然知道。”方寒是何等修为？眼神一扫，就看见了那巨大城池外面，的确是布满了禁法，就算是一般玄仙进入，都恐怕要被困住，然后高手杀出，把其击杀。

    他无声无息的从虚空中出来，带着陈燕到达这大城的城门口。

    城墙高达万丈，光芒四射，地面晶莹，居然都是纯阳之气凝结成的，简直是一座纯阳之城。

    在城门口，上百个身穿绝品道器铠甲，都是真仙境界的修士，来回巡逻，其中领队的是一尊天仙高手，悬浮在空中，检查着出入的人群。绝品道器，在天界，和纯阳元气一般，都已经不是稀罕的货物。

    因为天界的材料，实在是太丰富了。

    地面的泥土，都是仙土，到达世俗之中，都是炼制丹药，修炼五行道术的绝好材料，价值连城。

    许许多多的修士，川流不息，从城门之中进入，都要缴纳税收。每人一枚元始丹。收费十分之贵，一般真仙根本不可能进入城池中。

    “嗯？这不是玄重派的陈燕么？你今天居然想进入这芒古城中？”带队的天仙突然发现了方寒和陈燕从远飞来，先是脸上显现出了轻蔑的笑，随后一震，“陈燕，你居然修成了天仙！”

    “不错，我修成了天仙。”看着这个带队的天仙，陈燕直接飞出了两枚元始丹，落入对方手中，吐气扬眉的道：“这位是我们玄重派的至尊太上长老，隐修了无数个仙界年，现在要出来购买药材，炼制丹药。”

    “什么？你们玄重派的至尊太上长老？我怎么从来没有听说过？”这带队的天仙眼神闪烁出了浓浓的疑惑，随后冷哼：“今天城门封锁，有大人物要降临。”

    “你！孟知晓！刚才那么多人都进入了，怎么没有看见你阻拦？你是想故意对我使绊子？”陈燕怒道。

    “刚才进入的那些人，都是得到了大人物的召见，你们玄重派，根本没有进入那尊大人物的法眼！”

    孟知晓慢条斯理的道：“实话告诉你，今天芒古城中来的大人物，是传闻之中，天庭使者。本身的身份，是中州王者大派，羽化门的绝世天才。我们芒古盟的大人物，都在其中接待这位绝代天才使者。你们就等在城门口吧。”

    “你！就算是天庭使者到来，芒古城还是做生意的，我们只不过是进入芒古城购买药材。”陈燕道。

    “十枚元始丹。”这队长天仙孟知晓伸出了手。

    “什么？你抢。”陈燕大怒，回身看了看方寒。

    方寒却一脸平静，走上前来，目光一闪，立刻这队长孟知晓就感觉到了一股压迫性的气息，扑面而来，内心深处居然有一种窒息的感觉，不过他猛的一下跳开，“你想干什么？”

    方寒屈指一弹，十枚元始丹落入了他的手中，随后声音沙哑的说了一声：“走，进城。”

    这天仙队长看着，居然不敢阻拦，乖乖的放开了禁法。

    “前辈…….”陈燕进了城中，立刻开口道。

    “哼，小小天仙，也敢阻拦我。我已经在他的身上，终下了太古密咒。等我恢复了实力，就去灭了他所在的门派。他的门派灵脉，就交给你们玄重派所有了。”

    方寒随意的道，脸上浮现出微笑：“羽化门，中州王者大派！看来羽化门在天界的势力不小………”


------------

第一千章 毒手药王

    {第一千章了，永生也写了一年的时间，从去年7月18到今年7月18，一年时间，是一个完美的结束，更是一个新的开始。一千章，三百一十万字，不算多，也不算少，能够保持每天稳定更新，是我本身的一大进步。这一年，取得的成绩也很辉煌，点击破一亿五千万，收藏也快破40万，百度搜索一直维持在前十，搜索量已经是上一本书几倍不过，对于这个成绩，我们还要上升，创造不朽的辉煌。今天菲尔问我明天能爆发十丈么？我回答不能，我要的不是一时畅快，我要的未来一年的大突破，大爆发！从明天开始，每天三章，增加到每天四章，依旧是定时定量，持续到我能做到每天五更的时候！按照大家投票希望的时间，早上8点，中午12点，晚上19点，24点。目标，剑指百度风云榜搜索第一，那里，才是最终战场，和网文诸神，最终逐鹿的地方。“神战”这个词，我认为很合适，但不是在纵横！而是在整个网文界！战吧，用我们的双手去开创一切，用我的漏*点与热血，用你们的支持和掌声，成就一段新的网络神话！我要让所有的人都知道，哪怕是梦入神机不在起点，也有资格争夺第一！影响力依旧笑傲网文圈。我梦入神机和我们的书友，永生不灭！最后，这几天在纵横很开心，小菲尔，很能折腾！啊哈哈哈。虽然对红票没什么太大要求，有还是来一点的。周年喜庆点还是好的。}

    迈步进入“芒古城”中，果然到处都是店铺，酒楼，宽阔的街道上，都是修士走来走去。一派繁华，这些修士，大多数都是天仙，可谓真是仙人如云。

    方寒一眼看了过去，那些店铺，酒楼都是一个个的空间国度，从外面看来，其貌不扬，进入之后，就是一方华丽的天地。

    其中都有高手坐镇，不能够硬闯，否则的话，就会遭遇到绞杀。

    整个“芒古城”就好像一个巨大的蜂巢，里面的酒楼，店铺。都是一个个的蜂窝，镶嵌在时空深处，演化为国度，玄奥无比，深不可测。

    许许多多的大人物气息，从里面传递出来。

    方寒收敛了自身的气息，脸上挂着淡淡的笑容，心中却在不停的推算着，他倒是想见识一下，那个进入芒古城的中州羽化门大天才，天庭使者到底是什么人？

    现在，他是稍微知道了天界的一些势力分布，基本上是无数大门派，无数大势力，呈现诸侯并起，王者遍地的情况，但是这些诸侯王者，都遵从一个“天庭”。神秘古老，而遥远的“天庭”。

    这“天庭”的意志，在很为久远的时代，造化仙王主持，麾下诸多天君巨头，听从造化的命令。但是在无数个劫数之后，造化仙王渐渐消失了，那些远古的天君，就把持了大权。

    天庭，也渐渐的失去了当年的威严。

    不过，现在的天庭，仍旧非常恐怖，无数个大势力，无数个大门派，都把自己的精英弟子，送入其中，摄取其中的一部分权力。好方便自己。

    所以，才有中州王者大派，羽化门的天才弟子，成为天界使者的事情。

    “羽化门”，这个和方寒一生命运联系起来的门派，由不得他不留心。

    早在世俗之中，他就知道，天界也有羽化门，可惜是羽化飞升经已经和天界的羽化门失去了联系。

    现在，方寒倒是想看一下，天界的羽化门到底繁荣昌盛成什么样子？中州的王者大派，听名字好像十分的不凡。

    不过，他现在倒是不想去和那羽化门的天才弟子见面，说自己是下界羽化门的掌门。必须要等到伤势复原，彻底炼化金仙法则再说。

    “前辈，这里最大的药材买卖，叫做大善堂，是大善派的人开的，这个门派，有十名玄仙坐镇，在芒山千百门派之中，排名极其靠前，远远在我们玄重派之上。它们的生意做得很广，基本上天界的一些罕见的药材奇珍都有。”陈燕给方寒介绍道。

    “是吗？进去看看。”

    方寒举步就来到了一间巨大的药店门口，这药殿上面刻画着两个字，“大善”，古老的石门，居然是“物神之石”混合了无数仙界神铁锻造，一股药气扑面而来，其中混合了起码上亿种药材的味道。

    “果然是天界门派，和世俗就是不同。世俗之中，药神谷的药材，也没有这里多。”方寒点点头，已经根据气味推算了出来，自己要炼制“终古圣灵丹”这枚王品仙丹其中大部分的药材都有。

    “这位修士，你想要买些什么药材？是炼丹，还直接购买丹药？”

    一进门，就有两三个身穿药师道袍的人走了过来，居然个个都是天仙，看着方寒，身躯一震，似乎是微微察觉了他身上的修为，是超越了天仙的存在，立刻神态恭敬了一些。

    方寒现在表现出来的，是超越了天仙的修为，一般人都以为他是神仙。这样的修为，可以震慑住很大一部分人了。

    “我要购买一部分的药材。”陈燕连忙把手上的一页金书递了上去。

    “这些药材…….”几个“大善堂”的天仙看看了这页金书上面写的洋洋洒洒数万种材料，都脸上显现出震惊的颜色。

    “这些药材，有的十分罕见，我们大善堂必须要调配。还请两位到贵宾室去坐一坐。”当下，一个天仙就把方寒和陈燕请到了贵宾室中，其中几个人拿着药材向里面走去。显然是一笔大生意，需要禀报。

    方寒和陈燕来到贵宾室中，就看到了一副惊人的场面。

    贵宾室，是一处巨大的平台，上面王座淋漓，而在平台外面，是浩瀚的太空，在那浩瀚太空之中，漂浮着无数巨大的星球，就好像一个宇宙。

    这些星球，都比世俗之中的星球要大得多，并不是天然衍生成的，而是人力量塑造成的。

    在那些星球上，豢养了许许多多的仙兽，灵药，一眼望过去，就好像巨大的药圃。真是一个大手笔。

    一眼望去，星球无穷无尽。真有一些造物主的味道。

    不过，站在这个平台上，只能够观看，而不能够进入那宇宙中获得药材，仙兽等宝贝。

    因为在虚空中，无数强大的符箓，禁法，仙阵在闪烁，阻挡着敢于越雷池的人。

    “乖乖，这就是塑造宇宙的手段？传闻之中，修炼到了神仙境界，就能够拥有这种手段。”陈燕震撼道。

    “这也不算什么。”方寒轻轻一笑：“这个宇宙，塑造得小了一些，对于一些规则的领悟，仍旧不太深刻，这个宇宙的一些法则，和天界的规则也格格不入，如果有人破坏，立刻就可以毁灭。”

    他的话，微微传播了出去，似乎散发得很远，又似乎在耳边。

    “哼！老夫辛辛苦苦创造出来的宇宙，施展出安天大.法，居然被你说得一无是处，小子，你的口气很大….”

    一个声音，传递了过来，虚空微微波动，在这个贵宾室的空间之中传递着，极大的威压，朝方寒压迫过去。

    陈燕啊的一声，差点跪了下去，她的眼神之中，充满了恐惧，那是玄仙的威压，她知道得清楚。

    一尊玄仙，就算是上千天仙围攻，也被屠杀得干干净净，两者不是一个等级。

    不过在随后，方寒袖袍一拂，她立刻如沐春风所有的压力全部都消失。

    就看见，一尊老者，从虚空中一步步的走了出来，来到方寒面前，寻找了一尊王座大大咧咧的坐好，上下打量着方寒：“什么时候，玄重派出了这样一位高手了？玄贞那老不死的呢？”

    “你怎么称呼？”

    方寒一弹指，那个被符箓封锁的宇宙就动弹了一下，里面无数星球都有一种蠕动的感觉，隐隐约约可以看到无穷的仙兽，豢养的生灵大难临头似的在奔走。

    “你！居然能够震动我的安天之术！”老者眼神一动，手指跟着方寒的节奏震荡，空中突然出现了一个大大的仙界字体“安”，立刻全部的震动都消失了。

    方寒冷冷一笑，却不再动手了。

    “怎么？你不是说能够撼动我创造的宇宙么？”老者冷笑连连道：“老夫姓纪名锋。大约你听说过我的名字吧。”

    “毒手药王纪峰！”

    陈燕一惊，差点吓得晕死了过去：“他曾经一造招之间，一连毒死了三个门派的所有高手，甚至还包括三个同境界的玄仙！”

    “小丫头不错，居然还知道老夫以前的一些事情，老夫的道术，既然号称毒手，就可以毒死一切人，号称药王，又可以救活所有的人。”毒手药王纪峰端坐着，有如操控人生死的帝王，看着方寒：“你是我大善堂的客人，所以老夫不会对你口出狂言说什么。但是出了这大善堂，你如果还是这样的言行，那老夫就绝对容纳不了你。好了，现在咱们谈生意吧，你要的那些药材，恐怕是要炼制一门传说的王品仙丹吧，不过王品仙丹，需要金仙大巨头才能够炼制。以你的修为，不可能炼制的成。不过我们做生意，只要你出元始丹，我们就敢卖，一口价…….”

    “等等…”方寒摆了一下手势。

    “怎么？”毒手药王纪峰脸色一寒，神色之中居然有几分狰狞。“阁下莫非是不想做生意了？”

    “我当然想做生意，不过在下也颇为精通一些毒术，听见你毒手药王的称呼，不由得技痒，不如咱们赌约一番如何？这样，我如果赢了，你就把这些药材，无条件的给我，我若是输了，嘿嘿，这一身的玄仙法则，甚至我的血肉之躯，都归你了。”方寒说话之间，带着一丝挑衅的味道。

    “什么？你要和我赌毒术？”毒手药王纪峰似乎没有听清楚，脸色一变，随后哈哈大笑起来：“很好，很好，我一身毒术，已经修炼到达了毒容天地的境界，三千大道之一的大剧毒术，也都修成了拥有元灵，转世投胎的地步，居然有人和我赌斗这个，实在是令我喜出望外，喜出望外啊。”

    把身体之中的神通，修成一个个的小人，自己拥有灵魂，转世投胎，形成单独的个体，这是玄之又玄的境界，就算是玄仙之中，也很少有人能够修炼得成。

    这毒手药王修炼成了，显然是玄仙之中的佼佼者。

    “那你赌还是不赌呢？”

    “当然赌，这是你说好的，小丫头，你就做个证人！”毒手药王纪峰一下飞了起来，突然之间，毒雾弥漫，整个天地宇宙，一片死寂。


------------

第一千零一章 羽化门天才

    第一千零一章

    毒手药王纪峰说动手就动手，大剧毒术弥漫，整个时空都出现了无数的小人，每一尊小人瞬息膨胀，化为了一尊尊强大的剧毒魔王。

    “毒魔天下！”

    他是玄仙修为，毒术出神入化，一身毒功，参悟造化，如果在世俗之中，只怕能够使得一个大世界的生灵都灭绝。

    在天界，他的毒功更能够发挥出最大威力来。

    毫无顾忌的对方寒下手。

    这毒气之中，有无数残忍，血腥，恶毒的符咒，更有腐蚀万物的法则。毒功一出，天地皆亡。毒功是他最为自傲的一门，许多同境界的玄仙都对他的毒功闻风丧胆，现在方寒居然也敢挑战他的毒功，实在是令得他怒不可抑。

    面对铺天盖地的剧毒之气，方寒一张口，无数的漩涡出现，居然把这些剧毒一下就吞了进去，全部吸入身体。

    滚滚剧毒，腐蚀一切，连玄仙法则都无法忍受，但是一进入方寒的身体，这些剧毒之气就感觉到了金仙法则，立刻驯服，一头头的剧毒魔王发出惨叫，被彻底炼化，融入了大剧毒术的符文之中。

    “不可能，怎么可能把我的毒这么轻易的就化解，吞噬了下去，玄仙是不可能化解我的剧毒的。”

    毒手药王纪峰眼神一鼓，眼珠子差点掉了下来。

    “虚空万幻，古老大毒。”

    方寒动手，一个弹指，展开了反击，大剧毒术和成千上万种的剧毒神通，凝聚成了一片剧毒幻影，在那幻影之中，光怪陆离，鱼龙漫衍，有山有水，有天堂有地狱，全部都是色彩斑斓的剧毒组成，似真似幻，笼罩四野。

    这是“虚空万幻古毒”，药神谷的绝学。

    方寒杀了药神谷的少主，还有不少高手，都一一炼化，自然得到了药神谷的秘籍，还有诸多神通修行的法门。

    药神谷在天界，也是一个巨大门派。流传下来的神通，都是无上大仙术，如果修炼成功，有不可思议之威。

    方寒拥有三十三天至宝的“周天仪”，八部浮屠的“天命球”，现在又得到了一部分的金仙法则，把一切神通都修炼到达顶点，这虚空万幻古毒施展出来，真有一种毒化万幻的味道。

    瞬息之间，就包裹住了毒手药王纪峰。

    “虚空万幻古毒！”纪峰大吃一惊，“你是青州药家的人！”

    方寒丝毫不回答，左手一圈，万幻古毒缩小，向纪峰围困了过去，瞬息之间，一个剧毒宇宙凝结成形，把纪峰摄取进入了其中。

    纪峰怒吼连连，连连施展剧毒魔功，但却始终无法突破这片剧毒宇宙，不由得长啸一声，声裂金石，一道长剑从手上飞了出来，居然是一柄仙器，上面药香阵阵，刻画有两个古老的仙界文字“天医”。

    他人剑合一，一下就把剧毒宇宙斩破，脱身出来，白虹贯日一般，击杀方寒的头颅。

    方寒瞳孔紧缩，一指点出，暗暗蕴含至天圣法，点在了剑尖之上。嗡……那仙器长剑发出一阵阵的轰鸣，弯曲成了一张弓，怎么都无法刺杀进方寒的手指。

    “可惜，我的实力没有完全恢复，否则的话，一指就把这仙器长剑点碎，一掌就把这毒手药王纪峰打扁。”方寒心中暗暗道。

    “怎么？毒手药王，我们不是说好比拼毒术么？你怎么连仙器长剑都施展了出来？莫非要比拼所有的神通？”

    “你！”毒手药王纪峰把仙器长剑一收，一双眼睛看着方寒，闪烁不定，“居然能够用血肉之躯的手指抵挡住我的天医剑，你的肉身到底有多么强大？”

    “这个先不说，咱们要不要再比拼一下毒术？”方寒摆摆手。

    “哼！老夫这一次是认栽了，想不到碰上了青州药家的人。”毒手药王纪峰似乎有些不甘心，但是却也爽快的认输：“你要的那些炼丹药材，老夫就贴给你，你等着。”

    说话之间，他连连从虚空之中抓摄，体内凝练成的国度中，无数散发着强大.法力的药材从身体之中飞了出来，化为一片晶体，最后缓缓的飞入了方寒的手中。

    送出药材的毒手药王纪峰有一些肉痛，“这些药材，最起码价值数十万元始丹，这次老夫是大败亏输，血本都输掉了。不过你如果是真正炼制王品丹药，丹成之后，价值要翻十倍都不止。我看你药术精深，有意思的话，可以成为我们大善堂的炼药师。”

    “再说吧！”

    方寒点点头，用神念查看着药材，突然之间脸色一变：“毒手药王，这些药材之中，缺乏了最为重要的一味，圣灵之血，没有这味药材，我根本无法炼制丹药。”

    “那也没有办法。圣灵之血，传闻是上古圣人遗留下来的鲜血，化入天界泥土中，生长出来无上灵药，本来我们大善堂有一株，但是你来得不巧，今天被买走了。买主是天庭的使者，中州王者大派羽化门的绝世天才。当然，你如果肯做我大善堂的炼药师，我大善堂必定会想办法从外面，调配圣灵之血给你使用炼制丹药。”

    “好意心领了，容我考虑考虑。”

    方寒神色不动，收起了这些药材，身躯一动，就出了“大善堂”来到宽阔的街道上。

    “哼！可恶，害的我亏了血本！”毒手药王纪峰看见方寒走后，神色狰狞，随后想出了一个主意：“此人法力高强……又似乎桀骜不驯，来历神秘，更会炼丹，我们大善堂先静观其变，通知那羽化门的天庭使者，想必这天庭使者很有兴趣，他是招揽手下。扩从他的实力。”

    当下，毒手药王纪峰身体一闪，也消失不见。

    不一会儿，他就来到了芒古城正中央，一尊没入苍穹顶端的与圆塔之中。那是芒古盟的核心所在。今天羽化门的天才天庭使者，就在其中接受各大门派顶尖人物的宴请。

    “那终古圣灵丹，最为重要的一味药材就是圣灵之血，没有这门药材，甚至都无法开炉。”方寒丝毫没有因为和毒手药王赌约赢了而欢心。

    “前辈，这芒古城除了大善堂之外，还有药师堂，可以去看看，也许有前辈需要的圣灵之血也说不定。”陈燕出来之后，对方寒道。

    “也好。”方寒点点头，在整个芒古城中寻找着，四处观望。

    芒古城中的建筑都十分高大，耸入云端，万丈的巨楼到处可见，不过在核心中央，最为雄壮的是一座宝塔，霞光亿万道，冲入云霄，显然是拥有巨大神通的诸多人物联手建造。

    整个三千六百亿里的芒山，也就是那宝塔坐镇的地方，是核心区域，镇压地脉。

    正当方寒在城中漫步的时候，突然几道光华飞驰而来，唰唰唰的降落到了他的面前。居然是十多个神仙高手，都整体的穿着黑色的衣服，好像人的奴仆。

    “神仙……”陈燕吓了一大跳，玄重派的掌门，才是神仙，而现在一下居然出现了这么多的神仙，还阻拦住去路，不知道要干什么。

    方寒眼神一下缩紧。

    “这位修士，你刚刚可是在大善堂中买过一些药材？你的药材之中，还缺乏一味主药，叫做圣灵之血？”一尊身材高大魁梧，铁塔似的神仙上前一步，对着方寒道。

    “不错，你们是？”方寒疑惑的道。

    “我们是商公子麾下的神仙卫队。”这个神仙冷冷的道：“商公子在芒古塔中召开宴会，听闻你一身道术非常了得，于是命令我们请你去参加。”

    “商公子？哪个商公子？”方寒问道。

    “商公子是天庭降临下来的使者，中州王者大派羽化门的绝世天才，这次来到芒山之中，是为了给天庭招揽天兵天将，和下界的一些神族，佛界，龙界，魔界作战。”又有一尊瘦小的神仙站立上来。

    “宴请我？也好，他的身上有圣灵之血，而且我来看看，这羽化门的绝世天才到底厉害到了什么程度？”方寒心中闪烁出了许多念头，突然一笑：“盛情难却，我自然会去赴宴，诸位带路吧。”

    “好！请跟我们来。”

    这十多个神仙组成的卫队在前面领路，一下飞起，不一会儿就到达了那高耸入云的宝塔之前，整座宝塔雄伟壮阔，有擎天之势。

    方寒自然跟随在后面，进入宝塔之中，一层，两层……十层，百层…宝塔之中，不知道有数千数万层，诸多空间并列，最高一层，无数强大的气息，往来穿梭。

    在这群神仙的带路之下，方寒就来到了宝塔最高层，一下出现了一个广阔的殿堂，殿堂之中，王座并列，全部都是一尊尊的高手在开怀畅饮。

    都是芒古盟千百门派的大人物，雄霸一方的强者。

    其中大多数都是玄仙修为！

    在世俗之中，就算是神族和天界大战，方寒也没有看到如此多的玄仙济济一堂，看来世俗的宇宙虽然大，但比起天界来，还真的是井底之蛙。

    在方寒走进来的时候，诸多玄仙都把目光一下投射在他身上，似乎要看穿他的一切。

    不过方寒却看向了首座最中央，众星捧月似的一个年轻人。


------------

第一千零二章 假意投靠

    那个在众多玄仙中央的年轻人，身穿一件刺绣了仙鹤的道衣，那仙鹤呈现出白色，展翅欲飞，逍遥直上九天，一股凌云之意破空而生，衬托得这个年轻人如人中之龙凤，盖世天骄。

    而且这个年轻人的修为，方寒居然看不透。

    身上的气息，如潜龙在渊，如深海之鲲，藏于北冥。

    不过却没有天界大人物，灾难天君儿子那种威势，显然应该是玄仙修为，不可能修成了金仙。方寒心中暗暗想着。

    在他看向那年轻人的时候，对方也看向了自己。

    唰！

    目光如炬，之中居然有一丝金光在游走，这并不是普通的金光。而是蕴含大罗妙用，显然，这个年轻人居然也开始参悟大罗了。

    “难道是半步金仙大能！”

    方寒心中吃了一惊，三十三天至宝运转着，自身的潜力提升到达了最大。而且他的金仙法则深藏。

    金仙法则，是天地之间的瑰宝，无数人梦寐以求。在天界之中，也是罕见的存在，有谁能够去掠夺一尊金仙的法则？那是太岁头上动土，找死。

    半步金仙大能，是初步领悟了大罗法则，但是还没有彻底凝结成金仙的至高存在，远远超越玄仙。

    对于这种人来说，金仙法则尤其珍贵，如果能够得到一点，就能够使得他们踏出这关键的一步，到达金仙境界。

    如果知道自己身上蕴含金仙法则，方寒毫不怀疑，这里的所有人都要抹杀自己。

    不过那玄贞老道知道了一点情况，方寒也不怕他泄露，因为在玄贞老道的国度之中方寒存留下了一些手段，随时监察，只要对方一有异动，立刻撕裂虚空，把其击杀。

    虽然现在他没有恢复实力，但斩杀个把玄仙，还是手到擒来。

    不过，只要他炼制成了“终古圣灵丹”，不但可以把伤势全部恢复，还可以用丹药炼化金仙法则，修成半步金仙大能也不在话下。到时候，就可以再度考虑，把三十三天至宝全部蜕变成中品仙器了。

    三十三天至宝，现在全部都是下品仙器，有一些深层次的奥秘还没有发挥出来。中品仙器的威力，比下品仙器不知道提升了多少倍，方寒现在唯一看到的两件中品仙器，第一就是玄牝之门，还有是神州门的彼岸之舟。

    “修士，这位就是我们商公子。”

    一个带领方寒前面的神仙道，似乎是要方寒行礼。

    “退下！”

    那个“商公子”挥挥手，十多个神仙卫士立刻退了出去，这商公子眼神中闪烁出奇异光泽，用一种蕴含磁性的声音道：“这位道友，在下商子洛，羽化门中人，现在在天庭做泉州的巡查使者。不知道友如何称呼？隶属于哪一个门派？”

    “在下现在是玄重派的太上长老。”方寒随意回答了一句，反问道：“不知商公子喊我前来赴宴，有何要事？”

    “玄重派什么时候出了一位玄仙境界的太上长老了？”一个面容阴沉的中年男子，也显然是一方巨头，玄仙修为，全身气劲缠绕，一手捏着酒杯，一手抚摸王座，“商公子这次喊你来赴宴，是想招揽你为手下，他成为了天界在泉州的巡察使，权力极大。我们芒山也是泉州的一座修道灵脉山峰，属于他的管辖范围。”

    天界的划分，是一个州一州的来划分，有无数大州，每一个大州，比世俗中的大世界都要大得多，无法计算。而且天界至今都不知道有多少个州，亿亿万兆的数目，都不足以形容。而且除了那些大州之外，还有无穷的天界海洋，天界沙漠，各种凶险之地，遥远国度。亘古太虚，就算是天君终其一生，也无法探索完全。

    就算天庭的势力，也没有遍布所有的大州。

    “前辈，这个人，是镇岳宗的宗主，叫做孟海廷，刚才在城门口阻拦我们的那个天仙孟知晓，就是这个门派的人，还是他的一个晚辈。”陈燕悄悄对方寒道。

    “镇岳宗么……”方寒心中连连冷笑。

    “玄重派的人？居然出了一位玄仙？哼！是怎么修炼成的？要知道，从神仙晋升为玄仙，需要的元始之气不可估量，以玄重派那一点儿灵脉，用光也不够半个玄仙晋升。”

    “在很久以前，玄重派出了一位玄贞老道，不过好像已经陨落了。”………

    宴会上，许多玄仙，门派掌门，太上长老对于方寒的神色都十分不善。

    在小小一个芒山千百门派之中，也斗争得十分厉害，每年都有小门派灭亡，灵脉资源被抢夺一空，如果没有玄仙坐镇，一个小门派根本不能够拥有灵脉。

    现在，玄重派出了一尊玄仙，那阻止了许多人的窥视，这些修士自然对方寒没有什么好脸色，有的对他甚至起了杀心。

    一些功力深厚的老资格玄仙，都对方寒毫不掩饰**裸的杀意。

    “我刚刚成为天庭驻扎在泉州的巡查使者，势单力薄，需要各大门派鼎力支持，这次来到芒山，也是如此。招揽群贤，不知这位道友意下如何？”那商子洛说话之间，温文尔雅，自然有无比的雍容华贵之意，天之骄子，谦谦如玉，给人一种渊深海阔的味道。

    方寒心中沉思了着，突然之间，他的神念一动，传递出来了一股意志：“修士，我已经知道你需要圣灵之血，也知道你用毒术击败了毒手药王纪峰，我现在身边，正需要这样的人才，你若是跟随我，我可以把圣灵之血赏赐给你如何？”

    “哦？”

    这商子洛的法力，居然能够在无声无息之间，渗透进方寒的脑海，传递意志，令得方寒更加警惕。

    “你真的能给圣灵之血？”方寒半信半疑，他心中连连冷笑，只要得到了圣灵之血，炼制成丹药，恢复实力，暂时委曲求全，做这商子洛的手下也无妨。

    他的意念晦涩的波动着，体内的宇宙深处，三十三天至宝的补天炉和八部熔炉相互连接，所有的材料都融入了其中，开始酝酿，只等圣灵之血融入其中，方寒就打入金仙法则，熔炼“肿古圣灵丹”，恢复自身实力，并且更进一步。

    “圣灵之血虽然罕见，但我商子洛也不稀罕。”商子洛微微一笑：“你如果真的跟随我，和我用大誓言术签订亘古的契约，我立刻就可以把圣灵之血给你。看得出来，你真的是需要圣灵之血。”

    “大誓言术，亘古契约？难道，我要一辈子做你奴才？”方寒脸色一冷。

    “那也不是，只要你跟随我，绝对不会让你做违背尊严的事情。而且，威胁你生命的危险命令，你可以不听从，怎么样？而且，契约只是三千个天界年，我是看你一身毒功惊人，如果不为我所用，实在是太过可惜。否则的话…”

    商子洛并没有把话说下去，而是释放出了一阵淡淡的威压。

    方寒的体内宇宙立刻传达出来了一阵颤抖，似乎就要解体，他装作脸色骤变的模样，向后退了一步，故意显现出震惊的神色来。

    看到方寒一下后退，闷哼的声音，还有脸上的震惊，和商子洛满意的点点头，知道自己的法力，足够可以使得对方感觉到威胁。

    “公子在上，请受在下一拜！”方寒的脸色阴晴不定，似乎是在内心激烈争斗，突然躬身下去，竟然是答应了这商子洛的要求。

    “好，好好！”看见方寒服软，商子洛十分的高兴，“既然你肯认我为公子，那就签订亘古的契约吧。”

    说话之间，无数符光在商子洛的手掌上凝聚成了一页契约，与此同时一道神通闪烁在上面，是三千大道之中，神秘莫测的大誓言术。

    “以你的本身鲜血为引，签订契约吧。契约之上，有种种条款，你先看看。”商子洛道。

    方寒仔细的看了契约上的一些条款，点点头，手指上激射出了鲜血，渗透进入大誓言术上，最后一下，和那张契约结合。

    轰！

    在自己的鲜血进入那张契约之上的时候，天界冥冥之中，一股规则突然降临到达了自己的身上，顿时方寒就感觉到了自己似乎受到了契约的牵制，只要自己一违背契约，就要遭遇到可怕的惩罚。

    “这亘古的契约，大誓言术，居然是以天界规则为依据，果然厉害，不过我的三十三天至宝，正是天界规则的克星！只要一运功催动，就可以把这契约之力给彻底粉碎！”方寒心中推算了一番，心中大定，不过表面上却恭恭敬敬的道：“公子，我已经签订了契约，你可否遵守诺言，给我圣灵之血？”

    “大胆！”就在这时，那把玩酒杯的中年男子训斥道：“你刚刚归附商公子，寸功为立，就想讨要赏赐，实在是不知羞耻！速速退下，呆立一边，不要搅扰公子酒兴。”

    方寒心中一阵杀机酝酿，暗暗冷笑，却不动声色，看着那商子洛。

    签订了契约之后，这商子洛似乎是换了一个面孔，十分的威严，进入了主人的角色：“震岳宗主倒也说得不错，你刚刚归附我，没有立下寸功，就赏赐下圣灵之血如此珍贵的东西，倒也难以整合人心。”

    言下之意，这商子洛居然是不准备送出圣灵之血了。


------------

第一千零三章 恢复实力

    “你，怎么可以这样！”

    方寒没有出言，他身边的陈燕却气愤不已，虽然她不知道方寒和商公子达成了什么商量，但现在也看得出来，商公子是给了方寒一个承诺，但是签订契约之后，这个承诺又不给了。

    她不顾和在场的巨头身份修为境界的差别，直接说话。

    “哼！”

    在商子洛身边的一些大人物，个个都脸色一变，发出了冷哼之声，那“镇岳宗”的孟海廷陡然一下站立起来，大手一抓，就朝陈燕抓来：“蚍蜉一般的人物，小小天仙，朝不保夕，居然还在这种场合说话？看来是自寻死路。”

    这大手吞吐之间，散发出了阵阵黑洞的气息，包罗万象，涵盖广宇，把时空都一把扯得扭曲起来。

    掌心之中，蕴含千百道大仙术，居然把方寒都笼罩在了其中，显然是故意的，存心想看一看方寒的修为如何。

    方寒抬起头来，淡淡一掌挥出，竟然是裁决七式之中的一招，灵魂凯歌。直接就把“孟海廷”的大手给反击得寸寸裂开。

    崩！

    两掌巨响，在空中碰撞，孟海廷向后退了一步，脸色有一些苍白：“这是什么杀招？”他在一个碰撞之间，吃了小小的亏。

    “黄州牧野家族，裁决七式！”商子洛脸色稍微一动，盯着方寒上上下下再次打量，他虽然和方寒签订了契约，但是对于方寒修炼的功法还是没有窥视清楚。

    “公子，我的确是急需这圣灵之血，如果公子肯赏赐的话，我可以拿裁决七式，主宰圣法做为交换。”方寒再次躬身道，毕恭毕敬，十分委屈。

    “哦？你如果上缴裁决七式的修行之法，这也是立下了大功劳，我赏赐你圣灵之血，就再也没有异议了。”

    商子洛目光一闪，点点头。

    方寒的手上，就多了无数的符箓，上面凝聚出了一团团的人影，最后合成了一本书籍：“公子，裁决七式的修行之法，就在这上面。”

    “哦？”

    商子洛就要上去接，但是方寒的手却微微一缩。

    顿时，他的脸色一寒，知道了什么意思，极不情愿的从身体之中，取出了一个玉瓶，玉瓶中一团殷红的鲜血，似灵芝，似蘑菇，散发出一阵阵远古圣人的气息。

    “没有错，就是圣灵之血….”方寒心情十分激动，表面上却不动声色，把“裁决七式”的修行之法奉献上去。

    商子洛冷哼一声，终于把这瓶圣灵之血交到了方寒的手上。

    方寒一到手，立刻就收入了体内，开始投入八部熔炉中。就要进行炼化。

    不过随后，那先商子洛说话了：“这瓶圣灵之血，极其难以炼制，你还是不要浪费了，保存起来。”

    “是！公子！”

    方寒表现得十分恭敬：“我的确是无法炼化圣灵之血。以后还要公子多多指点。”

    他没有轻举妄动，内心深处，却在酝酿强大的杀机：“等我炼制成终古圣灵丹，这芒山注定要血流成河！”

    与此同时，那圣灵之血的瓶子上，他发现了极其强大的禁制，还有一些晦涩的仙术大阵在波动着，显然是商子洛并不是真正的交出了圣灵之血，一般的玄仙，根本无法炼化这个瓶子。

    “好了，你退下吧！”

    商子洛挥挥手，“等宴会结束之后，我会给你几个任务，你好好的完成之后，我还有赏赐下来。”

    说话之间，他让方寒站立在自己王座后面。

    方寒也没有反抗，而是听从吩咐，在体内的世界中，却暗暗运用三十三天至宝，运转出了至天门的法则，同时把那金色的婴儿，深藏在了至天门的深处，一切气息，都全部隐藏起来，开始运功炼化。

    至天门的深处，是一个独立的世界，和天界规则完全不相同，任何的天界规则，在至天门中都起不到任何的作用。

    无数药材，连同圣灵之血，都开始炼化，方寒庞大的意志，降临在至天门中，凝结成了又一个身体，这个身体不停的打出了无数手诀，突然一下，捏在了装圣灵之血的玉瓶上。那玉瓶一下粉碎粉末，无数的禁法开始爆炸，气息向外传递出去，但是还没有飞出至天门，就被纷纷消灭。

    玉瓶上有商子洛的元灵，只要一炼化，对方立刻就会感觉，不过至天门深深的封锁住了一切。根本不可能让商子洛知道。

    “终古圣灵，冥冥若存，天地苍茫，无欲无刚……”方寒的这个意志身体，面无表情，打出终结之道，刹那之间，他从玄贞道人那里取到的元始丹，全部融化，把那些材料纷纷溶解。

    而圣灵之血也飞腾变化，化为了一尊尊的上古圣人。发出浩瀚的圣威，根本无法压制。

    但是方寒却一招手，空中悬浮的那尊金色婴儿，散发出了金仙之威，把那些上古圣人全部都收罗了起来，再度还原成了鲜血云雾，打入那些药材之中。

    时间在流逝，那金色的婴儿，都一下融入了药材之中，被方寒的意志催动，立刻之间无数的爆炸声音，在至天门中响彻，要不是至天门死死压制，恐怕都可以把外面宴会的那座宝塔震成粉末。

    “王品仙丹，金仙法则，尽入我身。”方寒强大的意志，把这些爆炸压迫了下去，千回百转，补天炉，八部熔炉在调节元气的过程中，发挥出了强大作用，周天仪旋转着，擎天柱，崩天刃，等力量型法宝，开始镇压。而封天锁，则是死死封锁元气，一点都不外泄。

    三十三天至宝，在这一刻，发挥了难以想象的强横作用。

    终于！

    一枚散发出了强大金色光泽的丹药，轰隆一下，升腾起来。

    上面无数的圣人书写出了圣道教化之篇章，强大的圣灵之气，和金色的金仙法则，完全结合在一起。

    “好，终于练成了这枚王品仙丹。在古老的道经之中记载，王品仙丹出世，要遭遇天界雷劫，各种魔灾。不过三十三天至宝，封锁了一切的元气波动，天界规则根本感应不到这枚丹药出世，无声无息之中就被炼出。融入我身！”

    一拳之间，就把这金色光泽丹药粉碎，开始散入身体法宝的各个穴窍，经脉，脑海等各个深处。

    无数的伤痕立刻被修复，体内的本命宇宙，发生了翻天覆地的变化，原来一片狼藉的宇宙，现在居然变化成为了纯金的国度，方寒的玄仙法则，沾染了终古圣灵丹还有金仙法则的气息，开始蜕变。

    一股大罗真火，突然从本命法则之中迸发出来，这不是借用的，而是本身迸发出来的。

    方寒的三千穴窍，都化为了坚固的宇宙国度，无数恒星随意一念，就产生了，随意一念，又毁灭了。

    他的骨骼，肌肉，都化为了一种坚固得无法想象的金色物质，近乎于永恒不朽，在肌肉骨骼的深处，金色的物质浇铸成了一座座的天然阵图，有些类似于玲珑大罗天的棋盘。

    这就是大罗法则。

    方寒所有的伤势不但完全弥补，而且修为得到了无与伦比的提升，那些金色的纹理，大罗法则渗透进入了自己的肌肉骨骼之中，代表的是他修成了半步金仙！

    更为恐怖的是，那金仙法则的全部炼化，大罗法则实在是太过雄浑，不但密布了方寒的身体，还密布了那三十三天至宝，八部浮屠的所有宝贝上面，连荒神之匙上都密布满了。使得这些法宝力量品质再次提升。

    “好好好，这些法宝上，也出现了大罗法则，那我再次催动三十三倍战力的时候，该有多么凶猛？终于炼化了金仙法则。现在的我，已经是半步金仙大能了，在天界，还可以施展出全部的力量。天下之大，尽可去得！”

    方寒内心深处，一阵阵剧烈的波动，感觉到了自己强横无匹，震撼诸天，扭曲乾坤，掌握天轨的力量，雄心万丈，杀心如麻。

    那契约的力量，在自己晋升为半步金仙大能的一刻，已经被彻底炼化。那商子洛公子，羽化门的天才，也不过就是半步金仙大能的修为，现在积蓄远远不如方寒玄妙，力量更是不如方寒强横。

    更不可能有三十三天至宝这等玄妙的东西。

    他的契约，不可能束缚得了方寒的身体和灵魂。

    不过现在，方寒施展出封天锁，把自身元气全部都封锁住，外围的人一点都看不出来他身体之中翻天覆地的变化。

    就看见他老老实实的站立在商子洛身后，一言不发。似乎真的代入了仆人的角色。

    “来，商公子，我敬你一杯！”

    镇岳宗宗主孟海廷靠近了商子洛，敬上一杯酒，突然传递神念：“商公子，你新收的这个仆人，恐怕是来历有些神秘，居然会牧野家族的裁决七式，你得要好好查一查。”

    “这也没有什么，本公子驾驭得住。”商子洛不动声色，显现出山川一般的城府：“他已经签了亘古契约，更是无法逃出我的掌控。倒是你们，这次天庭发出命令，要征兆大军和神族开战，你们把虚仙境，真仙境的弟子，一个个的都给我多准备一些。”


------------

第一千零四章 你们完了

    {第一天四更完成，努力保持，争取早日超越。周年感谢大家的捧场和支持，每天四更了，今后日红票希望稳定在日三万五。对于这几日的书迷竞争，还是想说可以有胜负之心，不要怀仇恨之意，有斗争就有胜负，有胜负就有超越，有超越才有进步，大家和我一起继续努力，各自向着自己的目标进发！开创新的辉煌！}

    “这个没有问题，商公子要替天庭征兵，天仙级别的高手不敢说，虚仙真仙是大把大把，我们整个芒山有几千多个修道门派，每个修道门派虚仙真仙少的有百人，多的数千，甚至上万，至于其它的混洞，界王，天位，造物的奴隶，更不知道有多少，商公子要多少，我都可以给你去安排。”

    镇岳宗“孟海廷”阴冷的笑道：“不过，我只能够调动本门的弟子，别的门派弟子那就不好办了。毕竟，去当天庭的大军，和神族作战是个苦差事，没有门派希望把自己的弟子派出来。、”

    “长生九重虚仙以下的奴隶就不用说了，这些人没有任何用处。天界大军要最少都是虚仙。”商子洛摆摆手：“至于别的门派弟子…….还有，我这是第一次来芒山，发现修道门派的确是多了一些，整个芒山才三千六百亿里，几万条灵脉，这么多修道门派瓜分，资源分散了，你们也该整合一下。资源综合，这才能够出高手嘛。”

    “公子说得即是！”

    听见商子洛这样说话，几个大门派的玄仙老祖宗高手都眼神一亮，他们听出了这商子洛的意思，是让他们灭掉其他的门派，夺取灵脉。而那些被灭掉的门派，弟子可以俘虏来，充做天庭的大军。

    当下，这些门派的玄仙老祖宗，都在商量，宴会回去之后，怎么消灭一些弱小的门派，夺取他们的根基，收取灵脉和门派积蓄的宝藏。

    其中“孟海廷”和几个门派的玄仙老祖宗，凶光闪烁，盯向了陈燕，显然是在打玄重派的主意。

    玄重派不大不小，也有一些资源，自然是被人视为了口中肉。

    陈燕感觉到了这些人不怀好意的目光，吓得脸色苍白，看着方寒。

    不过，她现在对方寒有了小小的失望，因为方寒卑躬屈膝，居然和商子洛签了契约，做对方的仆人，大大败坏了她心中方寒无敌的形象。

    就在这时，商子洛突然发出了声音，拍拍手掌，打了个手势，气势汹涌，如潮水一般滚滚而来，传播向了整个大厅，一些玄仙老祖宗都感觉到了极大的威胁，身体在王座上笔直绷紧，然后人人都站立起来。

    这就是“半步金仙大能”的威势。

    虽然不是真正的金仙，但横扫一切玄仙。

    “诸位，今天的宴会，到此结束。我秉承天庭的意志到来，到达芒山主要任务是为了征兵。各门各派，都派出了自己的虚仙，真仙弟子，到我这里汇报。这次天庭需要的数目是三十万大军。这是底线！你们知道吗？”商子洛的话刚刚出声，立刻引起了在场玄仙老祖宗的阵阵惊叹，他们脸色极其难看。

    “三十万虚仙和真仙！哪里去找？”

    “怎么要这么多，我的门派修成虚仙和真仙的弟子，虽然有个一两千，但不可能全部交出去，让他们送死啊。”

    “哼！你没有听到，刚才商公子说了，芒山需要整合。”一个玄仙老祖宗道：“咱们芒山，可是有很多没有玄仙坐镇的小门派，他们的弟子不少，未必不可以抓来充数。”

    “走，我们告辞，回去安排。”

    议论纷纷之间，一些大门派的玄仙老祖宗纷纷起身，飞了出去。

    “孟海廷，叶云山，纪云，拓跋野，黄雄……你们留下来。”

    不一会儿，整个巨大的宴会，千百道门的老祖宗走得干干净净，但是却留下了七个高手，这七个高手，全部都是玄仙之中高深莫测的存在。

    同样是仙人三重“玄仙”的境界，也分为三六九等，有的玄仙弱小，有的玄仙厉害。比如毒手药王纪峰，就可以用剧毒暗算弱小的玄仙。

    而方寒这种，一巴掌把同境玄仙打成肉饼的存在就更不用说了。

    当然，方寒现在已经不是玄仙，而是半步金仙大能。

    “商公子，您让我们留下来，是什么意思？”这七尊高手，显然是整个芒山，最强大的七个门派老祖宗，其中一个黄脸的男子，叫做黄雄，眼神晶光闪烁，无数恒星生灭，显现出了极其强烈的法力修为，反掌之间，破灭天地。

    “我留下来诸位，是因为今天宴会过后，少则几天，甚至几个月，整个芒山的修道门派就会产生巨大变化，所有的灵脉，都要归于你们七大门派。我已经得到了足够的资料，你们七大门派是最强的。我希望你们效忠于我。”

    商子洛背负双手，龙行虎步，有王者之气。

    “我虽然是泉州的监察使，但是整个泉州，监察使也有很多个，都明争暗斗，拉拢实力，企图夺取监察总管的职位。我现在手底下缺少能干的人。只要你们效忠我，以后不说在芒山，就算是在整个泉州地域，无数国度，都能够占据一席之地。说实话，芒山的灵脉太小了，你们想不想要泉州的最大灵脉，生命古泉？”

    “什么？生命古泉？那是泉州最为亘古的灵脉，无穷无尽，传闻是上古一位大人物引天界之本源，和大地之脉络，元始之灵开凿出来的。如果拥有了生命古泉灵脉，我甚至有希望参悟金仙之道……”

    孟海廷震惊了。

    “可是现在，传说生命古泉被一个大门派，天泉门占据了。”

    “无妨，我成为天庭驻扎泉州的监察总管之后，自然有总总手段，而且，我不日就要回羽化门闭关，参悟无上大罗金仙之道，只要一出关，到时候，你们也知道……”商子洛不动声色的道。

    “我们愿意效忠！”

    七大高手玄仙老祖宗纷纷站起身来躬身。

    其中一个身穿灰色长袍的男子看了方寒一眼：“不过，希望商公子原谅，我们不想签订亘古契约。”

    “这个自然。”商子洛也看向方寒，“此人来历不明，我自然要约束他，至于你们，我都知根知底，不怕出什么问题，而且我在不日之后，就要成就金仙大位，成为大罗永恒的巨擘。没有人可以反抗我。”

    “商公子，现在我们都已经效忠于你，此人的来历也要查清楚一下比较好。”一个人从后面走了出来，正是“毒手药王纪峰”。

    “不错。”那个身穿灰色长袍的男子叫做纪云，是大善堂的掌门人，纪峰的哥哥：“此人居然会裁决七式，那是牧野家族不世之绝学。而且，那圣灵之血是我们大善堂辛辛苦苦获得，奉献给商公子的，不能够落入一个来历不明的奴才手中，商公子请收回。”

    “是吗？”商公子看了看方寒：“他炼化不了那圣灵之血，我一个念头就可以收回，而且他贡献出了裁决七式，对于我裨益很大。不过来历倒的确是值得怀疑。”

    说话之间，他对方寒招招手：“过来，说出你的一切来。你已经签订了亘古契约，是我的仆人，一切都要说出实话来。”

    方寒一步步走了出来。

    “跪下！”

    那毒手药王纪峰突然吼道：“你身怀虚空万幻古毒的修行方法，那是药家的绝学。是怎么得来的？你是商公子的仆人，刚才还居然向主人索要圣灵之血，这是大逆不道的行为，刚才商公子碍于这么多人，把圣灵之血交给了你，你现在还不奉献上来认错？”

    商子洛依旧背负着双手，看着方寒，如帝王在看臣子：“纪峰说的不错，你来历神秘，我刚才把圣灵之血交给你，是看看你到底是不是诚心做我的仆人。可惜，这圣灵之血上面有我的封印，你根本无法打开炼化。而且，以你玄仙的修为，是根本无法对它造成任何破坏。跪下吧，老老实实说出你的一切，以后忠心耿耿跟着我，我可以给你足够的好处。”

    “跪下！”

    七大高手齐齐喝道。

    他们知道方寒是尊玄仙，玄仙级别的高手，都有尊严，至少他们还没有向人下跪过。现在看到折磨一尊高手，侮辱他的尊严，心中也十分的兴奋和扭曲。

    陈燕的脸涨得通红，她有一种想拼命的感觉，但是她也清楚，自己拼命也没有什么用处，只能被在场的高手弹指之间，化为灰尘。

    “拼了！”不过，她热血上涌，就要一步踏出。

    但是，她的肩膀上多了一只手，手掌按住了她，使得她无法动弹。她一惊，就看见了方寒脸上带着淡淡的笑意，似乎是一切都在掌握之中的味道。

    “没有事，你不要出手，今天，整个芒山，注定要血流成河。”方寒拍了拍她的肩膀，“今天过后，你就执掌玄重派，整个芒山的灵脉，都归你玄重派所有了。”

    随后，方寒又用细微不可闻的声音，自言自语道：“想不到，我到达天界，第一次立威，居然是要杀死羽化门的弟子。这个事又从何说起呢？”

    说话之间，他身躯一震，整个人的气息，形如流水，杀伐果断的威严从他身体上冒了出来宛如盖世天君，风华绝代。

    这是他在世俗之中，杀戮出来的无上气息，尸山血海一般，身经万战，所向无敌，不知道灭杀了多少强大存在自然而然修养出来的威严。

    刹那之间，他变了另外一个人。

    在众人无比震惊的目光中，他走向了商子洛。

    “你们完了，知道么？你们全部都完蛋了。”方寒的声音，如死神。


------------

第一千零五章 都要死

    “你，你要干什么！”

    “你到底是谁？”

    “戒备，戒备！”……

    方寒的这一番变化，令得七位高手，还有那毒手药王纪峰，商子洛都大吃一惊，先前的方寒，虽然是玄仙，但气质明显有一些颓废，穷困潦倒，猥琐龌龊。

    但是现在，却整个变了一个人，威猛霸气，如诸神降临人间，又如亘古天君，掌握天君，整个芒古盟的塔身中的天界规则，都开始扭曲，似乎随着他的心意变化而变化。

    “你到底是什么人？”

    毒手药王纪峰狂吼道，“站住，跪下。”

    “你们不是想知道我是什么人么？我现在就告诉你们。”方寒目光一扫，“我的名字，叫做方寒，造化门门主，执掌造化，起源，终结的无上高手。刚刚飞升天界，经历了神族和天界的大战。”

    他一步一步，走上前来，周身的元气，释放出去，形成了大罗法则，把整个塔都封锁了起来，没有一个人能够逃得出去，甚至，整个，芒古城，都在他的神念控制范围之内。

    在世俗之中，他还是玄仙的时候，就能够一把捏住一条星河，全部炼化，在天界虽然时空坚固，但他的修为到达半步金仙大能，毁灭整个芒古城也不是什么难事。

    甚至是让整个三千六百亿里的芒山都满目疮痍，他也不是做不到。

    “我刚才是受伤了，被灾难天君的儿子击伤。所以虚以委蛇，需要圣灵之血炼制王品仙丹，谁知道，你们真的愚蠢，给了我圣灵之血，以为我无法炼化？都不知道我的手段，我现在已经炼化了，并且实力全部恢复。你们这些人，就作为我到达天界，恢复实力祭祀的血肉吧。”

    方寒**裸的释放出了自己的气息，表明了自己的身份，也不怕暴露出去，这是他下了必杀的决心，因为他在说出这一番话的时候，就已经下定决心，在场的所有人，都必须要死。

    “嗯？你就是方寒？我看走眼了。你的名字，我听说过，天庭下了命令，把你列为十大通缉的要犯，只要抓捕住你，所有门派，所有仙人，都可以得到无穷的好处和奖赏。踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    商子洛突然一下，精神一震，看着方寒的面孔，顿时热烈了起来，他眼神凌厉，好像抓捕到了猎物。

    “你在世俗之中，号称绝世天才，不凑巧的，我在天界，也是号称绝世天才，可惜世俗对于我们天界来说，不过是一团烂水洼，出不了真龙。只能出你这只蹦跶得欢乐的小鱼而已。”

    商子洛负手而立，身上的衣服飘飘，镇定自如。

    而他的面前，漂浮出了一张契约，“你和我签订了亘古的契约，以为我真的没有办法对付你？简直是个笑话。契约之力，誓言规则！”

    那张契约，突然散发出了光芒，浩瀚的天界规则，一下发动。

    “给我跪下，你还是我的奴才和仆人！”

    商子洛威风凛凛，不可一世。

    但是，方寒轻蔑的一笑，虚空一抓，啵！那张契约居然就凭空燃烧成了一团火球，彻底的化为了灰烬。

    “契约？誓言？这种东西也能够束缚住我？天界的规则，最终将由我来掌握。”方寒冷笑。

    “杀！杀了他！”

    毒手药王纪峰狂吼道。

    不过，他的话还没有说完，整个声音就干瘪了下去，发出一阵阵嘶哑的声音，好像被捏住了喉咙的公鸭。

    方寒不知道什么事情，已经凭空消失，到达他的身边，大手一把抓住了他的喉咙，把他凭空提了起来。

    这尊强大的玄仙高手，双腿在空中挣扎，不停的施展出各种大仙术，但是却无法逃走。

    “死！”

    方寒眉目寒冷，一捏之间，就要把毒手药王纪峰捏死。

    “你要他死，我偏偏要他活着！”

    轰隆！

    商子洛的声音，携带着狂莽的威力，直接击杀向方寒的身体，一道无与伦比的神光，洞穿了出去。

    “生死由我掌握，连你也不例外！”方寒连头也不回，身上出现了一把巨伞，这巨伞上面，无法无天的气息泄露出来，光芒四射，正是“无天伞”。

    砰！

    商子洛的攻击撞在了“无天伞”上，这伞就动弹了一下，上面的大罗纹理发出了坚固的神光，保护住方寒不被入侵。

    三十三天至宝，现在都拥有了大罗法则构成的纹理，比以前坚固了数倍。其中一些玄奥的力量也释放了出来，随着方寒的修为节节攀升，这套法宝也越来越神妙，尤其是到达了天界，法宝的力量，更是有和天界规则相辅相成的味道，比在世俗之中威力更大。

    “连我的无天伞都破坏不了，还想阻止我杀人，简直是个笑话。”方寒再次一捏，咔嚓！毒手药王纪峰就被直接捏得身体爆炸，化为了一团血色雾气，无数的玄仙法则，各种神通都在血雾之沉浮，其中最为瞩目的是一枚大剧毒术炼制成的符文。

    “补天炉，给我收了。”

    方寒直接就把这团血雾融入了补天炉中，当做以后炼制仙器和丹药的材料。他现在，已经不需要吸收玄仙增强力量了。不过玄仙的法则，身体是炼制仙器和丹药的无上好材料，他自然不会放过。

    一举格杀毒手药王纪峰，方寒并不停留，而是身体闪烁，直接就出现在了那个“镇岳宗”掌门，孟海廷的身边。

    “你刚才蹦跶得很欢，不过死得也很快。”

    “孽障！”孟海廷脸色狂变，抖手之间，打出了万道神光，仙术在其中震荡爆破，毁灭一方国度。

    但是方寒大手抓出，闪烁扭曲，一道道天轨痕迹出现，把对方的神光切割得粉碎，仙术全部崩溃瓦解，你天轨痕迹还是不衰竭，渗透过了孟海廷的身体。

    咔嚓，咔嚓！

    孟海廷发出了尖锐的惨叫，身体散开，被切割成了许多快。

    方寒把四大仙府的传承者给吞噬了，自然也就学会了他们的天轨秘术。

    这些尸块想要竭力拼凑起来，但是方寒怎么会给他机会？手一抓，当空就出现了一个大黑洞，把孟海廷给吸了进去，熊熊大罗真火在他身上燃烧，炼化着他的一切意志和本源。

    几乎是在眨眼之间，方寒就连杀两大玄仙。

    其它还有六大门派掌门人，都纷纷后退，被方寒的凶残震惊得呆滞了。想从外面逃走，但是虚空中，一团屏障出现，阻挡住了他们撕裂虚空逃遁。

    那一团团的屏障，上面有诸神的气息。是诸神的屏障！方寒施展出来，玄仙根本逃不出去。只能被他瓮中捉鳖。

    “可恶！”商子洛看到这一幕，舌绽春雷，一跃而起，双手交织着复杂的手印，一股股震撼天地的力量，在他的手上孕育：“我就让你见识见识，我羽化门的无上绝学，霸主升天拳！”

    轰隆！

    无数狂莽的龙形气流，在他周身旋转，同时那些气流，又形成了仙鹤的模样，鹤啸九天，龙鹤争鸣，全部都要飞升天及。

    “霸绝世间！”

    他一拳轰出，无穷霸气，顿时压迫降临，整个人和天地为一体，天界的规则在他头上运转，形成了铁拳掌握惩罚和审判，那剩余的掌门玄仙老祖宗，都差点跪在了地上，惊恐的看着发威的商子洛。

    “这帴到他的身上。

    没有任何语言能够形容，他也没有任何杀手锏能够抵挡住三十三倍战力。

    他的身体，瞬息之间，就被打成了一团烂肉。


------------

第一千零六章 太残暴了

    仅仅是一拳！

    方寒打出了三十三倍战力，就把不可一世，同样修成了半步金仙大能，拥有大罗法则的盖世天才，羽化门弟子，商子洛打成了一团烂肉。

    三十三倍战力，就算是真正的金仙，恐怕都要有所忌惮。

    任凭谁都无法想象到眼前的这一幕有多么的惨烈。

    那剩余的六大门派掌门玄仙老祖宗个个都目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。他们深深知道商子洛的恐怖，半步金仙大能，几乎是战力的巅峰，而且他很快就有可能修成传说中的真正金仙。

    羽化门是王者大派，底蕴雄厚，那“霸主升天拳”，乃是不世绝学，不在裁决七式之下，一击出来，如绝代霸主降临世间，万物都要臣服在那股霸气之下，不敢动弹。

    但是，这门绝学在方寒的手中，简直是小孩子过家家一般，直接被击溃，连余波都没有剩下来。

    这剩余的六大掌门玄仙老祖宗，先是被震惊得呆滞住，下一刹那，个个歇斯底里的尖叫起来，完全失去了对于自己的信心。

    也是，面对一拳可以把商子洛，半步金仙大能打成肉酱的存在，他们可怜的那点道术，的确难以为继。

    陈燕此时此刻，处在一个安全的国度之中，呆呆的看着眼前一切。那对拼的余波也没有涉及到她，因为她的周身，是诸神的国度。

    方寒早就施展出了诸神的国度来保护她，同时让她看着自己大杀四方。

    如此酣畅淋漓，灭人满门，没有观众，岂不可惜？

    “方寒，你这是什么武道！我不甘心！绝对不甘心！霸主重生，王品仙丹！融化药力！”被打成烂肉的商子洛不甘心的声音，在咆哮，震荡，与此同时，他的身上，出现了一枚丹药，这丹药形似天神，透漏出了盖代的霸气，竟然又是一枚王品仙丹。

    “霸主重生丹？”方寒一看，就认识出了这是什么丹药，传闻之中，蕴含古代无上霸主真意，绝不屈服，霸绝世间的王品仙丹。

    “哼！想服用丹药重新凝练，恢复到巅峰状态，怎么可能？我不会给你这个机会的，这枚王品仙丹，对于我的作用也有一些，是你冲级金仙的依仗吧。给我拿来，偷天之爪，无影无形，我连天都能偷，还拿不了你这一枚小小丹药？”

    王品仙丹之中，都蕴含着金仙法则，每一粒都无比珍贵。得到一枚，普通的玄仙就有希望窥视那传说中的大罗境界。

    一道偷天之爪，无声无息，降临到达了商子洛的那团血肉中，直接就把“霸主重生丹”给抓走。

    方寒身躯一动，那枚散发着强大药力的丹药就到达了自己手上。

    他浑身一震，散去了三十三倍战力的加持。同时一口把这丹药吞服了下去，强大的药力，在他体内形成了一个元气循环，丹药之中的金仙法则，演化了更多的大罗纹理，缠绕在他的血液，八部浮屠，三十三天至宝之上。

    他身上燃烧出了熊熊金色大罗真火，每一缕火焰，都是大罗符文构成，功力更为深厚，百尺竿头更进一步。

    刚才他施展出三十三倍战力崩裂的大罗法则纹理，再次修复，并且更为坚固，更为强大。

    “嘘！三十三倍战力，还真是消耗元气，刚刚一击，就把我的元始之气消耗一空，甚至损伤到了自己的本源，还好把毒手药王纪峰，镇岳宗宗主孟海廷击杀，得到了他们身上的元始丹，一举消耗，才支撑了下来。”

    方寒心中凛然。

    三十三倍战力，绝对不能轻易施展，要崩坏身上的大罗法则，消耗雄浑的元始之气。

    “啊！”

    被一下抢夺走了霸主重生丹，那商子洛似乎是发狂了，彻底狂暴，突然，一股股寿命燃烧的气息，从他身体之中传达了出来，这气息疯狂而危险。

    轰！

    瞬息之间，他再度重生，那团被打乱的血肉，一下凝聚了起来，化为一尊血气冲天，身披霸主长袍，威严无敌，睥睨苍天的盖世霸主。

    “霸主升天，万神朝贡，大地震荡，苍天俯首！”商子洛化身盖代霸主，再次一拳，滚滚而来，苍天真的在他的面前俯首了，老天爷也要低下那高贵的头颅！

    这一拳，是改变未来的一拳，天界规则，在一拳之下，纷纷退散，拳风之下，天规退避。

    “哼！”

    方寒身体岿然不动，提起左拳：“我若不彻彻底底击败你，大约你死了之后，变成鬼都不会服气。不过你死之后，肯定是形神俱灭，连变鬼都不可能。”

    在说话之间，方寒的终结之道，起源神拳，至天圣法，裁决七式在拳头上酝酿，一拳对劈，撞击在一起。

    轰隆！

    方寒整个人，意气飞扬，风云在体外旋转，万世变化，鱼龙漫衍，他如亘古天君，再度降临，全身金光大盛，竟然有了几丝天界大人物的味道。

    而商子洛全身的气息，被一下打得压迫了下去。整个人好像一头困兽，在殊死之斗。

    “还不死？”

    方寒大踏步向前，呈现出镇压之势，龙行虎步，真有万寿如恒沙的亘古之意，无数的国度，在他身体周围出现，闪现明灭，他大手翻盖，又是一拳，劈在了商子洛的身上。

    啵！

    商子洛的整个身体，炸成了一团血肉，只剩下一个头颅，在血肉之中沉浮，想再度恢复身体，一双仇恨的眼睛，死死盯住方寒，充满了无穷的恨意。

    方寒大手一抓，就把商子洛的脑袋抓住，金色火焰轰击进入。

    手下没有半点留情。

    “方寒，你杀了我，羽化门会报复你。你在天界，不得安身。”商子洛大叫起来。

    “哼，在下界，我是羽化门的掌门，在天界，我以后一样也要混入羽化门中，做一代掌门。现在天庭通缉我，我还怕羽化门来追杀我？”方寒一抓，就把商子洛的脑袋捏炸，随后双手打出了无数封印，就把商子洛的所有意念，神通，法术，精血，法则，都全部封印起来，化为了一尊巨大的金色圆球，光芒万丈。

    “补天炉，给我收了，先储存起来，等我慢慢炼化！”

    方寒的头上出现了巨大丹炉影子，就把商子洛给收取了进去了。

    不可一世的天庭监察使，羽化门的盖世天才，半步金仙大能就这样被废了。方寒现在封印了他，等下再收刮他储存在自己国度之中的宝贝，以他的身份，元始丹，各种材料，丹药，肯定不在少数。

    方寒来到天界，身上一穷二白，不杀几个“富户”来掠夺，单单靠自己辛辛苦苦积累，还真的难以为继。

    “等找个机会，把商子洛炼化了。自己想必法力能够更进一步，我倒是想看看，这天界的羽化门，到底是有哪些绝学？”

    封印了商子洛，方寒猛一转身，面对着剩下的六大掌门，微微笑道：“诸位，你们是自己动手自裁，还是让我来斩杀？当然，如果不愿意自裁，我会把你们和商子洛一样的封印，然后让你们亲眼看着你们的门派一个个的灭亡。你们也想不到，因为你们的行为，会祸及满门吧。”

    “你！你真是一个恶魔！”

    那大善堂的掌门，纪峰怒吼道：“我们冲出去！”

    砰！

    他的话音刚刚落下，整个人就被打得四分五裂，好像五马分尸一般，尸体散落一地。在触目惊心的蠕动着。

    根本是看不清楚方寒怎么出手的。

    “给我封印。”方寒抬手之间，又封印了这尊玄仙，凶神恶煞，令人窒息。

    就算是在诸神国度之中安安全全的陈燕，都忍不住双腿打颤，她万万没有想到，方寒是如此的凶残，手段狠辣，乃是最为远古，最为凶残的时代中走出的恶魔霸主。

    噗通！

    一尊玄仙老祖宗跪下了，陈燕认识，他叫做拓跋野，是金顶门的门主，金顶门，一共有十多尊玄仙高手坐镇，拥有一条巨大灵脉。

    同时他也是芒古盟的副盟主之一。

    芒古盟的盟主，就是商公子，以前一直没有真正意义上的盟主，都是由一些大门派的老祖宗召开会议。

    “饶命，方寒老祖宗，饶命，我辛辛苦苦，修炼到玄仙，不容易，你就饶了我吧，我甘愿一生一世，做你的奴隶，签订下亘古的契约。”他苦苦哀求。

    “签订亘古的契约不必了，你就变化成我的傀儡吧！大傀儡术！”方寒的手上，出现了一尊原偶，直接打入了对方的体内，立刻这拓拔野就站立起来，“主人，您忠实的奴仆，拓拔野听从您的吩咐。”

    “好！”

    方寒转身，对剩下的四尊玄仙老祖宗轻描淡写的道。

    “想要我们变化成傀儡，绝不甘心，拼了，自爆！”

    当下，一尊玄仙老祖宗狂吼，全身膨胀，居然自爆，向方寒冲杀而来。

    “想自爆？哪里这么容易，我要你死你就死，要你生，你就得生！”方寒一手抓去，恐怖的手掌，不停扩大，吞吐之间，元气紧紧束缚，居然把对方的自爆给压迫了下去，生生抓在手掌上。

    “啊！我居然不能够掌握自己的生死。”这玄仙老祖快疯了。

    “也懒得和你们啰嗦！”

    方寒再次一挥手，剩下三人，全部都炸开，化为血色长虹，投入了补天炉中。

    “好了。陈燕，这些人全部解决，现在你跟着我，看我怎么灭了他们的门派。小小一群玄仙，居然还敢乘我受伤，在我面前耀武扬威。”方寒一挥手，解除了诸神国度。

    嘤！陈燕双腿一软，差点摔倒在地。


------------

第一千零七章 收取灵脉

    “怎么？你觉得不可思议？是不是在做梦一般？”

    方寒看着差点瘫软下去的陈燕，手指一点，一股暖流进入了她的身体，让她精神振奋，重新站立了起来：“这些大人物，被我瞬间杀得干干净净？实话告诉你，他们对于我来说，不过是小人物。杀他们如杀一只鸡那么简单。”

    “前辈，我先前以为你真的做了那商子洛的仆人。现在看来，你真是受伤没有痊愈，不得已的万全之计。”陈燕道。

    “就算受伤，我也可以和这商子洛一搏。只不过会让我的计划落空而已，他有可能逃走。”方寒哈哈一笑：“可笑，这家伙真的把圣灵之血交给我，以为我无法炼化，却不知道我的手段，根本不是他能够想象得到的。”

    “现在前辈要怎么办？难道真的去灭了这些门派？”

    “当然，为什么不灭了他们？我初来天界，缺少元始丹，各种财富，正要掠夺他们积累，而且你也可以得到巨大好处。”

    方寒在说话之间，已经飞了起来。

    他双手打出了千万法诀，顿时四周的空间，一阵轰隆隆的震荡爆炸，立刻之间陈燕就感觉到，自己所处的这座宝塔，甚至是整个芒古城，都开始颤抖。

    与此同时，连带这芒古城下面的地下灵脉，都开始沸腾，被方寒的法力撼动。

    “你你竟然要炼化整个芒古城，还有这座宝塔？”

    陈燕好歹现在也修成了天仙，知道方寒想干什么，对于方寒是彻底佩服加崇拜得没有边了。

    整个芒古城，不知道多少大门派在其中开设了商铺，每一个商铺之中，都有许许多多的国度，其中蕴含着财富。

    比如一个大善堂的店铺，其中就有毒手药王蕴含的小宇宙在其中，数不清的药材，珍宝，各种材料，还有储存元始丹药的仓库。

    现在方寒一下要把整个城池全部炼化，这是何等的大手笔？想都无法想象。

    但是现在方寒做了，而且做得是闲庭信步，没有一点儿压力。

    “怎么回事？怎么回事？”首先，是整个芒古塔之中的许多高手，包括商子洛身边的神仙卫队，也都不知道发生了什么事情，匆匆忙忙飞了上来。

    方寒目光一闪，大手笼罩，顷刻之间，这十多个神仙，就化为了一张张的符箓，仙气弥漫，竟然被他直接炼化成了神仙之符。

    这是一头神仙所有精气法则炼制成的仙符，威力大得出奇。

    “我在天界，势单力薄，正需要炼制成几件仙器，扩充我的实力，增加我的财富。这些神仙，玄仙，都是我炼制仙器的绝好材料。不能够错过了。”

    轰隆！

    方寒把这些神仙化为符箓，收入了“补天炉”中，突然抓起陈燕，整个人飞腾而起，到达了半空中，凛冽的天风吹拂而来，可以让任何天仙以下的高手都**蚀骨，但是对于方寒却没有一点儿用处。

    “起！”

    整个高达数十万丈的芒古塔，被他一下连根拔起，飞入了空中，然后整个芒古城开始摇晃，大地开裂，无数的修士，还有守护芒古城的卫队，都飞了起来。看看天上发生了什么事情。

    “大胆，什么妖孽，敢来芒古城捣乱，不怕死么？”

    一个个的天仙队长飞了起来。

    “前辈，那个就是孟知晓，他进城门的时候，讹诈了我们十枚元始丹。”陈燕一眼就看清楚了其中的一个天仙队长正是近来敲诈自己的孟知晓。

    “你们是？”

    那孟知晓飞了上来，就看见陈燕和方寒，脸色不由得狞笑了一下：“原来是你们，我就知你们在捣?心魔丛生。学了万物化龙诀之后，辅助大心魔术，方寒就可以把那些杂念全部化为了“真龙”，弥补自身，不但没有一点后遗症。

    陈燕刚才那“镇岳八神道”，是方寒直接抽取了“孟海廷”的神通，打入她的体内，用自身的能力镇压住，打出来。自然可以横扫天仙，所向无敌。

    陈燕一下吸收了几大天仙的所有力量，浑身精气弥漫，法则充沛，一掌劈出，遥空就出现长达数千里的掌劲霹雳，在芒古城上徘徊。使得城中所有的高手，都如临大敌，灾难临头，纷纷飞了出来。

    其中一些法力强大的神仙，也飞了出来。

    “去，陈燕，你去击杀他们！”

    方寒再度道。

    “可是，神仙，其中有神仙，我是天仙修为，不可能击杀得了神仙。”陈燕知道自己有几斤几两。

    “我让你击杀就击杀，芒古塔，给我收！”

    方寒哈哈长笑，空间之中，无数诸神的屏障出现。把整个方圆近乎亿里的芒古城全部都封锁住。

    然后，他再次一抓，那蕴含无数国度，用天界珍稀材料炼制成的芒古塔就被炼化，缩小。与此同时，他把那些神仙法则，一条条打入其中，足足打入十五条神仙法则之后，整个宝塔轰的一声，化为了仙器。

    本来，这芒古塔是芒古城盟主会议的建筑，里面不知道布置了多少仙阵，不过材质是绝品道器，还没有蜕变成仙器。

    因为这座宝塔，十分巨大，要变化为仙器，不知道需要多少仙人血祭，法则融入其中。

    好在方寒现在杀死了商子洛的神仙卫队，把这些法则融入其中，也就一下产生了变革。

    “仙器入体，所向无敌！拓拔野，你进入塔中，做为镇塔器灵！”芒古塔变化为仙器之后，方寒一弹指，把收取的玄仙老祖宗傀儡拓拔野融入了塔身中，成为镇塔器灵。

    随后，这塔就进入了陈燕的身体。

    立刻，陈燕化身成为了一尊太古杀神，在整个芒古城中，展开了杀戮。收割生命，当下，几尊神仙就被她直接撕裂，精气法则都被化为真龙，融入那宝塔之中，芒古塔晶光闪耀，吸收越多的仙道法则，威力越大。

    “到底出了什么事情，我们芒古盟不是在宝塔之中开会么？怎么会发生这样的事情？是什么妖孽闯入了进来。”

    “快逃啊！逃出城池！”

    “整个城池都被封锁了，根本逃不出去。”……

    整个芒古城中，一片混乱。

    方寒却丝毫不管，这些门派，尔虞我诈，个个都凶残毒辣，进行清洗，也势在必行。

    “这芒山最大的灵脉，我就开始收取了！”

    他让陈燕在城中杀戮，镇压，自己却目光一闪，渗透进入了那悠远深长的地底，就看见了一条巨大的灵脉，深藏在天界泥土深处。

    那条灵脉，宛如太古巨龙，长眠地底，通体都晶莹璀璨，显现出了狂暴的力量，似乎是稍微一个呼吸，芒山就要炸开，它就飞腾了出去。

    在这条灵脉的身体上，到处都加持着种种禁法，无数上古修道之人的意志，都禁锢在上面，防止这条灵脉飞腾。

    方寒倒是知道，上古的天界，元始之气十分浓厚，有的渗透进入地底，沉淀下去，和地底无数的煞气结合，化为了灵脉。而现在天界之中，元始之气开始稀薄。修道门派主要是靠地底灵脉来维持，扩展门派。

    一个大的门派，必须要有大灵脉才能够维持下去，否则光凭弟子汲取空中游离的元始之气，不知道修炼到何年何年，从天仙晋升到神仙，需要无穷的元始之气，光是在空中吐纳，一辈子也积攒不到。

    在方寒看来，整个芒古城中，价值最大的就是地底这条灵脉，他现在要生生的用大神通收取了，连根拔起，送入八部浮屠中。


------------

第一千零八章 各门臣服 上

    芒古城下的这条灵脉，是整个三千六百亿里的芒山之中，最大的一条，其中蕴含着无穷无尽的元始之气，甚至有了自己的性灵。整个城池压迫在上面，用法力禁锢，缓缓的抽取着它的元始之气，加以提炼，成为诸多修道人的本命精气还有财富。

    当然，灵脉也不完全是元始之气构成，其中还混合了地底生机，各种地煞，远古天界沉睡的一些英魂残留意念在其中。

    汲取了灵脉的元气，还要加以提炼，按照各种吐纳之法，凝结成符箓，化为纯净的元始之气，或者是丹药。

    提炼，淘洗元气，也是一个复杂的过程。是每天修士必备的功课。

    不过现在，方寒精炼元气的手段，根本不是一般的修士能够比拟得了的。只要把这条巨大的灵脉一下抽取，封印，进入三十三天至宝，八部浮屠，不出上千个仙界年，就可以完全提炼出来，化为滚滚元始之气，拥有巨大财富。

    “这芒山，说起来，也是风水宝地，拥有如此巨大的灵脉。”

    方寒朝着地面，打出了千百道手印，无数的大罗法则，深入地底，开始封印灵脉，大地在颤抖，山川在崩塌，河流在断裂，远处无数飞禽走兽，惊恐得四处奔逃。

    天界到处都充满了纯阳元气，连最为普通的生灵，都是汲取纯阳元气长大的，所以最普通的飞禽走兽，都有长生秘境的修为，甚至有一些强横的妖兽，都超越了天仙。

    不过现在方寒这尊狠人，居然把最大的灵脉都要收取，实在是把这些妖兽都吓到了。

    原来在芒古城中，无数的高手，都不敢这样收取，甚至无法做到。现在出现了这样一尊狠人，不得不让人以为是灾难降临。

    轰隆！

    地下那条灵脉，摇头晃脑，庞大的元气，冲天而起，空间被震得处处裂开。地面塌陷下去，无数的巨大地穴之中，喷射出了长虹一般的神光，地水火风喷涌出来，这些长虹，地水火风，每一道都相当于一尊玄仙巅峰的高手在全力出手攻击。

    这是地脉的反抗力量。

    一般玄仙这么收取地脉，早就被震死了。

    不过方寒现在是半步金仙大能，大罗法则雄浑，是任何玄仙都无法比拟的。他看见这灵脉反抗的厉害，脸色一变，张口就喷射出了道道网络裂痕，向下笼罩。

    “大罗金仙，天之轨迹，造化裂痕，起源神拳。”

    大网撒下，渗透进入地底，一下就把巨大灵脉给笼罩住，震天怒吼，火山喷发，千百道粗大的煞气冲天而起，把整个芒古城弄得一团糟。

    方寒丝毫不顾，大手抓下，熊熊真火，把灵脉抓起。

    这个时候，几乎是所有芒古城的人，都看到了一尊天神似的大人物，浑身金光，如天界烈日，发出大手，抓入地底，大地板块陆沉之间，一条长达万里的洁白巨龙，被从地底抓了起来，在空中发出怒吼，空间一块块的破裂。

    但是，无论这洁白巨龙怎么挣扎，都在那大人物的掌握之中，随后，天空中出现了一尊巨大的门户，带着至高无上的气息，把这条巨龙给收取进去。

    天空，大地，海洋，虚空之中一切的元气波动都停歇下来。

    整个芒古城，又得到了安宁，不过许多奇花异草开始凋谢，许多因为灵脉力量而支撑的空间，开始枯萎，随后被天界的时空规则给毁灭。

    本来，芒古城远远看去，霞光万道，如圣城一般，但是现在灵脉一失，立刻光芒就黯淡下去，好像一个朝气蓬勃的年轻人突然衰老，奄奄一息。

    “所有高手，全部都听命！否则的话，杀无赦，我玄重派，今天要统一芒山，所有的大人物，都已经被我杀了！”

    芒古城中，传达出来了陈燕的声音，此时她的信心也提了起来，经过实战，有了一丝大人物的心态。

    当场格杀了几尊神仙，数十尊天仙之后，芒古城中的所有高手，看见了方寒收取灵脉的大神通，都纷纷对陈燕跪下，表示臣服。

    一些“大善堂”“镇岳宗”的高手，纷纷献上自己的财宝，灵药，表示归于玄重派。

    唰！

    一道空间被撕裂，玄贞道人从空间裂痕之中钻了出来，看到眼前一幕，震惊得差点掉落下地面。

    “你！你你你…”

    他指着收取了灵脉的方寒，说不出话来。

    “怎么？玄贞老道，我刚才通知你赶来，是要让你收取这里的财富，从此之后，你们玄重派的山门，必定发扬光大。”方寒指着玄贞道人，微笑道。

    “你惹下了滔天大祸！连累了我玄重派。”玄贞道人面如土色，“商子洛是天庭的监察使，你杀了他，又毁灭了这么多的门派，有朝一日，天庭肯定会知道，到时候派大军前来征讨，我们都得死无葬身之地。”

    “哈哈，玄贞道人，你这就不是修道人所为了，胆小怕事，还是一尊玄仙？”方寒大笑：“你看，这么多的财富，元始丹药，任凭你索取，当今天下，群龙无首，天庭已经没有真正的主人造化仙王坐镇，诸侯并起，群王争霸，我等自然要掠夺天下，吞并气运，壮大自身，撑死胆大的饿死胆小的。过来吧！”

    他虚空一抓，玄贞道人就飞了起来，怎么抵抗都没有用处，落入了他的大手之中。

    “你要干什么？”玄贞道人面对方寒这种旷古凶神，面如土色。

    “没有什么，你身为玄重派的祖师，配合陈燕一起，收刮这芒古城的财富。以后，这陈燕就是你们玄重派的掌门，你要辅助她，把整个芒山上上的门派，全部都降服，从此之后，整个芒山，全部归于玄重，所有的灵脉，整合为一，知道吗？”

    方寒对玄贞道人冷笑连连。

    “这….”玄贞道人看见方寒的威势，倒是有一些心动，整个芒山，有多少灵脉？千百修道门派，积蓄了多少财富？如果全部收取起来，那自己借助这么多的积蓄，修为肯定会突飞猛进。

    而且，一些大门派之中，还有仙器的存在，自己获得之后，全身都是仙器，战力提升十倍，就算是天庭知道了，也足够可以逃走。

    “好！老道就搏一把，富贵险中求，而且现在的确是天庭混乱，天界诸侯并起，龙蛇争霸，我玄重派占领了芒山，把资源整合，实力壮大万倍，天庭也会派使者前来安抚。而且神族现在在进攻天庭，天庭未必可以分出经历来管理我们芒山这个小地方。”

    玄贞道人把心一横。

    “好，我说过了，会给你一些金仙法则，不会食言。玄贞道人，我现在提升你的力量。使得你有足够的手段，压制千百门派的一些玄仙。”

    方寒用手一抓，一团金色的光泽，出现在手中，直接就打入了玄贞道人的体内。

    这团金仙法则，并不是他自己的，而是从封印的商子洛身上抽取的一小部分。但是打入了玄贞贞人体内，体内熊熊大罗真火，就开始燃烧，这玄贞道人本来老态龙钟的身体，居然焕发出青春的光泽。

    原来玄贞道人迟迟无法参悟大罗法则，还过上万个天界年，就要老朽而死，油尽灯枯。

    而现在，方寒的一点金仙法则进入他体内，就为他增添了许多寿命。同时他的力量，修为，境界都在提升着，比一般的玄仙不知道强大了多少。

    方寒这是在栽培此人。

    “去！自由之翼！”

    一对淡蓝色如天空一般的翅膀，到达了玄贞老道身体上，“这对仙器翅膀，暂借给你，你立刻游走整个芒山，各个门派，让他们之中的玄仙高手，全部都来听从我的命令，否则的话，我立刻就抽取灵脉，灭其满门！”

    “自由之翼…”玄贞老道吓了一跳，不敢违背方寒的命令，翅膀一闪，就在城中穿梭，收集财富，随后一震之间，消失在芒山之中，通知各大门派的高手去了。

    方寒点点头，看了陈燕一眼：“你把这些人都一一整顿好，我就在此地，营造一个诸神的国度，修炼无上神通，等待千百宗派来朝，过了今天，你就是整个芒山的主人。”

    “是，前辈！”

    现在陈燕，是铁了心的死心塌地，跟随方寒。

    而方寒却端坐在空中，突然一震，无数神光，从天而起，变化成了诸神国度，把自己围绕在中间。

    他开始修炼了，收取芒古城下的灵脉，又斩杀了那么多的高手，八尊玄仙，商子洛，得要再度消化一下，提升修为，争取早日修成金仙，那个时候，就可以扬威天界，逍遥自在。

    天界之中，大人物还是金仙，虽然金仙之上，有祖仙，元仙，圣仙，至仙，但是这些仙人，都是亿万年不出世的老古董。

    “商子洛，你出来吧，让我看看，我是怎么把你炼化的。”方寒坐定，布置好了诸神国度，同时暗暗把亘古魔域，极乐净土的国度，也隐藏在其中，随后一震，就把镇压封印的商子洛释放了出来。

    商子洛的身上，蕴含有羽化门的奥秘，更有金仙法则，各种宝贝，炼化之后，方寒就离金仙更近。


------------

第一千零九章 各门臣服 中

    诸神的国度，把方寒簇拥在中央，无数的神族神帝的虚影在其中徘徊，都降落下诸神的祝福。方寒此时此刻，就好像是神族之中至高无上的圣王，被诸神所拥戴。

    “你是神族！”

    这是商子洛再度被释放出来的第一句话。

    “我非神，非仙，非魔，非佛。”方寒大手一撑开，把商子洛隐隐约约笼罩住，“说吧，羽化门在天界，一共有多少高手？势力怎么样？比起天界的太一门如何？是强大还是弱小？”

    “哈哈哈，你想从我的口中探听到羽化门的消息？那是痴心妄想。”商子洛笑了起来，颇有一些“我自横刀向天笑”的慷慨：“今天方寒我失败给了你，你要想怎么样就随你便，休想让我卑躬屈膝。实话告诉你，我已经修成了霸主重生法，在羽化门中留有一丝元命灯，只要本身灵魂一熄灭，那元命灯就会重新燃烧，灯花之中，我就会重生，而且每一次重生，我都会吸取上一个死亡的教训，使得我力量越来越强，修道经验越来越足。所谓是九死蜕变，当我死到第九次的时候，就会成为真正的诸天霸主，掌握万界。”

    “立有元命灯？”

    方寒轻蔑的笑了笑：“这一点，在世俗之中也有，把本命灵魂寄托在一件法宝上，自己遇到什么危险形神俱灭，还可以重生。不过你大约是太小看我方寒了。我掌握了神族终结圣王的无上之道，化身毁灭，破坏，腐朽，衰败，死亡五种道理，可以直接追溯本源，进行攻击，也就是说，我在这里终结了你的性命，你的本命元命灯也就会熄灭，爆炸。”

    说话之间，他的手上出现了一团黑光，上面透露出了终结的气息，诸神的黄昏，在黑光之中显现出来，使得商子洛心惊胆颤，不能自己。

    他感觉得出来，方寒没有说谎。

    那古老的终结之道，真的可以伤害到自己。

    他的脸色阴沉，似乎在想着怎么脱身，又似乎是在考虑，怎么奋起反击，从逆境中求得生存。

    “怎么样？想清楚明白了没有？清楚明白了的话，就跪下，做我忠实的奴隶和走狗，我可以饶你一命。因为这芒山的一切，还要你来打理。你毕竟是天庭在泉州的一个监察使者。有了你的出面，我控制芒山做为根据地，也好了许多。”

    方寒让商子洛跪下。

    “原来此人，是想要芒山的所有财富，千百门派的所有人。是了，掌握了我，就可以通过我掌握整个芒山，天庭就不会追究到他的身上。”商子洛知道了方寒的想法，之所以不杀自己的原因。

    顿时，他的心思活络起来。

    可以借此周旋。

    他瞬息之间，想出了种种计谋，极其潇洒的一笑：“原来如此，你想要整个芒山的财富？又怕天庭追查，这也没有什么大不了的，我们也许可以做个朋友。而且，你说你还是下界羽化门的掌门，这样咱们还是同门，你有天界通缉犯的身份，不过有了我，我也可以保护你，甚至可以让你混入天庭，当一方监察使，这样有了一个身份，在天界就可以来去自如了。而且，你这样的绝世天才，我羽化门肯定是想收为弟子，着重培养，竭力隐藏你的身份。”

    商子洛滔滔不绝，口若悬河，显现出了他能言善辩的技巧，说得是天花乱坠，地涌金莲：“想想，你有了天庭使者的身份，再是我羽化门得意天才，谁都不会怀疑你，还有了巨大靠山，会何等的厉害？前途一片光明，不比在小小的芒山，更有前途？实话告诉你，天界之大，财富之多，超越想象，我们羽化门掌握的财富，就算一万个芒山加起来，都只是九牛一毛，我们掌握的不是灵脉，而是元始本源凝结成的国度，连同上一个宇宙遗留下来的无穷神藏之地，有希望修成天君。”

    说完这一些话以后，他看着方寒的脸色，心中得意。

    以方寒现在天界通缉犯的处境，非常尴尬危险，必须要找个身份，他一下就击中要害，由不得方寒不动心。

    “哼！此子极端的危险，我不施展计谋，根本无法战胜他。不过是人就有弱点，连天君也不例外。我只要骗得你进入羽化门，或者是到达天庭，你就完了，我抓捕住了你，功劳实在是太雄浑。”

    他的内心深处，晦涩的波动着。

    阴险毒辣的计划在酝酿着，不过语气却越来越诚恳，就好像是师兄对师弟一般说话。

    “方寒师弟，想不到，我羽化门居然出现了你这样的天才，如果禀报了门派之中的一些老家话知道，他们还不知道要高兴成什么样子呢。我们羽化门和太一门在天界，争锋相对。太一门的背后巨头，是灾难天君，而我们羽化门的背后巨头，是更为神秘强大的存在。如果你归回了我们羽化门，肯定会一下崛起，把太一门的一些天才弟子斩杀得落花流水。”

    “是吗？”

    方寒淡淡的说了一句：“我让你跪下说话，你怎么还站着？难道真以为，我不敢杀你？”

    “呃！”

    满脸笑容的商子洛，突然凝聚了，本来以为，方寒会听得心动，然后自己利用机会，围杀他，最后让他死无葬身之地。但是却没有料到，方寒一点都不动心。

    “你！”他憋了好半天，才憋出一个你字来，多余的话，一点儿都说不出了。刚才口若悬河的滔滔不绝，变成了结巴。

    “跪下！”

    方寒大手一压，施展出了“崩天”“擎天”“托天”等大力之法，把商子洛打在面前，生生屈膝，跪了下去。

    “你居然真的要我下跪！”轰隆！商子洛在下跪的一刻，彻底愤怒了，双眼血红：“我是商家的人，血脉高贵，大商世家，从来不会下跪！”

    “给我跪好了！”方寒再次大手镇压，使得他无法动弹。

    “畜生！”商子洛竭力挣扎，企图拼命。

    “这么反抗，留你不得！你既然不愿意成为我的走狗，那我就只能杀了你，掠夺你的记忆和灵魂，我有轮回大神通，有转世投胎秘法，融合了你之后，可以完美的演化出你的气息来，到时候利用你的身份，也可以做一些事情。羽化门我当然是要进入的，不过不会用你的身份，也不会用方寒这个身份，我会作为一个底层弟子，慢慢向上爬。你的灵魂和记忆，可以让我熟悉羽化门中的一切，也可以让我更多的认识天界。”

    说话之间，方寒直接就是一掌，抓在商子洛的脑袋上，然后真正开始炼化，滚滚大罗真火，造化之气，起源之力，终结之力，渗透进入了他的身体。

    轰隆！

    商子洛的身上，无数火焰燃烧起来，渐渐的，他的血肉就化为了元气，渗透进入方寒的身体无数穴窍中，最后他化为了一团金色的光泽，上面亿万大罗纹理交织，是他半步金仙的法则，在那法则的中央，有一个神国，强横的国度，国度之中，储存的是无数丹药，还有商子洛最为机密的东西。

    方寒指头一点，已经施展出了小宿命术，把这神国给点破，那外面雄浑的大罗法则，融入了身体，使得他的力量到达了一种临界点。

    啊！

    “方寒，我死也不会放过你的！”

    商子洛的神国一被点破，一股终结的力量，追溯本源，破坏掉了他所有的生机。他的最后灵魂气息，都被消灭在了终结之道面前。

    立本命元灯复活，是神族的拿手好戏，终结圣王身为神族的最高存在，那终结之道对于这个，自然有灭杀的能力。

    所以这一下，商子洛是死的干干净净，没有任何的复活可能了。

    商子洛本身就是绝世天才，在羽化门中得到重点培养，甚至得到过上古金仙亲自传授法则，现在全部都便宜了方寒。

    方寒此时此刻，寿命全部恢复。已经到达了恐怖的百万个天界年的程度，换成世俗之中，就是足足三亿多年。

    八部浮屠，三十三天至宝现在上面，全部都是密密麻麻的大罗法则纹理，坚固得无法想象，尤其是八部浮屠，都有一种晋升为中品仙器的味道。

    中品仙器，必须要大罗法则。而上品仙器，则需要金仙以上的祖仙法则，甚至是元仙法则了。

    至于绝品，王品，圣品之类的仙器，已经不能够用常理来推断。

    “可惜，这商子洛的大罗法则，远远没有我雄浑，炼化之后，不足以使得三十三天至宝，八部浮屠变化为中品仙器。看看商子洛的神国之中，到底有一些什么储存？”

    神国之中，庞大的宝藏，全部都进入了方寒的本命宇宙之中。

    首先，是庞大数量的元始丹。

    一枚枚的丹药，散发诱人的气息。方寒神念一扫，清点了一下，居然足足有六亿枚。粒粒饱满。

    除此之外，无数的神通，大仙术，潮水一般的涌来，进入方寒的身体，被小宿命术一一吸收。还有一些仙丹，都是绝品，都封印起来。可惜再也没有看到第二粒王品仙丹。

    “嗯？那是什么？”在神国宝藏的最核心，方寒就看到，商子洛似乎是在锻炼一件没有成行的法宝，这件法宝，形似一根权杖，上面也密密麻麻，交织了大罗的纹理，这权杖是古老的混沌颜色，似乎只出现在传说中。


------------

第一千零十章 各门臣服 下

    “传说之仗！方寒，这是传说之仗！圣品仙器，多宝天君曾经持有的无上至宝。”

    突然，轮回之盘上，一个幽幽的声音响彻了起来。

    “嗯？阎，居然是你？我还以为你陨落在了飞升的过程中。想不到你还存活着。”方寒一惊。

    “我躲藏进入了轮回之盘的最深处，的确是差点就陨落了，不过还好保留了一点儿灵魂记忆，刚才你炼化商子洛，使得我得到了足够的力量，苏醒过来。在天界，我的力量恢复得很快。”阎一清醒过来，嘎嘎乱叫，十分欢快。

    “天界，我上一次，跟随黄泉大帝进入天界，才刚刚一露面，就遭遇到了无数仙人大军围攻，闹得是天翻地覆。还没有好好的领略一下天界的风光就已经陨落了。”阎紧紧盯着传说之仗：“想不到，商子洛这小子，居然学会了传说之仗的修炼方法，居然还想把这口杖炼制成中品仙器，灌注了不少大罗法则在上面。他是想乘着这仗晋升的时候，得到虚空中涌来的传说之力，使得自己晋升为金仙。”

    “哦？这件宝贝，在晋升的时候，会引发虚空之中的传说之力？”方寒眼神一亮。

    “那是当然，你的自由之翼如果能够炼制成中品仙器，那也会引来真正的自由之翼本身加持。使得你身上真正的蕴涵自由之真谛。不过你现在重新炼制，耗费大罗法则并不值得。倒是这根传说之杖，你可以尝试着炼制一下。融入本身。”

    “幸亏这根传说之仗中品仙器没有炼制成功，要不然的话，这商子洛还真有可能从我的手上逃走，只要逃走一丝残魂，我也没有那么舒服。”

    方寒把传说之仗一抖，神念渗透进入其中，就感觉到了浩瀚的意念，各种繁复的炼制手法，无数的仙术大阵。足足过了十多个呼吸，他才消化这仗上的一些玄奥。

    无论是传说之仗，还是自由之翼，都是圣品仙器的仿制品，炼器手法如果参悟透了，对自己的境界提升，有巨大好处。

    传说之仗一入身体，方寒就用血脉淬炼，把它变成了身体的一部分，一股股传说中的元气弥漫了自己的各个穴窍，使得他有一种更加虚无缥缈的感觉，似乎化身成为了传说。

    “离真正的金仙大道，又近了一步。”

    方寒点点头，突然就看见，远处黑压压的无数修士，都朝着这边飞了过来，其中玄贞老道一马当先，自由之翼扇动，散发出了强横的法力。

    “乖乖，这么多的仙人，其中足足有上百尊的玄仙，五百名以上的神仙，好多天仙！成千上万！仅仅是一个芒山，就有这么多的仙人，天界真是精彩！”阎狂吼起来。

    “真是没有见过世面。”方寒冷笑，站起身来，诸神国度散发了出去。

    “道友，整个芒山，数千门派的掌门人，长老，我都请来了。”唰！玄贞老道飞到了方寒的身边，方寒则是把手一招，他身上的自由之翼收了回来，没入自己的体内。

    “玄贞老道，你不要逃！”

    “站住！你居然敢盗取我黑光山的灵脉，罪该万死，你玄重派要灭门，真正灭门！”

    “原来以为你这老不死的已经陨落了，却还活着，不知道从哪里弄到一对翅膀，就敢盗取我们的灵脉，死有余辜。”

    数十尊法力深厚的玄仙当空飞来，遥空相隔数千里，就打出了一道道的大仙术，汇聚成洪流，如流星陨落，天崩地裂。

    “这就是你请来的？”方寒对着玄贞老道笑了笑，对方的老脸也有些挂不住，以玄贞老道的身份，自然请不动如此多门派的大人物，只能够盗取他们的灵脉，造成破坏，引起追杀。

    “诸位，既来之，则安之，我今天宴请诸位，都稍安勿躁。”

    方寒一弹指，无数道仙光激射出去，就把那些大仙术纷纷瓦解，随后诸神国度扩张了出去，延绵无数个空间，覆盖群山。

    “小心，有高手。”

    “速速退后。”

    “你们看，芒古城到底发生了什么事情，怎么如此衰败。”

    “地下灵脉都被收取走了。”

    “今天不是传闻，天庭驻扎在泉州的监察使，中州羽化门的王者大派天才商子洛在芒古城召开宴请大会么？我们的掌门都前去了，怎么会发生这样的事情？”

    “我刚刚从宴会上回来，没有发生什么事情啊？”……

    许许多多追杀来的玄仙首先停止住了脚步。

    后面的神仙，天仙也都跟着停留，摆设好大阵，带着无穷敌意的看着方寒，其中当先一位最古老的玄仙，看着方寒，突然上前踏出一步：“你是何人，为什么要破坏芒古城？这里可是天庭的势力范围，你速速归还灵脉，否则祸在接踵之间。”

    “化威老真人说得即事，我不管你是什么人，破坏芒山千百修道门派的团结，就是大罪孽，我白扇书生，不会饶你，你的法力虽然高强，但却不可能是我们这么多人的对手。”

    一个手拿白扇子的书生玄仙走了出来，说话大义凛然，有凌云之势，似乎站立在道德的制高点上。

    “道友，此人是儒州浩气书院的一个高手，独自来到芒山，开辟了古儒派，曾经连连诛杀芒山周围的邪门外道三名玄仙老魔，名噪一时。他甚至是想和商子洛争锋，所以这次没有来参加宴会。”玄贞道人立刻对方寒道。

    “是吗？居然有这样的人物？芒山居然还有这等人物，实在是少见，儒州浩然书院，想不到在天界之中，还有儒道的修士，实在是令得我吃惊。”方寒目光陡然刺向那个“白扇书生”。

    这“白扇书生”一惊，突然之间，双目居然爆发出了一股浩浩荡荡的正气，蕴含道德，有鬼神莫测之机，更有圣贤之威压，居然想抗衡方寒。

    “此人是妖孽，人人得而诛杀之！”

    白扇书生和方寒目光相对的时候，突然发出了一声长歌似的召唤，周围的玄仙高手都蠢蠢欲动，要一举围杀。

    “哼！不自量力！”

    方寒突然一下，身体消失，下一刻就出现在了“白扇书生”面前，大手抓出，变化出了千道仙术，万种神通。

    “古儒降临，天地浩然！万州碧血，我心天心！”

    白扇书生对着方寒，打出了一套磅礴的拳法，那拳法古朴，似乎上古人道大势，滚滚如潮，居然有一些人皇道典的气势。

    “不错，是正宗的儒道武学。”方寒大手继续，抓破罡气，直击对方要害。

    “你中计了！”白扇书生哈哈一笑，“大正气参天玄功！接我一招，万古圣贤！”

    他的双手，突然结成了一个“正”字，整个人陡然之间，得到了冥冥之中，一股圣贤之气的加持，身体高大起来，耸立云端，如万古圣贤之相。

    他居然形体比方寒还要高大，正气镇压下来，有一种万古圣贤镇压邪魔的趋势。

    “这一招，本来是我对付商子洛，和他一较高下的，现在碰到了你，我正好施展。”白扇书生哈哈大笑。

    “真是愚昧。”方寒摇摇头，发出了叹息，直接打出了“至天圣法”，三十三天至宝的虚影一闪即逝。

    轰隆，那白扇书生的万古圣贤巨相立刻崩溃，化为乌有。他整个人不可置信的呆立在空中。

    方寒大手再次一抓，空间不停塌陷，浓缩，腐朽，再生，使得他无处可逃，被一把擒拿在了手上。

    “和你玩玩而已，你居然当真了。还真以为可以战胜我？”方寒用力一捏，崩！这白扇书生在手中就捏成了一团血色雾气，被镇压在了“补天炉”中。

    “嗯，精气的确是比一般的玄仙要强大得，还身怀有种种秘法神通，能够沟通上古圣贤之力。难怪这么狂妄自大，可惜要修成半步金仙大能还早着呢。商子洛被我一招杀死，而真正动起手来，你也会被商子洛一招杀死。”

    方寒身躯再次一动，那个和白扇书生一唱一合的“化威老真人”凭空就爆炸，惨叫都来不及，被大袖一卷，卷入其中，遭遇灭顶之灾。

    这两个人，是上百名玄仙之中，最为厉害的两尊，被方寒瞬间击杀，尸骨无存，立刻所有的玄仙全部都震慑。

    “走！速速后退！”

    所有的玄仙高手都立刻要作鸟兽散。

    但是，四面无穷金光降临，诸神国度彻底笼罩，天地变化了颜色，方寒缔造了一个神国，八部浮屠冉冉升腾而起，龙，佛，神，魔全部都在这个国度之中，若隐若现，天空中飘飞着白玉一般的天花，地面上黄金弥漫。

    所有的高手，都一下感觉到无数空间被禁锢，怎么都飞不出去。

    “哼！这位圣人，是专门来整合芒山的，你们各大门派，若不降服，就只好一一灭绝了。”玄贞道人知道此时该说什么。

    “我等愿意降服！”

    当下，有几个不愿意死的玄仙颤栗着，表示臣服。

    “好，很好。现在，你们所有的门派，都要合为一体，所有的灵脉，也要合一，建立起一个真正的大门派。”

    方寒开始整合芒山千百门派了，整合之后，他会获得巨大财富，然后作为在天界活动的资金。至于这些整合了的人，就安顿在芒山，休养生息，埋伏下一个火种。


------------

第一千一十章 泉州古城

    第一千一十章

    整整一天时间，到了晚上，天界的月亮升腾起来，冰冷清寒，万物俱静。

    方寒依旧端坐在芒古城上方的空间上，诸神国度向外扩展，把无穷山脉，平原，湖泊都笼罩在其，几乎是整个三千六百亿里的芒山，都在诸神国度的掌控范围之内。

    在世俗，方寒现在的修为，可以笼罩上万星域，成千的大世界，甚至他已经可以勉强的炼化一个大世界。在天界自然是做不到这一点，但是笼罩一个千亿里的山脉，还是可以的。

    “前辈，现在整个芒山，上上下下，一共两千八百个宗派，全部都愿意归附前辈，他们也愿意把所有的灵脉都合并，投入前辈的麾下。”陈燕上前，对着方寒禀报，同时拿出了一个葫芦。

    “这是他们供奉给前辈的元始丹药，总共一亿枚。”

    在说话的时候，陈燕的手也有些颤抖，她从来没有拿过一亿枚元始丹那么多数目的丹药。这些都是巨款的巨款。

    “好，这些门派都是供奉，我就收下了，将来闯荡天界用得着。”

    方寒得到了商子洛身上的六亿元始丹，不过这一亿也不肯放过，自然收取了。他施展三十三倍战力施展的时候，需要大量元始之气，以自身的吞吐，根本不够消耗。

    “玄贞道人，陈燕，我现在就传授你们一些绝世神通，你们好好修炼，替我掌管这些门派的修士，培育力量。”说话之间，方寒指头一点，就把无数修炼的烙印，打入了两个人的体内，甚至包括大傀儡术。

    那些修炼的烙印，经验，大多数都是商子洛的。

    商子洛是半步金仙大能，绝世天才，虽然被方寒击杀，但是他的一些修道经验，大道领悟对于玄贞道人非常的适合。

    现在玄贞道人也差不多要领悟大罗法则，整合了芒古盟的资源之后，他成为权势最大的人，过不了多久。也会修成半步金仙大能，到时候真正掌握芒山大权，天庭来人也有顾忌。

    天庭，是不可能派出一尊金仙前来芒山这种小地方的。

    “好了，玄贞道人，我希望你尽快参悟，到达半步金仙大能的境界。从今之后，我就要离开芒山。不过芒山的一切，我随时都会知道，你要勤加管理，不要携带。”方寒传授神通之后，站立起身。

    “道友且慢！”

    玄贞道人急忙道：“那商子洛死了，好歹是天庭的人，万一天庭真的追查起来，我们不好抵挡。”

    “无妨，天庭现在和神族在开战，一时半会，倒也不会追杀，更何况，整个泉州，也不就是商子洛一个监察使，还有几位，明争暗斗，都想暗杀死对方。我自然有计谋，祸水动引。”方寒摆摆手，他炼化了商子洛，已经得到了他庞大的记忆，知道了整个泉州，还有天庭，羽化门，太一门的一些事情。

    商子洛是天界羽化门的杰出弟子，知道的东西非常多，那庞大的记忆，方寒都要好好消化一阵。

    不过关于泉州几个天庭监察使，他是知道得清清楚楚。

    这芒山太小，不适合展，建立一个小小的势力，保留火种就够了。方寒是条大龙，不可能困在这里。

    “是，前辈，我一定整理好这些门派。”陈燕倒是信心十足。她现在的实力，已经快晋升为神仙，而且在自己的仙器芒古塔，还有一尊“拓拔野”玄仙奴才。足够可以控制住局面。

    “好，等我以后，还会回来的。看看你们的能力如何，如果堪以重用，我必定会带你们踏入更高的境界。”

    说话之间，方寒几个闪烁，诸神国度消失，人也已经遁入虚空，消失不见。

    “此人出现，天界肯定有大的波动了。”玄贞道人看着方寒消失的地方，摇摇头，叹气。

    “这对于我们来说，是个机遇，如果不是前辈，我们就这样死命修行，最后老死，被人欺压，窝窝囊囊过一辈子。而现在，手握大权，人生精彩，还有希望。”陈燕道：“哪怕就是明天立刻死，也值得了。”

    “不错，我们现在有了希望，不像以前，一点希望都没有，有足够的灵脉，元始丹药，就可以快的提升修为。”

    玄贞老道也信心燃烧：“只要我修成半步金仙大能，天庭也得顾忌，只能招揽我。”…………

    此时此刻，方寒已经完全离开了芒山。

    他现在的目标，是去州，羽化门，想办法混进去。同时打听烟水天的消息。

    烟水天被永恒神炉送入了天界，不知道怎么样，当年才是长生五重造物境的修为，进入天界，连奴隶都不如。最为卑微的小蚂蚁。

    不过，天界各个部州，广阔浩瀚，每一个州，都比芒山大千百万兆倍，就算以方寒横渡虚空的本事，也很容易迷失路线，得一步一步的来。

    “先还是去泉州，在泉州的大城，有传送古阵，可以传送到其余遥远的大州。在天界，要撕裂虚空，进行远距离的横渡，我的修为还难以做到。”

    方寒熟悉天界的时空法则，强远距离的横渡，危险重重，其有许多时空秘.洞，迷雾，可以让人陷落进入，永生永世的迷失在其。

    只有金仙才有可能进行远距离横渡，彻彻底底领悟了大罗法则，永恒不朽的真谛，才可以在天界的时空之，不至于被迷失。

    其余的，只能靠一座座的传送古阵，进行来回。

    那些传送古阵，都是远古天庭锻造的。为了控制各个大部州，不过现在天庭势力减弱，各路强豪并起，控制了这些传送古阵。

    泉州的传送古阵，就是被天泉门控制的，甚至最大的一条灵脉，传说之的生命古泉，也是被这个门派占据。这个门派之，有真正的金仙高手坐镇，古老而神秘，强大无敌。

    方寒一面飞行，穿梭，领悟天界风光，一面默默凝练修为，他这一次在芒山之，收获甚大，不但收取了一条灵脉，还杀了商子洛，掠夺到很多的大罗法则。

    这使得他晋升金仙的道路，更加宽阔了。

    不过晋升金仙，不是一件容易的事情，就算是拥有了足够的领悟，在晋升的一刹那，也需要无穷无尽的元始之气，现在他的身上，虽然有七八亿的元始丹，但根本不够晋升。九牛一毛都算不上。

    一尊金仙，在天界是坐镇万方的雄霸巨头。称呼为盖世霸主都不过分。

    别看方寒现在修成了半步金仙大能，又可以挥出三十三倍战力，但是碰到真正的金仙，也根本不是对手。

    在商子洛的记忆之，要晋升金仙，除了把身体之的大罗法则积蓄到巅峰之外，还要准备山海一般的元始丹药，起码都是以千百兆来计算，甚至还不止。

    而且，还有风险，冲击不成，很容易就死亡。像铁血门之的那半步金仙大能一样，走火入魔只剩下尸骸。

    “难怪，铁血门的那位前辈，会走火入魔。世俗界哪里有那么多的元始之气？我要晋升金仙，还要多多凝聚元始丹。那条芒古山的灵脉，就算是提炼纯粹了，也不过是百亿数量左右。远远不够。”

    方寒是见识过了大场面的人，元始丹虽然珍贵，但他也不在乎，不过晋升金仙需要的丹药太多了，一时之间，他根本无法凑齐只能慢慢积累，寻找机会了。

    反正他在天界的仇人也非常多，到时候谁惹上了，就要掠夺得精光。

    体内无数的圣法，一一凝练着，都沾染上了大罗法则，方寒飞行修为之间，凝神静气，全身都处于了一种悟道的状态，那收入八部浮屠的芒山灵脉，不停变化，提纯，化为元始之气。

    他现在没有豢养任何存在，因为丹药不够。

    本来，想把芒山那些玄仙都收取进宝塔的，但是一想，收取了也没有用，除非是炼化成仙器，直接吞噬了，否则的话还不如让他们自身自灭。

    “金仙，我一定要突破到金仙境界！这个境界一突破，才是真正的纵横天界的开端。”方寒内心汹涌。

    无数的天界景色如白驹过隙，转眼即逝，他时而在虚空跳跃，时而在云端穿梭，路过了无数山脉，巨大城池。

    在他的眼，那些山脉，城池之的元气历历在目，地下的灵脉，也是全部都在他的感应之。

    一些灵脉雄浑的地方，就有修道门派，甚至是城池，还有国家。那些国家之，居然也有“世俗”的普通百姓。

    当然，这些普通百姓的修为，也是长生秘境的人物。

    在世俗之，号称万古巨头的长生秘境高手，在天界，不过是普通老百姓，或者是奴隶。天界就是天界，到处都纯阳之气，泽育万方。

    “可惜，无数灵脉门派，都没有看到巨无霸型的门派，也没有感觉到金仙霸主的气息。”方寒飞行了足足三天三夜，按照路线，差不多接近了泉州的央。

    就在他心疑惑的时候，突然前面，无数光影，瑞气，霞光拔地而起，直冲天际，无数高手的气息，滚滚冲上天空，就好像是一个凡人，来到了佛界的极乐净土。

    巨大古城，出现在了平原上。

    无数的修士，来来往往，降落到古城下面。

    方寒瞬间就看到了好几尊半步金仙大能。

    “这里就是泉州古城？”


------------

第一千零一十二章 通缉犯榜单

    第一千零一十二章

    泉州古城，就展现在了地平线上，进入方寒的眼帘，与其说是一座古城，不如说是一个巨大国度世界，类似于极乐净土，亘古魔域一般的自我创造之世界。

    这座古老而壮丽的城池，坐落在土地上，一眼看上去，不知道多少高手隐藏在其，人来人往，无数的天仙，神仙，玄仙都进进出出。

    相比起来，世俗之的大世界根本就算不了什么了。

    而且，在城池之，空间连接着空间，国度链接着国度，一草一木，一石一水，都蕴含着大道的痕迹纹理。显然是被绝代高手精心营造。

    方寒感觉到，就算以现在自己的修为，进入城池之杀人闹事，也很可能被围杀，出不来。

    “这泉州古城的地下灵脉…”方寒最感兴趣的自然是生命古泉，如果自己能够悄悄潜伏进入灵脉心，汲取元气，晋升金仙也不是没有可能。

    他睁开了洞天神眼，看向地底，深邃的地底，居然一片灿烂，似乎有无数光在涌动，硬是看不清楚那“生命古泉”灵脉到底是什么。

    “生命古泉”灵脉，居然让他都看不透，实在是有一些令人吃惊。

    天界的大地，深厚得无法想象，永远不知道底，天界的泥土，也坚韧灵气丰富，其孕育亿万兆的灵脉，仙人都无法看透，但方寒的“洞天眼”是三十三天至宝之一，对于天界规则有着洞彻的能力，却都看不清楚生命古泉长什么样子，这就只有一种可能，那就是生命古泉被大神通者封印住了，最起码都是金仙以上的强者，甚至不止一个。

    “好厉害的禁法。”

    方寒用“洞天眼”观察了一阵，在泉州古城下方的那团足足有一个大世界那么大的精光竟然闪烁得他有些头晕眼花。

    他知道，这是一种厉害禁法。

    “我凭借三十三天至宝，潜伏进入地底，倒是可以接近生命古泉灵脉，可是被现的危险性也大。”

    他摇摇头，降落下来，步行进入了古城之。

    这古城的城门口，也有一队队的高手守护着，这些卫士，居然全部都是天仙，而且个个神光充沛，乃是天仙的佼佼者。尤其是带队的，乃是一尊尊的神仙，身上穿着下品仙器，耀武扬威，凝重如山岳，令人看见就不敢闹事。

    一进入古城，琳琅满目，全部都是店铺，有酒楼，茶楼，药材铺，丹药铺，兵器铺……个个都是高楼大厦，广阔殿堂，人来人往，仙气飘飘。

    比起芒古城不知道繁荣昌盛了多少倍。

    一时之间，处于这个繁华的仙人国度古城，方寒竟然产生了一种微微迷失的感觉。

    天界的繁华，在这座巨大古老的城池之，展现得淋漓尽致。

    世俗之，绝对没有这么大的城池，就算是修真大世界，也没有这里一半的繁华。

    “新鲜龙肉，新鲜龙肉，当场宰杀咯！这头龙皇，是从龙界俘获来的。”一座高大的酒楼门口，一条金色的巨龙，在几尊仙人的压制下，死命挣扎，但是却被活生生的开膛破肚，取出了心脏，热气腾腾。

    “一盘圣魔心肝，只要三百枚元始丹！都是纯正的圣魔，修成了天仙的魔头，生生把他们的魔心挖出来，经过三千道手法，炒成的绝世美味。”

    又一个酒楼之，几尊仙人抓住几头从域外魔境擒拿来的圣魔，生生宰杀，掏出了心脏交给厨师。

    任何在世俗之罕见，或者根本看不到的东西，都可以在这里看到。

    “闪开，闪开！”

    突然之间，巨大的雷霆在天空响彻起来，一队完全由神仙组成的卫士从天空降临下来，天鼓在其震响，似乎是在传播什么命令。

    “这是天泉门的神泉卫士！怎么他们都会出动了？”一些仙人看着这队卫士，个个都震惊起来，这队神仙卫士，个个都是精锐，放到世俗去，只怕个个都可以执掌一方大世界，成为大世界的主人。

    现在，在天界却只是能够充当卫士。

    不过，这一队卫士站立非凡，搏杀起来，恐怕玄仙都要吃亏。

    “这是在传达天庭的命令呢。传闻最近天庭在和下界神族开战，神族占据了优势，打开了天界的缺口，有许多稀奇古怪的人飞升了上来。天庭最近在大肆通缉，走，咱们到万泉广场上，看看天庭到底会张贴什么榜？”

    许多仙人都朝着一方飞了过去。

    方寒暗暗不动声色，已经换了一张面孔，无声无息之间，变化为一个年威严的男子，颇有当年黄泉大帝的一些风范。

    他现在是天界的最大通缉犯之一，自然要改头换面。

    好在现在修成了大轮回术，能够激.轮回之盘的种种神通，加上又是半步金仙大能的修为，已经把转世投胎诀修炼到了一种可怕的地步，换个身份之后，谁都看不出来。就算是金仙大能，用一些看穿本来面目的法宝，都没有任何用处。

    他随着诸多仙人，来到了一座巨大的广场上。

    广场的央，有一尊擎天柱似乎的图腾柱，那神仙卫队在上面张贴着一张巨大的榜。在群仙之，方寒就看见张贴的榜上，有一个又一个的图像，栩栩如生，直接渗透本源。

    竟然是通缉令。

    在通缉令的最上方，有诸多符，灾难，永恒，雷帝……都是符诏玉玺纹理。代表着的是天庭至高无上权力。

    “这些符，是远古天庭最为古老的几位天君的印记，见到符诏，就等于见到本人。”

    一些见多识广的仙人看到了榜上的符印，个个都震撼了。现在天庭是由几位古老的天君联手执政，他们代表的几乎是天界的最高权力了。是无数仙人仰望的存在，甚至都不可能看到这种级大人物。

    “这些人，是天界通缉的对象了，又增加了许多。”

    “没有听说么？这次是天界规则出现了变动，许多下界的人物都跑到天界来了。”

    “哼！下界是个小水塘，垃圾坑而已，会有什么高手？灵气匮乏得要死，听说连纯阳之气都十分珍贵，我们天界，随意一口气呼吸，都是纯阳之气呢。”

    “那也不能小视，下界还是出了许多高手的。神，魔，佛，妖，都出了旷世绝代的人物。想一想，在灵气匮乏的下界，都能够修炼成仙人的，到达了天界，还不知道会成长成什么样子呢。”

    “那倒是。啊！那个排名第一的通缉犯，依旧是无常，还是没有改变，谁敢抢他第一通缉犯的位置？”

    “传闻之，此人修成了金仙，天界几次通缉他，都被他杀了不少天庭使者，甚至同级别的金仙都被斩杀过。而且现在，甚至好像已经越了金仙，到达更为高深的境界。”

    “下面是新增加的，一个男叫做方寒，哦，这个人抓捕住了，奖赏丰厚啊。居然是足足三十六亿元始丹，各种仙器挑选，还传授天庭的修炼神通，各种无上大仙术，三千大道。”

    方寒神色一动，看到了榜上，自己的名字赫然在列，形象栩栩如生，和自己一模一样，就好像是自己的灵魂烙印。

    方清雪的名字，却并没有在上面。

    榜上，一共有上百个人的名单，资料，每个人抓捕住了，都有巨大的赏赐，其自己的名字排在末尾。

    排名第一的是一个年轻人，一脸冷酷，目光冰冷，两枚眼睛好像两个寒冰大世界，看上一眼，全身都会冰冻。

    这个年轻人的名字，叫做“无常”。

    “这个无常厉害！”方寒感叹了一句，看到这个年轻人的画像，他就知道，是个厉害角色。

    “哼！这个无常也就那么回事，真正天庭通缉的高手，不可能出现在榜上。”就在方寒感叹的时候，耳边一个声音响彻了起来。

    方寒回头一看，居然是一个女子，一身儒服，手里把玩着一把折扇，竟然是女扮男装，有一些类似于玲珑仙尊，而且气息已经到达了玄仙的境界，这个女子也看着那天庭的通缉榜单，十分不屑。

    “哦？那请问天庭真正通缉的高手，到底是些什么人呢？”方寒神念一动，询问这个女子。

    这个女子看了方寒一眼，淡淡道：“比如混乱天君，在无数个天界年月之前，反叛天庭，到达世俗去，天庭根本不敢大张旗鼓的通缉。还有，在造化仙王曾今在的时候，通缉过鸿蒙道人，现在这些执政的天君们，都不敢提这个名字。”

    “哦？”方寒深深的看了这个女子一眼，现这个女子知道得非常之多，他可以算得上是混乱天君的一个传人了，混乱天君的确是天庭通缉的对象，可是却没有任何人敢去追杀这尊古老的天君。

    实力到达这等程度，到达哪里都可以纵横不败。

    “小姐，你怎么在这里？在城的时候，天庭过来榜单的时候，小姐不早就看过了么？”就在这时，突然，一对张贴榜单的卫士，看到了这个女扮男装的女子，其一尊带队的神仙立刻走了过来，恭恭敬敬的在这个女子面前跪下。

    这个女子，显然身份显赫。

    “起来吧，这里人多，不要表露出我的身份来。”这个女子急忙一及拂，让这尊神仙站起来，随后道：“凡是通缉犯，都会在张贴榜单的时候，来看一看，我是寻找一下，我们城，有没有天庭通缉的人进来。”

    嗯？

    方寒听见这个女子说话，突然之间，他感觉到了一股寒意，从广场上的人群传递出来，极其的晦涩，但是杀机强大，简直无与伦比。

    “是人现了自己？”

    他立刻看了过去，就看见一个黑衣人，似乎是一团阴影。突然一剑，直接洞穿向了自己身边的那个女子。

    竟然是刺客，刺杀的不是自己，是自己旁边的那个女子。


------------

第一千零一十三章 刺客

    哧！

    一道漆黑的剑气洞穿无数空间，进行刺杀，目标直接指向了那个身穿儒服的女子。

    砰砰砰砰砰…….无数剑锋向外面撕裂，剑气纵横，广场上立刻掀起了一阵腥风血雨，那些虚仙，真仙甚至是连一道剑芒都抵挡不住，就被完全化为乌有，全身熊熊燃烧，居然化为了一种圣祭的力量。

    “圣祭大仙术！”

    方寒一惊，这是一门秘法，杀死人之后掠夺精气，转化为圣祭之力，使得攻击越来越凶猛凌厉。

    自己最为擅长的就是这一招。

    那个刺杀的人，是个绝对的高手，危险之极，方寒甚至看到了他的体内蕴含大罗法则，雄浑的大罗真火，燃烧着，一剑刺杀，毕生之攻击，集于一点。这是半步金仙大能。

    广场上，不说虚仙，真仙，就连许多天仙，也一下撕裂，血肉横飞，那些神仙护卫的身上，出现了许许多多的窟窿，出凌厉的惨叫，身上的精气被不断掠夺，化为圣祭的力量。

    对方刺杀的剑术，夺取天地之造化，集万古杀道精粹，仙佛退避，一剑杀来，被刺杀之人，必定要终古沉沦。

    “小姐小心！”

    那女子身边的神仙，挺身而出，化为一道流光，挡在了女子面前，但是，凶狠的剑芒，直接就把他的身体给人间蒸，没有阻挡住半点。

    那女子身上的罡气纷纷撕裂，也有些花容失色，身上的那件衣服，居然被一下洞穿。寸寸炸开，同时她身上的许许多多的防护法宝，也全部炸开，被一下毁灭，根本抵挡不住剑势的锋芒。

    瞬息之间，这个女子纵然有千军万马的保护，也难以抵挡住这绝杀的一剑。

    出剑之人，前所未有的凶狠，毒辣，毫无人性，专门为刺杀所诞生，过了那隐杀神族的虚空之子。当然，那虚空之子如果修炼到达了半步金仙大能，也是难以想象的厉害。

    方寒，甚至都波及在了剑势之。

    那刺杀的黑衣人这一剑，要统统毁灭，所有的存在。天空之，无数的杀意，凝结成了魔神，黑压压的笼罩，每个人都被这种杀意刺激得七窍流血，就连一些玄仙都不例外。

    这一剑，终于破开了女子全身所有的法宝，就要刺杀进女子的身体，直接破灭对方的体内宇宙神国，一切意志。

    那杀手刺客的一张平凡面孔，都显现出了鬼脸一般的笑容。

    当！

    但是，他的笑容停止了。

    在最后击杀女子的一刹那，两根手指，如灵犀闪现，出现在了剑锋的上面，一夹居然阻止了剑势的深处，那蓄势待的雄伟力量，绝世杀意，全部都轰进了一个伟岸的身影之。

    那个伟岸的身影，正是手指的主人，方寒。

    方寒在千钧一，生死临头之际，用手指夹住了剑尖，同时硬生生的承受住了剑身上涌过来的绝世一击，万古杀意。

    轰隆！

    那杀意和力量涌入他的身体，瞬息之间，就把八部浮屠，三十三天至宝给击得团团乱转，其无数的大罗纹理震荡。

    方寒深深吸了一口气，双眼之，激射出金光来，深深的看入了这个刺客的眼睛，体内磅礴的本源转动，坚固的肉身，猛然威，体内本命世界宛如大日一般旋转着，滴溜溜的转动，把那股绝世杀一意强行瓦解。

    “嗯？”

    那刺客似乎是吃了一惊，他万万没有想到，自己的绝杀一剑，居然被人抵挡住，连剑上蕴含的力量都被强行镇压，那这个人强横到达了什么程度？金仙？

    但是，对方却并没有金仙的气息，和自己一样，都是半步金仙大能。虽然这种修士也异常罕见，可谓是半个大人物，但是也不可能抵挡得住自己绝杀一剑。

    “杀！”

    这个刺客，毕竟是绝世高手，疯狂的强者，一剑刺杀不成，突然收剑，当空横扫，整个广场上，顿时又有千百人死在了剑下，甚至是一尊玄仙高手，躲闪不及，都被一剑劈死。

    那剑气吸收了许多力量，再次燃烧，这个诡秘的刺客，就化为了一道青烟，向城市外面遁了过去。瞬息之间，无数的禁制都被一下斩破。

    “给我留下来！”

    方寒哪里容纳得这个刺客走，当空就是一抓，施展出了天意擒拿手，其却暗含偷天之道，擒天之法，更有诸神的屏障等种种无上大仙术。

    一条大手，破空而出，如亿万狂龙出海，搅乱风云，那巨掌遮天蔽日，笼罩乾坤，撼动八极，甚至连巨大广场都开始龟裂，张贴的榜都碎成了粉末。

    无数的仙人，都感觉到了巨大的元气波动，横扫泉州古城，许许多多古城之的大人物，都感觉到了不寻常的气息。

    这是无限接近于金仙的力量。

    当！

    方寒巨掌，直接袭击在那刺客身后，当空一震，刺客反过身来，对着巨掌一连刺杀出了三千剑，每一件，都是一道杀意，一道绝杀仙术，把巨掌刺得千疮百孔。

    “可惜，我不好施展出三十三倍战力来，否则这一下，就可以把刺客直接打死。”方寒正在犹豫，到底要不要施展出绝学三十三倍战力。

    就在这犹豫的瞬间，一个声音从泉州古城央传递出来：“畜生，敢刺杀我女儿！”

    无数金光，爆射而出，整个时空，全部凝固。一个带着强烈金色火焰，无穷威严的人，出现在了半空，几乎是所有的仙人，在城的高手，都不由自主的想跪下，拜倒在地。

    啊！

    那个刺客大吃一惊，正要逃跑，但是这个金色火焰燃烧的人，当空就是一掌，把他从时空震了出来，随后脚踩罡斗，玄奥步伐，对着那刺客打出了招式雄浑的杀手锏。

    一条条的天痕在这人物的手上跳跃，苍天都被撕裂了，变化成一幅破碎的图画，他双手交织，化为种种复杂而浩渺的烟波，当空爆击。

    “这是！这是沉沦圣法！”

    那刺客在惊叫声，就被这金色火焰的人打得当空爆炸，立刻毁灭。最后化为了一枚金色的丹药，落入掌，那金色的丹药，一尊刺客的小人，在左右冲突，是灵魂烙印。

    “金仙！这是一尊金仙！”

    方寒心一惊，知道出现的人，是一尊金仙，只有金仙，才有这样的威势和法力，当空把绝世刺客，半步金仙大能击杀。

    轰隆！

    这尊金仙降落了下来，全场都静寂无声。

    熊熊金色火焰收敛，化为了一个威严的年男子，高冠古服，好像上古帝王，大手之闪动着金色光泽，掌握着可以粉碎一切的力量。这就是金仙的威势。

    “天泉门门主出来了！”

    “这泉州古城真正的主人，传闻他已经到达了金仙之巅峰，随时都有可能突破进入另外一重境界，祖的境界，成道做祖。”

    “一招就击杀了刺客，实在是厉害。”

    “那刺客不知道是什么来路？”

    “那个解救天泉门小姐的男子，也是一个厉害角色，在千钧一之际，居然抵挡住了杀手。而且还阻止杀手逃跑，否则他逃出了泉州古城，很有可能就隐藏掉了。”……

    场面平定了下来，许许多多的仙人高手都从远处赶来，他们感觉到了元气波动。与此同时，在古城央，一些大人物也流星一般的降落到了广场上。

    “女儿，你没有事吧。”

    这尊绝世金仙走到女子面前，大手一笼罩，女子身上就多出了一件金色的衣服。随后看向方寒：“你的实力不错，居然能够在最为危险的关头，救下我女儿，要不是你出手，我女儿已经被刺杀，你是哪里的修士？我要重重感谢你！”

    “门主还是先询问一下这刺客的来路。”方寒用着一种冷漠而嘶哑的声音道：“这刺客蕴含绝杀之道，无上刺杀玄功，如果再来刺杀小姐，小姐会陷入危险之，毕竟门主不能够时时刻刻保护在小姐左右。”

    “嗯？”这绝世金仙眼神流露出一丝震惊来，“年轻人，做事很地道。沉稳无比，有大人物的气度。”

    他心是啧啧称奇，以他的修为，地位，一般的人看到，都要唯唯诺诺，这是气势上的压迫。但是眼前的这个人，好像看惯了大人物，在他面前不动声色，保持冷静。

    “说，你是哪里的杀手！”

    这绝世金仙捏着手的丹药，对那刺客的灵魂烙印道：“否则，让你神形俱灭。”

    “真空家乡…”

    那刺客突然之间，说出了四个字，整个灵魂烙印当空一震，居然化为了虚无。好像归回了家长一般。

    那绝世金仙脸色一动，施展搜魂之道获取记忆都已经来不及。

    “可惜！”方寒摇摇头，如果是他的话，根本不会多此一举，直接迅雷不及掩耳之势就收魂取走记忆，不会废话。

    “没有什么可惜的，这是最近出现的一个绝世神秘组织，这个组织，就叫做‘真空家乡’，上次有几个神秘人物来到我天泉门，想让我们天泉门加入那个组织，我拒绝了，还重伤了那几个人物，赶出古城，谁知道他们今天就来报复，刺杀我女儿。”绝世金仙，天泉门主道。

    “天泉前辈，这位高手来历不凡啊。不过我身为天庭的监察使，却从来没有见过。”就在这时，几个人龙壤虎步，走了过来。

    方寒一眼看去，就看见了几个风华绝代的年轻男子。

    “这是…天庭驻扎在泉州的另外几个监察使者。”方寒脑袋之商子洛的记忆就挥了作用。


------------

第一千零十四章 恒不动

    “在下是个闲云野鹤，到处游玩，偶尔经过泉州古城，几位天庭的监察使没有见识过我倒是很正常。”

    方寒慢悠悠的说话，一副宠辱不惊，永恒不动的姿态。

    走过来的天庭监察使，一共有三位。全部都是年轻男子。无论是谁，相貌都潇洒出尘，法力雄浑，深不可测，身上玄妙气息一波一波，不在商子洛之下。更有许多隐藏实力并没有显露出来。

    三人一出现，都用不怀好意的目光看着方寒，上上下下打量，似乎要给他罗织一个罪名，把他关押起来一般。

    本来这三个人和方寒无冤无仇，绝对不会有这种目光和意念，但是方寒心明镜似的，清楚得很是因为自己救了天泉门小姐的缘故。

    这天泉门势力极大，是泉州的霸主，说是表面上尊敬天庭，但实际上，泉州所有的门派，都是要听天泉门的脸色行事。是一方诸侯。这几个监察使要当上泉州的总监察，也必须要得到天泉门的支持，否则的话，举步维艰。

    甚至天泉门向天庭进言，天庭的高层都得要考虑撤换监察使的念头。

    这些微妙的东西，方寒通过了商子洛的记忆都知道得清清楚楚。

    有几个监察使，甚至想追求天泉门的大小姐，联姻以获得天泉门的支持。

    现在方寒横空杀出，正好救了大小姐，博得好感，立刻就会竖立很多敌人。

    “好了，你救了小女，我天泉门感激不尽，说你要什么？只要我天泉门能够做到，都可以满足你。”

    那绝世金仙，天泉门主一挥手，先道。

    他洞若观火，立刻就看见了几位天庭监察使对于方寒的敌意，同时知道，在天泉门，也有许多杰出弟子，同样追求自己的女儿，为了避免麻烦，他决定给这方寒一笔补偿，然后打了事。

    “爹爹，他好歹是我的救命恩人，我们可不能失礼。”天泉门大小姐皱了皱眉头，一双眼睛看向方寒，十分有趣，刚刚方寒临危不乱，手夹剑尖，击退刺客，然后大手擒拿的一幕，实在是她这一生经历的最为惊险事情。

    而方寒永远是一副不动声色，真我不惧的形象，也令得她深深烙印在心。

    “这位道友，敢问尊姓大名？出自拿个门派？这里不是说话的地方，到我们天泉门总坛去坐一坐，好让我们尽一尽地主之谊。小女子叫做王翩，道友可以称呼我为翩儿就可以了。”

    “这个，恐怕有所不便，我进入泉州古城，是为了借助古城的传送阵到达州去。”方寒依旧是不动声色，让人无法窥视到他内心的真实想法是什么：“我也是偶尔路过，救了大小姐，不希望回报，只希望赶紧赶路。”

    “哦？不要回报，立刻就走？此人倒是罕见。”

    那绝世金仙，天泉门门主心也是一奇，他是何等修为，自然听得出来，对方是知道惹了麻烦，想赶快摆脱这个麻烦，他原来怀疑这是一场刺杀双簧，现在看来是误会了。

    “此子的修为，十分雄浑，不知道是哪个门派的人物？这次就算我不出手，他恐怕也可以把刺客杀死。”

    心想着，他哈哈一笑：“好，我们天泉门自然不能够失了礼数，让别的大门派笑话，你暂时就不要走了，再说此去州，路途遥远，要经过上百个大州的传送阵，歇息一下也是好的。”

    “要经历上百个大州的传送？这么多，天界实在是太恐怖了。”阎在方寒体内狂吼起来。

    “的确是这样，商子洛的记忆也是这样告诉我的。”方寒犹豫了一下：“也好，恭敬不如从命，我就客随主便。”

    “那好，请吧。老夫这天泉门虽然简陋，但也绝对不会让人失望。”绝世金仙天泉门门主哈哈一笑，手指动弹，立刻有上百尊神仙卫士，簇拥上来，清理道路，护卫着众人向城池央行走过去。

    越走向城池央，方寒就越感觉到灵气浓郁，空气蕴含的元始之气变得浓郁起来。地下似乎有一个巨大的古泉，无时无刻都在喷吐元始之气。在这城修炼，事半功倍。

    一座府邸，拔地而起，府邸高大的门户匾额上，写着三个大字“天泉门”，金光闪耀，镇压万邪。

    方寒进入天泉门之后，眼观鼻，鼻观心，不动不摇，真我如一，根本不看任何动静，也不交头接耳。

    按照一般的修士，就算是金仙，进入天泉门之后，也要四面张望，用神念查探，看看天泉门的建筑，风格，实力等等，但是方寒截然不同，似乎是世间任何事情，都无法引起他的兴趣。这又让得绝世金仙天泉门门主啧啧称奇。

    “欧阳君，这个人到底是什么来路？”

    “管他什么来路，如此装模作样，倒是有些让人看不顺眼啊。”

    “不过此人的实力，非同小可。居然能够抵挡住真空家乡的刺客。那个刺客的法力，如果突然刺杀，我们都恐怕危险。”

    “哼！说不定他就是真空家乡那个神秘组织的人，故意演出的双簧也说不一定。”

    “查！此人来路神秘，我们身为天庭的监察使，不得不防。如果他不老实，有的是办法治他。”

    几个天庭的监察使者年轻人跟在后面，神情自若，但是彼此之间，传递神念。

    “道友，你要小心这几个人，一个叫做欧阳君，是神威门的弟子，另外一个叫做黄子齐，是谷元宗的弟子，最后一个最为阴险毒辣，叫做些陈.元生，是方寸山的弟子。”

    方寒在走路之间，那王翩大小姐突然眉头一动，一股神念传递到了他的耳朵。

    “是吗，我不过是一个过客，就要走了。他们也奈何我不得，不过如果硬要对付我，我绝对不吝?布置下的天才人物。至于这个把戏，也不怕被人拆穿，因为他没有明说，这天泉门的门主，也不可能去永恒天君那里询问。

    永恒天君，不是他们想见就能够见到的。

    方寒现在需要一个身份，在天界没有身份，很容易就被引起怀疑，从而导致追杀。

    “果然，眼前此人，还真有可能是永恒天君布置下的棋子，这位古老的天君，到处布置棋子，摄取有大气运的天才，加以培养，如果是的话，那就值得一交。比这几个监察使的价值大得多，将来也可以为我天泉门结下一些善缘，要知道我天泉门虽然在泉州占有绝对的势力，但生命古泉灵脉被许多大势力眼红。”天泉门门主这尊绝世金仙心思考着，统筹全局。

    当下，各怀心思，到达了一间巨大的客厅，分为主客坐好，那绝代金仙天泉门主寒暄了一阵，对自己的女儿使了个眼色，“女儿，多留这位道友居住几日，我还要闭关参悟法则，你们几个年轻人一起闲聊，多多亲近亲近。”

    说话之间，这尊绝代金仙一步跨入虚空之，修炼去了。

    在离开的同时，他屈指一弹，一团金色的大罗法则，没入了那王翩的体内，是刚刚击杀的刺客半步金仙大能遗留下来的精气法则神通，被他炼化，自然要打入自己女儿体内。

    这种东西，他也不可多得。

    半步金仙大能，是极其有地位的存在，在各门各派都是属于种子。杀死夺取法则，那是万万不允许的。

    “道友就在我们这里居住，多留几天可好？”看见自己父亲走了，王翩活跃起来：“对了，你还一直没有告诉我名字呢。”

    “我姓恒，叫做不动。”方寒杜撰了一个名字，隐含深意。


------------

第一千零一十五章 废掉

    “真是可惜，这天泉门门主也真是小气，我好歹也是你女儿的救命恩人，那刺客的大罗法则也应该给我才是，我现在缺乏的就是大罗法则，凝练传说之仗，自由之翼，八部浮屠，三十三天至宝，自身修炼，都需要大罗法则。”

    方寒看见那天泉门门主走了，心暗暗不爽。

    那“真空家乡”的刺客，如果被炼化，那方寒的修为就会再次晋升一步，更加接近金仙。从半步金仙到达金仙，需要积累的大罗法则，元始之气不可思议，得慢慢的来，急不得。

    他伪造出了自己的一个名字“恒不动”，正是根据永恒不动真我大仙术的涵义取的。他现在根本不怕会被人怀疑他就是方寒，毕竟相貌气质都大不相同。

    而且金仙都看不穿他的转世投胎诀。

    “恒不动？这个名字，有意境，先生大才。”王翩大小姐赞叹道，不知不觉，就把称呼从道友改为先生，变得尊敬了一些：“先生的道术，我十分佩服，尤其是击败那刺客的时候，从容不迫，不知道能够指点我一二？”

    “当然可以，我周游天下，就是为了和各个门派的贤才交流道术，对于修道的感悟，这泉州古城，拥有生命古泉灵脉，最适合修行，我最近修为到达了一个瓶颈，也停留下来修炼一阵子，和大小姐交流一两手道术也不是不可以。”

    “真的？有了先生的保护，想必真空家乡的刺客，就不敢来刺杀我了。”王翩大小姐兴高采烈起来。

    “那是当然，我在天界游历多年，凶险的事情见过不少。小小一群刺客，也并不被我放在眼里，我最近要修炼一件品仙器，需要大罗法则，最好是多来几个半步金仙大能的刺客让我杀死，掠夺他们的大罗法则，炼化作为自己所用。”

    方寒语气平静，但一语双关，第一是表达了自己早就在天界了，第二是表达自己很缺少大罗法则。

    “哦？先生缺少大罗法则？我爹爹也真的是的，击杀了那刺客，居然不把大罗法则留给先生，也没有什么实质性的东西赠送。”

    那王翩大小姐张口一吐，一枚金色的丹丸从嘴里吐了出来，正是刚才天泉门主打入身体之的大罗法则，还没有炼化。

    “这刺客是被先生击败的，这大罗法则自然要给先生。作为报答我的救命之恩。”

    “嗯？那不用。”方寒心神一动，一指点在了这大罗法则上面，然后金色丹药就开始崩溃，化为了一张金色棋盘似的大，落入了大小姐的身体之上，覆盖进去，立刻这大小姐全身的气息就沸腾起来，双目射出的神光足足有三尺来长，洞穿虚空，法力大增。

    方寒不但没有接受这枚金色丹药，反而耗费法力，帮助王翩大小姐炼化了。这一下最少省去了她数千个天界年的苦功。

    修士在天界，也活不了多长时间，长生秘境的高手，能够活个一万天，也就是二三十年。当然他们修为非常的快，提升境界，可以延长寿命，但到达虚仙，真仙之后就很难突破，根本无法修成天仙，最后死亡。

    而玄仙的寿命悠长，但突破金仙的机会更小，天界几乎是每过数万个天界年，玄仙就大片大片的老死。

    方寒这样帮助王翩大小姐炼化大罗法则，省去了上千个天界年的苦修，可谓是延长了她的寿命。

    “先生！”王翩大小姐激动的道。

    “无妨，我是迟早要修成金仙的，也不缺少这一星半点的大罗法则。”方寒摆摆手：“有我在这里一天，刺客是无法伤害大小姐的。”

    “哼！”

    突然，一个冷哼传达了过来，尖锐的声音响彻起来：“有我们这几个天庭的监察使在，大小姐也不必担心被刺杀。再有刺客前来，必定会被我等斩杀，不留后患，今天的事情，我们也禀告天庭知道，天庭的意志会降临下来，彻底瓦解真空家乡这个杀手组织。至于这位恒不动老兄，该流浪就流浪去，不要在泉州久留，否则的话，就要上报天庭，做为不安稳的人物囚禁起来。”

    说话的，正是那个叫做欧阳君的使者。

    他生得玉树临风，一表人才，身上气运浓厚，眼神瞳孔蕴藏不灭之精华，显然是修炼了无数奇功。

    “是啊，你的来历，始终不清楚，必须要老老实实的交代清楚。”黄子齐也站了上来。

    “什么恒不动？我看是假名，你的身份都是假的，有可能施展什么偷天的手段，掩盖了身上的气息，是天庭的通缉犯也差不多，先验明正身吧。”

    “把你所有的武学，道术，都拿出来看一看。让我们彻底的知道你的底细！这是天庭的命令！”

    三位天庭监察使都站立起来，眼神激射凌厉之光。摆明了要和方寒过不去。

    “你们三位要干什么？恒不动先生是我们天泉门的客人。你们这是挑衅？”王翩大小姐脸色一寒。

    “我们是天庭的监察使，行使权力，现在出现了不安分的人物，必须要审查清楚，天泉门也是天庭的一部分，难道可以不尊号令？窝藏罪犯？”

    欧阳君笑道。

    “罪犯，三言两语之间，我居然成了罪犯？”

    方寒笑了笑，摇摇头：“我实在是想不通，天庭为什么会选你们当监察使？还是各大门派的天才弟子，真是愚蠢似猪。”

    “找死！”

    欧阳君脸色唰的一下变了，一道剑光，鬼神一般的出现在了手上，瞬息之间，无数剑芒，刺杀向了方寒的周身大穴，随后他单手一抓，一股气场笼罩了方寒，让他动弹不得。

    “大威秘剑，神威气场！”

    王翩惊道。

    这是神威门的绝杀手段，以气场笼罩，再施展出秘剑，洞穿穴窍。骤然之下，杀手迭出，很难防备。

    尤其是，在欧阳君出手的同时，那另外的两人，黄子齐，陈.元生都同时出掌，下压，在欧阳君的气场上再加了一层。

    三尊都是半步金仙大能，三人联手，气场足够可以把同级别的高手压制得无法动弹。彻彻底底的镇压。

    三尊高手，脸上显现出了狞笑，决定先镇压方寒再说。反正这是个孤身一人的散修，没有什么背景，就算镇压了，天泉门也不会和他们闹翻。

    “我说过，你们个个都愚蠢似猪。”

    方寒身体一下站立了起来，那些刺杀在他身上的秘剑，纷纷消散于无形之，这些秘剑，都是自身凝练的剑气，攻击力甚至强过了下品仙器，到达品仙器的程度。

    但是，这都伤害不了方寒分毫。

    那三重气场，在方寒一下站立起来的，轰然炸裂。

    气息飞扬，方寒此时此刻，不再是那副不动真我的意境，而是飞扬跋扈，我为英雄的气势，举手投足，都有震撼天地的威能，三重气场，一点都压制不住他。

    “谁惹我，谁就要付出代价。天庭监察使者也不例外。”方寒身躯一动，唰的一下，就来到了欧阳君的面前，身形似鬼魅魔影，如佛行走在过去未来之间，一拳轰至！

    吧嗒！

    欧阳君大吃一惊，但反应极快，拳风接近身体，他立刻就打出了绝学“神威降世！”，一股凛冽的神威，降临世间，凝结成了种种神像。

    但是方寒根本不管他有多么厉害，直接就是一拳对撞冲击。

    两拳碰撞，欧阳君全身一震，一口鲜血喷射了出来，浑身霹雳啪啦一阵乱响，身体都开始产生了裂痕，浑身骨头不知道断裂了多少。

    他的身体，凭空飞了出去，撞在府邸的墙壁上，反弹到地面，翻滚连连，都控制不住自己。

    “方寸之间，灵元幽玄！”

    这个时候，方寸山的高手陈.元生也攻击到了方寒的背后，他一出手之间，劲力十分微小，但逐渐扩大，最后以方寸之地，化为宇宙洪荒。

    古老的气息，时空无限扩张，把方寒全部笼罩。

    方寒头回也不会，大手向后一抓，五指浓缩，时空向内塌陷，把对方的气劲重重破解，随后一步反踏，整个人如山崩一般，硬撞陈.元生。

    啊！

    陈.元生急忙后退，出尖叫，可是来不及了。

    被方寒合身一下，撞击个正着，整个人一下炸开，四分五裂，每一块身体都在不停蠕动，处于了将死未死之间。

    “不好，后退！”

    最后一尊高手，黄子齐见势不妙，身体向后飞掠。

    但是方寒眼神盯着，遥空一抓，一个巨大的永恒国度凝聚成形，向外笼罩了过去，在那国度之，无论黄子齐怎么的挣扎，都根本动弹不得，好像笼的小鸟，渔的鱼儿，被缠绕得死死的。

    “给我回来！”

    方寒一拉！

    黄子齐面带惊恐，被生生摄了回来，降落到方寒的面前，方寒五指一抓，按住了他的头颅，向外一拧，就把他拧得全身骨节寸寸断裂，身体烂泥一般，瘫软了下去。

    三大高手，被他三拳两脚就击败了。

    “给我重生凝聚！”那陈.元生被打碎的身体，生生凝聚了起来：“你敢反抗天庭使者，大逆不道！”

    “你们冒犯我，才是大逆不道，为了惩罚，我也不杀了你们，但是要抽取掉你们身上的一半大罗法则！”方寒脸色冷笑，一步踏出。


------------

第一千零一十六章 密谋

    方寒凶狠无比，一举击败了欧阳君，黄子齐，陈.元生三大监察使之后，还得理不饶人，要抽取他们身上的半边大罗法则。

    虽然他们是天庭监察使，背后又有大门派的支持，但是方寒孤身一人，了无牵挂，就算是被天庭追杀，也算不了什么，更何况这三个人失去了一半大罗法则之后，修为猛降，门派也未必会为了他们而强行出头。

    “什么？你要抽取我们身上的大罗法则，简直是痴心妄想，你敢！”

    欧阳君咆哮起来，恼羞成怒，向外逃窜。

    方寒度极快，左手一抓，形成一个漩涡，千百黑洞出现，闪电迅雷，闪烁之间，就深深的抓进入了他的身体，眼看他的身体干枯起来，一道道金光，流淌进入了方寒的身体。

    “走！”

    看到这一幕，另外两人是惊骇得魂飞天外。

    急忙逃跑。

    但是却迟了，方寒居然又分出了两个身体，抵挡在两人面前，左右开弓，也用手爪深深插入。两人哀嚎起来，身上的大罗法则，在不停的流逝着。

    方寒以级强横的力量，还有天魔似的掠夺手段，居然强行剥夺三人身体上的大罗法则，补充自身。

    大罗法则，是本身对于天道的感悟，一股股天心意识和本命精血，自身元气灵魂结合凝结成的一道道符，产生蜕变之后，就衍生出了大罗真意。修道人每修炼出一道大罗法则，身体的力量就会雄浑一分。

    当大罗法则积累到达一定的程度，就可以冲击金仙业位。

    同样是半步金仙大能，体内大罗法则蕴含的数量多少，是衡量一个高手实力的标准。

    方寒的大罗法则，因为炼化了天界大人物，灾难天君儿子的金仙法则之后，本来就雄浑得不像话，远远越了一般的半步金仙大能，又生生的炼化了商子洛，现在体内的大罗法则之多，是这三个天庭监察使加起来还要多一倍。

    这样强横的力量镇压剥夺，三个人简直是根本没有反抗的能力。

    一股股大罗法则，迅被剥夺，方寒的身体，到处都显现出了金色光泽，而三个人的元气不停衰退，脸色枯黄，好像被人抽干了血液一般，最后吧嗒一声，掉落在地面，只能喘气，不能动弹。

    这三人一下是损失得太大了，从此之后，再也没有问鼎金仙的可能。

    而方寒掠夺三人的所有大罗法则，并没有炼化，而是全部都打入了“传说之仗”，那柄已经接近了品仙器的宝杖开始绽放出光泽来。

    宝仗在他的体内世界旋转着，和自由之翼相得益彰，似乎有一种共鸣。

    这两件宝贝，都是圣品仙器的仿制品，但是风格，意志，代表的真理都和真正的圣品仙器沟通。可以得到圣品仙器的加持。

    一个代表的是“自由”。

    一个代表的是“传说”。

    那“传说之仗”飞翔了半天，似乎消化了这些大罗法则，又沉寂了下去。并没有晋升，显然是大罗法则还不够，不足以晋升为品仙器。

    “可惜，可惜！这传说之仗只要一晋升为品仙器，就可以引来真正的圣品仙器加持，我凭借那股加持的力量，再把这仗和本身合一，大罗法则融入自身，还是有希望冲击金仙的。要不要干脆一不做二不休，把这三个全部宰了？”

    方寒凶光毕露，毫不掩饰目光之的杀意。

    “你，你居然真的掠夺了我们身上的一半大罗法则！”三尊高手良久之后，才恢复了一丝元气，掏出身上的丹药吞服下去，摇摇晃晃的站立起来：“你还是不敢杀我们，但是只要你今天不杀我们，我们就会让你死得很难堪！我们走！”

    说话之间，三尊高手勉强联手，撕裂了虚空，消失不见。

    方寒长长吐了一口气，摇摇头：“真是不知死活。”

    “你居然就这样简简单单的击败了三人！”王翩睁大了眼睛，“这三人是半步金仙大能的佼佼者，你到底有多强？你不是一尊金仙吧。”

    “倒是有些不好意思，给天泉门惹上麻烦了。不过所有的麻烦，我以后一力承担，天庭要找我，这三个人背后的师门要找我，我也不是很在乎。”方寒道。

    “小友哪里来的话。”突然，一个威严的声音响彻了起来，“这几个天庭监察使，来到泉州之后，指手画脚，他们背后的师门，也想谋夺我泉州的生命古泉，小友能够出手击败他们，让他们知道厉害，我很欣然。后果我天泉门接上了。”

    那个威严的声音，正是天泉门门主的声音。绝代金仙。

    “原来，此人一直在观看动静，却不出手阻止，是想看我击败这三人，最好是杀了这三人。不过天泉门出手，把责任扛下来，是什么意思？难道想招揽我？”方寒心推测。

    “多谢门主了。”虽然心疑惑，但是方寒仍旧拱手回答。

    “我这天泉门，有生命古泉灵脉，你可以放心修炼，生命古泉不但有元始之气充塞，更有上古圣贤的温和意念，最适合温养体内大罗法则。我看你强行掠夺了三人一半的大罗法则，也要好好的凝练一番。”那门主的声音再次传达而来：“翩儿，把用来闭关的命泉密室给恒不动小友。”

    “多谢。”

    方寒自然是想修炼一番，也不怕对方看穿自己的底细。

    “先生，请跟我来。”

    王翩大小姐伸手，把虚空撕裂，里面却并没有狂暴的时空风暴，而是一个巨大隧道，宛如迷宫，通向一间静室。

    那间静室，四四方方，好像石头建造而成，却不知道是什么石头，飘荡在时空之，方寒神念稍微一动，就察觉出来了，在静室的下方，有庞大的元始之气，还有充满了生命力的海洋上涌。

    每呼吸一口，就有浓浓的元始之气还有一股上古圣贤之力，传递到了自己的意念，洗涤杂念，使得自己时时刻刻处于了堂堂正正的境界，不偏不倚，体会庸。

    这的确是一间修炼的静室，而不是牢笼，方寒凭借直接，感觉到没有什么危险。就算是有危险，他也可以施展出三十三天至宝，三十三倍战力，打破封印，脱身而出。

    “先生就在这里修行，这座名泉静室，是我们天泉门招待贵客的，只要先生一呼唤，我马上就会过来。”

    王翩看见方寒闭目静坐，调息元灵，慢慢退了出去，眼神之闪烁奇异光彩，不知道她在想些什么。

    与此同时，一座另外的静室之，也处于无尽虚空断层深处，和泉州古城地底的生命古泉接近，这座静室就大了许多，成为一个坚固的国度，四面全部都是金仙法则密密麻麻连接了线条，和下面的生命古泉融合，看上去就好像是无数的树根在吸收生命古泉的营养一般。

    这就是天泉门的厉害之处。

    整个门派，已经和生命古泉结合，如果遇到敌人，用来对抗，可以挥出数倍的战力。

    此时此刻，天泉门门主王炎就端坐在这个国度之，他的身边，有许多天泉门的元老，足足有数百位，全部都是半步金仙大能，金仙就只有掌门一个。

    但是，这些半步金仙大能联合起来的力量，也是极其恐怖，尤其是其几位，离真正的金仙只有半步之遥，无限接近于金仙，身上的大罗法则翻翻滚滚，头顶上交织成一片裂痕罗，似庆云，似华盖。

    这就非常之恐怖了。

    “诸位，怎么看恒不动此人？”天泉门主把手一挥，空间出现了方寒精修的图像，全身毛孔之，都喷射出了大罗法则，把自己包裹成了密密麻麻的一个茧子。

    “厉害，深不可测，虽然没有修成金仙大能，但恐怕是迟早的事情，我的体内，现在蕴含了三十六万道大罗法则，已经是极限。但是此人比我雄浑一倍都不止。”在天泉门主身边，一个年人道。

    这是门主的弟弟王善。

    他的头上，大罗法则交织成了一道道的图画裂痕，好像苍穹被人撕裂了一般，非常震撼和壮观。

    “那欧阳君，黄子齐，陈.元生已经是各个门派的天才弟子了，想不到被他简简单单的就击败了，而且我感觉到，这还不是他的真正实力。”

    又一个半步金仙大能高手震撼道。

    “门主！咱们天泉门，势力还不稳固，因为就你一尊绝代金仙，如果能够再多出一尊的话…….那整个泉州的门派，就真正以我们天泉门为尊了。”

    “我们之的人，修炼到金仙实在是太过困难。远远不如此人的潜力。如果此人能够修成金仙，又被我们天泉门招揽，那真是福气。他的来历，门主知道了没有？”又一尊半步金仙问道。

    “大约猜测出来了**分，他运用的乃是传说的永恒不动真我大仙术，是天庭永恒天君的绝世秘法！”天泉门主道：“传闻永恒天君喜欢到处寻找绝世天才，传授功力，加以培养，看看他们的气运如何，如果这恒不动真的是永恒天君传承，那毫无疑问，就拥有大气运，这样的话，倒可以替我们去开启一个远古秘藏……”


------------

第一千零一十七章 陨落邪谷

    “门主，你是说那个宝藏？陨落邪谷的那个宝藏？”

    一个半步金仙大能震惊道，“我们泉州之地，就有这一个宝藏，那陨落邪谷阴森恐怖，其蕴含许多上古圣魔的意志，许多门派的高手前去探查，都全部死在其，咱们泉州另外一个大门派，古月派的掌教亲自进去，都身受重伤出来。”

    “是啊，那古月派的掌教，也是金仙高手，还有一件法宝护身，进入那陨落邪谷之后，居然不能够保全，最后舍弃部分金仙法则，催动绝杀之招，才勉强逃了出来，从此之后，古月派声威大降，被我们天泉门彻底压制住。”一个天泉门的太上长老道：“掌门，千万不能够去涉险啊。”

    “我不是涉险，是想借助大气运之人，从陨落邪谷之谋得一些好处，传闻在那邪谷之，有许多仙器不说，最为眼馋的是许多上古邪魔，掠夺仙人，炼制成的‘王品仙丹’。”天泉门主道：“王品仙丹，必须要金仙才能够炼制，而且还要浪费自己一部分的金仙法则。一般的金仙都不会愿意自损修为炼制这丹药。但是上古邪魔不同，他们掠夺天地，击杀了金仙高手，炼制成丹药，培养弟子。我们如果得到其的那一批王品丹药。你们只怕都有希望成为金仙！”

    “是啊？只要有王品仙丹，我们还是有希望成为金仙的。”

    一些蕴含了很多大罗法则的半步金仙大能都连连点头。

    谁不想修成金仙？

    仙人之，天仙，神仙，玄仙，半步金仙都相对于来说，地位比较低级，一旦跨越了那一层，踏入真正的金仙境界，寿命，力量，各种生命形态有质的飞跃不说，地位也大大提高，成为一方仙界霸主。

    “这么说，门主是想借助那恒不动的气运，进入陨落邪谷之，获取其隐藏的王品仙丹？可是陨落邪谷那么的危险，他愿意当我们的先锋？”

    “这也没有什么。他也肯定想修成金仙，而且我们天泉门可以替他挡下一些来自于天庭的麻烦。”天泉门主王炎算计着道：“总之，如果他真的是永恒天君布置下来的，就绝对不会那么容易死。而且最近我推算，天界因为被神族进攻，许多元气产生了波动，地脉都微微的改变，那陨落邪谷也生了一些变化，现在取得宝藏，是最好的时候。迟了被别的门派捷足先登，那我们天泉门以后连生命古泉都保不住。”

    “的确是形势严峻啊。”一些长老纷纷感叹：“如果别的门派得到了大量的王品仙丹，那晋升几个金仙，我们天泉门还真的要被灭绝。”

    “神族进攻天界，纷乱的局面也即将到来，天庭对于天界的影响力再度降低，将来是一个群雄并起，王者逐鹿的时代。我们天泉门必须要积蓄力量。”

    天泉门主最终一锤定音。

    “嗯？你们看，那恒不动在修炼！居然产生了种种异象。果然有大人物的气息蕴含在其，这股气息…至高无上，真的是天君！”

    就在这个时候，众人就看到了，在那“命泉密室”之修炼的方寒突然大罗法则纷纷缩回了体内，一尊高大模糊的虚影从头顶上升腾了出来。

    这尊高大模糊的虚影，浑身散出恐怖至极的气息，令得诸天都臣服在脚下，这分明是大人物留在方寒身体之的一丝意志和气息。

    如假包换。

    “哼！混乱血肉元胎被我炼化之后，一丝意志存留在我的体内，对他们造成了威压，让他们知道，我的确是和天君有关系的就行了。”

    方寒一面默默运转神通，吸收生命古泉的气息，凝练身体，调理大罗法则，温养仙器。一面把一丝混乱天君的意志逼迫了出来，显现形体。

    当初，他冲击天仙境界，降临仙界神秘的地方，化仙池，差点就被杀死，是混乱天君的意志保护了他。

    他可谓是正宗混乱天君的传承。

    不过，他并没有显现出混乱天君的真正形体来，在这丝意志之，他掺杂了永恒不动真我大仙术的一些气息。弄得有一点点永恒的气息，天君的本质。

    “那股气息……太恐怖了，我的本源意志，都战栗不已！”天泉门金仙掌门震惊道：“我没有缘分见过天君，但是却见过天君之下的至仙，不过至仙都没有这么恐怖的气息，看来这个恒不动，的确是天君的传承者。难怪他敢随意羞辱天庭使者，还敢把他们一半的大罗法则收取走。不过，这尊天君的气息，不光只有永恒，气息有一些混乱…….不过，我也没有缘分亲眼见过天君，那股威压没有错，的的确确是天君的，就算是别的天君，也是天君，万万不能够冒犯。”

    天君几乎是天界修炼的巅峰了，至今存在的巅峰。

    至于天君之上，参悟造化，起源，真理一些本源的仙之王，现在天界已经看不到了，都怀疑这些人已经消失。

    一尊天君，哪怕是最新晋升的天君，也绝对没有人敢得罪。更别说是永恒天君这种古老，不知道活了多少亿年的角色了。

    “看来此子的确是值得拉拢。我们观看他的修为到底如何？”

    一些天泉门的大人物盯着他，观看方寒的修为如何。

    轰隆！

    就在这时，方寒身上的大罗法则，再次膨胀起来，上面显现出了纯金色的光泽，居然带上了金仙的气息。

    “这是，真正的金仙法则。”许多人眼睛都看直了，“难怪他如此之强横，是得到了金仙的传功？还是什么？”

    “哼！这些天泉门的高手，想必在观看我修炼。我表面上演化出种种异象来，暗地里才好修行。”

    方寒此时此刻，也通过了周天仪，观看到一些强大的气息，知道自己在修炼的时候，那些天泉门高手在观察，他暗运转法力，猛烈吞噬生命古泉的灵脉，同时体内运转精气，再度凝结成一道道的大罗法则。

    修成半步金仙大能之后，他可以自己用精血，元气，本命精华，元始之气经过复杂的淬炼，天心意识的锻炼，绞成大罗法则。

    他体内的精血浑厚，本源强横，加上生命古泉的元始之气浓烈，自己衍生修炼一道道大罗法则，比一般的修士轻松百倍。

    每炼制成一道大罗法则，他就直接打入了“传说之仗”。

    那“传说之仗”每得到一道大罗法则，就震动一下，到达极限之后，亘古的诗歌，华丽的篇章，英雄的传说，史诗的浩瀚，全部都在方寒的身体之荡漾着，一片片的洗涤着他的身体，使得他化身成了传说。

    半步金仙大能的修炼，就是不停的把自身精血元气本命天心意识糅合，化为一道道的大罗法则。

    一般的半步金仙大能，每凝练一道大罗法则，少则几个月辛苦闭关，多则几年，而方寒现在，不出几个时辰就是一道。

    他算是真正安静下心来，闭关修炼。

    每凝练一道大罗法则，都需要巨大的精血元气，在这过程，补天炉，封印的那些玄仙，毒手药王纪峰，大善堂掌门纪云…….等一些芒古盟的人物，都被转化为了纯净血气，补充自身。

    到达最后，这些玄仙的精血元气都消耗一空了，方寒就开始感觉到精血不足。

    “看来以后，击杀了仙人之后，都要收入补天炉，作为炼制大罗法则的精血所用。”方寒摇摇头，恨不得现在再次进入神族大军之，一顿乱杀，收取精血元气。

    他的体内，时间在飞的流逝，不一会儿，上千个天界年就过去了。

    不过他的寿元悠长，有接近百万个天界年，可以说金仙都没有他的寿命长。外面足足过了三天三夜，他已经修炼了三千个天界年。

    那传说之仗，被他凝练到达顶点！

    “可惜，还差最后一下，就可以把传说之仗蜕变成品仙器，不过需要消耗我的金仙法则，并不值得，要是现在再有一枚王品仙丹就好了。”

    方寒心可惜，把传说之仗收了起来，猛的在静室站立，顿时元气向外倾泻，声势猛烈，所有的空间都颤抖起来。

    “好强横的威势，他经过了这么长时间的修炼，法力再次增长了许多。”天泉门诸多人物都震惊道，那天泉门主暗道：“我如果出手，虽然能够镇压住此子，但如果被此子抓到机会，还是有可能逃走，毕竟此子似乎还有隐藏实力没有挥出来。”

    方寒没有显现自己的三十三倍战力，显现出来之后，只怕所有天泉门的高手都会拿他当金仙一样看待。

    不过这是他的杀手锏，不可能泄露出来。只有在最关键的时候，给人致命一击。

    “哈哈哈哈，小友修炼有成，我们天泉门有要事相商。还请小友过来。”嗡的一声，这静室之出现了一尊金色通道。

    “果然，这天泉门有事要找自己，不知道什么事情？”方寒举步踏了上去，转眼之间，就来到了天泉门诸多高手聚会的地方。


------------

第一千零一十八章 羲

    第一千零一十八章

    方寒这次在“命泉静室”之的修行，得益非常之多，已经把传说之仗这件仙器祭炼到达巅峰，随时都有可能晋升为品仙器的地步。

    而且他把自身的神通再次精炼了一下，更借助生命古泉灵脉的元始之气，积蓄了大量的本命精华，用来以后突破金仙蜕变时候所用。

    如果能够一直在生命古泉灵脉苦修，方寒相信自己苦修数十万个天界年，必然能够到达金仙，可惜的是天泉门也不可能让他这么长时间的苦修掠夺灵脉。

    生命古泉灵脉虽然十分深厚，不过一个金仙晋升的时候，需要元气太过浩瀚，被汲取之后，这生命古泉灵脉也要虚弱不少，以后元始之气会稀薄，对于天泉门所有弟子的修炼不利。

    “金仙！一定要晋升到达金仙！”

    方寒心长长叹息，脚步却从容不迫，进入天泉门诸多大人物聚会的地方，环顾四周，看到了数百位半步金仙大能，还有绝代金仙门主，也是心吃惊。

    相比起来，整个芒山，并没有半步金仙大能，而这里却一堆一堆。

    “恒不动小友，请坐。”那天泉门主绝代金仙王炎对方寒客气了许多，许多半步金仙大能看着他也显现出了一些忌惮，畏惧的气息。

    方寒心清楚，这一方面是因为自己的实力，以雷霆手段，瞬间击败三大天庭监察使者的原因，还有一方面，是自己暗暗祭出了混乱天君的一丝意志，让这些人以为自己是天君传承者。

    虽然那混乱天君的一丝意志，只有灵魂上的威压，没有实质性的攻击，但也相当于一尊“尚方宝剑”，可以拿鸡毛当令箭。

    “多谢门主，不知道门主召我来，到底有什么事情？”方寒在一尊王座上面坐下，端端正正，语气温和，又显现出了永恒不动的气质。

    “恒不动小友，你的修为，想必已经快接近金仙了吧。大罗法则不知道有多少道？”天泉门主的弟弟王善道。

    这个王善，大罗法则凝结成庆云，非常浑厚，比商子洛都要厉害得多。

    “我也就只是凝聚了区区一百零八万道而已。”方寒随意说了一个数字。

    “什么？一百零八万道大罗法则。”在场的高手都震惊了，连门主王炎都觉得有些不可思议。

    半步金仙大能，就可以凝练大罗法则，但同样是这一境界的修士，因为资质，天赋，能够凝练出的大罗法则有少又多。

    有的修士，凝练十多万道，就已经到达极限，再也无法凝练出更多的来。就算是掠夺别人的大罗法则，也不会容纳进入身体，最多是祭炼祭炼法宝而已，身体的容量就那么多，根骨，资质决定的。

    而有的修士，资质极高，凝练数十万道。

    一般过了六七十万道大罗法则的，都是修士的佼佼者，上百万道，那是天纵奇才。

    毫无疑问，大罗法则凝练得越多，越有机会成为绝代金仙。

    “门主，您当年是半步金仙的时候，也就凝聚了九十多万道大罗法则吧。”又一尊天泉门元老惊骇道。

    “不错。”

    “太恐怖了，不愧是盖世天君挑选的人才啊。”

    “你现了没有，他还能够积蓄修炼，凝练法则，也就是说他的修为还并没有到达极限。如果全部到达极限，会强大到什么程度？”

    一些高手小声的议论着。

    方寒心暗笑，他的大罗法则，其实远远不止一百零八万道。算上八部浮屠，三十三天至宝上的大罗法则，足足有接近五百万道。

    把八部浮屠，三十三天至宝，也可以算得上他身体的一部分，还可以继续晋升，潜力无限。

    “可惜，我就算是有五百万道大罗法则，也不是金仙的对手，因为金仙蕴含的是‘大罗金仙法则’品质比我高出千百倍。”方寒心也知道自己和真正金仙的差距。

    “好，潜力无限！”天泉门主把话题拉入了正轨：“你知不知道，在我们泉州，有一处宝藏，叫做陨落邪谷？”

    “陨落邪谷？”

    方寒一愣，立刻开始搜寻商子洛留下的庞大记忆，终于寻找到了陨落邪谷的一些零碎片段，不过他并没有说出来，只是道：“知道一些，但知道得不多，只说是上古一尊穷凶极恶的魔头宗派，遗留下来的宝藏，其有许多仙器，丹药，道书，符箓……”

    “不错，陨落邪谷是我们泉州一处极邪之地，是上古天界邪门大宗陨落魔宗遗留下来的，陨落魔宗后来被天庭毁灭，那宗派变化成了一团废墟，阴煞之气浓厚，数十万年之，有不少的高手前去寻找宝贝，有的得到了一些好处，但更多的死亡了。不过传闻其，有许多的‘王品仙丹’，甚至连圣品仙丹都传闻有。这次天界和神界开战的事情，想必你也有多耳闻，神族打破了天界的晶壁系，使得天界元气波动，那陨落邪谷最近出现了一些异象，里面的一些煞气遭遇到了破坏。是最好进去寻宝的好时候。”

    天泉门主解释道。

    “这么说，门主想拉上我一起进入？”

    方寒一听，心就有一些动了，那陨落邪谷之，别的东西不说，王品仙丹就十分眼馋，是他修炼到达金仙，晋升“三十三天至宝”“八部浮屠”“传说之仗”“自由之翼”不可缺少的东西。

    如果能够有大量的“王品仙丹”，他晋升到达金仙是迟早的事情。

    “不错，你身上颇有一些气运，而且手段高明，实力极其强横，和金仙都能够交手一二，对于我天泉门取得宝藏，有足够的帮助。不知道你肯不肯一起前去？”绝代金仙门主道。

    “可以，王品仙丹是可与不可求的东西，我必须要得到一些，才能够修成金仙。”方寒点点头。

    “好，一起前去，不知道你宝藏怎么划分？你想要几成？”绝代金仙道。

    “哈哈…….”方寒大笑道：“我想起一个故事来，两个人看见大雁从天上飞过，都议论把大雁打下来之后是烤着吃还是蒸着吃，结果议论过后，那大雁飞走了。”

    沉默了一阵，天泉门主绝代金仙也哈哈大笑起来：“果然是个角色，难怪身上有大气运，不斤斤计较，是大人物的本色，我天泉门能够遇到你这样的人物，算是沾染到了一丝气运，将来你如果要在天界称雄，我天泉门可以做你的后盾。”

    这话就说得重了，不过在场的人都知道，方寒的背后，是一位天君在支撑着。以后前途无量，说不定真的有争霸天界的可能。

    现在天界，群龙无，天庭势微，诸侯并起。是一个混乱的大时代。

    “既然恒不动道友答应了，那咱们事不宜迟，现在就出吧，陨落邪谷现在元气波动得厉害，去得越早越好，如果去迟了，万一被别的门派捷足先登……后果不堪设想。”王善道。

    “好，现在就动身！你们各就各位，带好法宝，丹药，符箓，还有自身宇宙豢养的天魔，仙兽，生灵一起出。到时候陨落邪谷之生什么状况，还可以布置下大阵抗衡。

    天泉门主下了命令，站立起来。

    轰隆！

    一条金光大道，在虚空显现，他把手一抖，顿时身上飞出一件法宝，是一张古老的残图，上面条条气息，凝结成了祥云。无数祖宗神灵的气息，在上面旋转，一股“祖”的气息，传递到达了方寒的心。

    “这是…….”方寒大吃一惊：“上品仙器！”

    品仙器，需要大罗金仙法则才能够炼制，而上品仙器，则需要更为厉害的祖仙才能够炼制得成功。

    方寒还从来没有看见过上品仙器。

    现在，天泉门主这件上品仙器一祭出来，道道“祖”的气息，祖的法则，轻轻松松就撕裂了天界的虚空，守护住众人。

    “这是我们天泉门的镇教之宝，‘羲图’。”看见方寒震惊的模样，天泉门主微微有一些得意：“我天泉门也正是有这样一件宝贝，才可以镇压泉州，不使得别的门派窥视。”

    “这图似乎不能够挥到最大威力，而且有一些残破了。”方寒观察了一阵道。

    “好眼力，上品仙器妙用无穷，不领悟祖的境界，根本不可能挥出最大威力，而且这羲图的确是残破了，当年我天泉门祖师用它来和一位邪魔拼杀而损毁了一些。”天泉门主叹息道，“我只有领悟了祖的真谛，到达祖仙境界，才可以把这图修复，传给后代。”

    “不过就算是残破的羲图，在门主的手里运用起来，金仙之也是无敌吧。”方寒不动声色的恭维了一句。

    “的确是这样，没有同样的上品仙器，我是无敌的。”天泉门主再次一抖，那羲图包裹住众人，瞬息之间就穿越了无穷时空，撕裂天界规则。

    不一会儿，前面的时空突然一片漆黑，阴森恐怖，不再是时空风暴，而是煞气，好像亘古魔域一般。

    “陨落邪谷到了！”

    羲图一震，众人从时空跨越出来，就看到了巨大的阴森山脉，荒废的山谷，森森的黑雾弥漫在四周。


------------

第一千零一十九章 邪气

    “好重的阴煞之气！”

    这是方寒从时空出来，看到眼前场景第一个反应。

    延绵群山，都是黑压压的山林，雾气笼罩，一条长长的峡谷，没有尽头，似乎通向遥远的地狱之门，魔鬼国度。

    空气之弥漫出来的黑色雾气，毒性极重，阴煞之力，让得诸多的半步金仙大能都身上泛除了刺骨的寒意。

    “这里就是陨落邪谷的外围了，里面的阴煞之力蕴含极邪之念，根本没有任何人能够在其生存下去，只有大罗法则能够抵挡得住，普通的玄仙一进去就只有死路一条。”一个天泉门元老道，“有一次，我想进入看一看究竟，才深入了其一百多丈，就被阴煞之力腐蚀了上百道的大罗法则。要不是退出来早，恐怕就陷落进入其，化为一堆白骨了。”

    “不错，这峡谷外面的黑雾叫做‘万化邪雾’，大罗法则只能够稍稍抵挡，如果时间久了，一样要被侵蚀。”天泉门主道：“深处邪谷之，更有煞气凝结成的大阵，可以消磨金仙法则，古月派的宗主就是被其的煞气给消磨掉修为的。不过我为了对付这一幕，苦练羲图，终于成功，已经能够祭出一些祖仙的气息，抵挡煞气。”

    “这些煞气，果然厉害，我看看能不能够炼化？”

    方寒突然一下飞跃，出了“羲图”，整个人的身体，进入那黑雾之，让所有的半步金仙大能，甚至天泉门主都吃了一惊。

    “回来，谷危险无比。”

    “不能妄动，自损修为，这万化邪雾会消磨你的大罗法则。”

    一些元老纷纷叫道。

    方寒却已经电射进入了黑雾之，深入峡谷。

    嗡！

    他这一深入峡谷，立刻之间，周围的黑雾就浓烈起来，那些黑雾似乎有性灵一般，如嗜血的野兽看到了新鲜的血肉一般猛扑上来，腐蚀着他周身的护身罡气，直接侵蚀了进去。

    瞬息之间，他的穴窍之，就被这些邪雾布满，全身血肉有一些酸麻，软绵绵的似乎要融化。

    一些大罗法则出了光芒，但却被这些邪雾死死的缠绕住，要吞噬，炼化。

    “好厉害的邪雾！大剧毒术，吞噬汲取！”方寒暗暗运用大剧毒术，想要收取这些邪雾。但是大剧毒术的符一下遇到这些邪雾，剧烈颤抖起来，上面居然产生了裂痕！显然是无法汲取。

    “连三千大道都不能够汲取？”方寒也是吃了一惊，连连换了数十种法门，大吞噬术，各种大仙术，甚至是造化，起源两大力量，也只能够化解这些煞气，不能够吸收。

    这些煞气是宝贝，连大罗法则都能够侵蚀，可以把玄仙化为血水，厉害无比。如果能够吸收，必定如虎添翼。

    但是，似乎是没有人能够收取，也不知道当年建立陨落邪宗的高手，是怎么控制这些邪雾的。

    方寒甚至感觉到那些“邪雾”之无边腐朽，衰败的气息，可以让一切生灵都枯萎，一切法则都衰弱，消磨。

    “嗯？似乎有一门无上玄功，能够吸收控制这些邪雾！”

    方寒心一动，运转起了终结圣法。

    “终结圣法，腐朽，死亡，衰败，破坏，毁灭，归于一生，万邪万魔，都归于终结。”那终结圣王传授的“终结之道”全力运转了起来，五种涵义传播了出去，那些煞气立刻之间，纷纷遇到了母体一般，都被“终结之道”的符所吸收。

    方寒本来苦修“终结之道”，还没有凝练得小成，他修炼的道术太多，光是造化，起源就足够推敲一辈子了，更别说是宿命，大因果术，大轮回术这些奥秘无穷的三千大道数二数三的神通。

    但是，现在那终结之道的符，一下吸收了“陨落邪谷”之的万化邪气，居然开始产生了蜕变，似乎大补了一下，那符隐隐约约有一些小成的味道。

    嗡！

    本来终结之道的符，就是一团黄昏似的光芒，还没有凝聚成形，威力并不大，比不得造化，起源神拳。

    现在方寒威力最大的，还是三十三天造化神拳，因为有三十三天至宝的配合，所以他基本上就把心思钻研在这个上面，连“诸天轮回”这样的杀招都不怎么研究。

    所以他的“终结之道”一直没有什么实质性的进展。

    但是现在，得到了“陨落邪谷”之万化邪雾的帮助，终结之道的符突然之间变化，居然凝结成了一尊门户的影子。

    终结之道的符，在小成的滞后，居然也是一尊门户，不过和“永生之门”，“至天圣门”都不相同，是一个椭圆形的门户，门户的颜色，是黄昏的灿烂，似乎最后回光返照，以生命最浓烈，最高巅峰灿烂的时刻，出了璀璨之黄昏光芒。

    这就是“终结之门”。

    在门户之，无数诸神陨落的图像，越来越清晰，其杀伐之声，诸神最后的黄昏，远古神帝，神族亿万种族，都出了黄昏的呐喊。

    一个明，一个种族，最后的呐喊，最后的辉煌灿烂，都包含在其，一部浩瀚的明史，战争史，杀戮史，展现在终结门。

    黄昏远去，明落幕，终结之后，就是永恒和亘古的黑暗，漫漫长夜。

    终结的意境，丝毫不下于起源，造化，也是宇宙之永恒的真理，带着一丝凄凉，一丝辉煌和灿烂，渐渐远行。

    在终结之门凝结成的一刹那，方寒的心，充满了对一个明终结的无限感?主大手抓摄的时候，方寒突然之间，眼睛猛的睁开，身体几个闪烁，就自动进入了羲图，让天泉门主大手落空。

    这一幕，再次让许多人心惊肉跳。

    金仙一抓，都能够躲闪。

    “此子真的是修为高深莫测，居然能够抵挡我这一抓。刚才那闪烁的步伐，有运转造化之玄机，暗暗和天道规则合一。”天泉门主没有抓到，心也是震撼，按照道理，半步金仙和真正的金仙，就相差半步，但却是天壤之别。一个是地上的乞丐，一个是天上的皇者。

    “又是一尊绝世金仙降临了？是什么门派？”方寒的声音，把天泉门主从思索拉了回来。

    天空上出现的金光越来越强烈，最后化为了一尊宇宙国度，笼罩百里方圆，在那宇宙国度之，一尊修士端坐其，周围也簇拥着许多高手。

    “这是方寸山的宗主，孙魁斗！那陈.元生就是他的得意弟子，不过方寸山并不是泉州的门派，居然敢来争夺我泉州的宝藏，实在是可恶！”天泉门主眉头皱得很深。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    一阵笑声，从天空传达出来，那尊宇宙国度之端坐的大人物金仙站立了起来，出悠扬的生意：“王炎老兄，别来无恙。”

    “哼！孙魁斗，你们方寸山，是旭州的人，并不在泉州，为什么来到这陨落邪谷，难道是窥视里面的宝藏不成？”天泉门主并没有给此人好脸色。

    “天才地宝，有德者居之！”那个孙魁斗也丝毫不客气：“而且，我今天是兴师问罪而来，为我徒儿陈.元生讨回公道。他在你们天泉门，被人废了一半的大罗法则，你们天泉门，难辞其咎！”


------------

第一千零二十章 兴师问罪

    “终于来了！哼，来向我兴师问罪！”

    听见天空“方寸山”掌门孙魁斗的话，方寒心一动随后脸上泛起了一丝冷笑，金仙虽然恐怖，但他也并不是很怕，如果动起手来，凭借他的“终结之道”，进入陨落邪谷之，有天时地利配合，金仙也未必能够杀死他，完全可以周旋。

    至于天泉门说把事情抗下来，他根本不相信。就算对方说的是真的，也不靠谱。

    方寒并不会把自己的性命，赌在任何一个门派，任何一个人的承诺上。

    自己性命，只值得一个承诺？哪怕是太古天君的承诺，也不如自己性命万分之一珍贵。

    “那个叫做恒不动的小子，出来见我。好大的胆子，居然敢欺辱我方寸山的弟子，并且他的身上，还有天庭监察使的身份。”

    滚滚声音，如雷鸣天下，对着天泉门的人冲击而来，有一股震撼人心的力量，把人的胆子都吓破。

    那孙魁斗，站立起来，是一尊高大的修士，身穿一件血色披风，好像鲜血染成，他的身躯，好像拥有无穷的威能，耸立在天地之间，笑傲凌云，任何人接触到他的目光，都胆颤心惊，肝胆俱裂。

    他的目光，对着“羲图”之的众人，扫来扫去，最后定格在了方寒的身上。

    “父亲。”

    躲藏在王炎背后的王翩站立了出来，似乎是在提醒自己的父亲，保护住方寒，这次陨落邪谷取得宝藏，她也跟着过来了，因为得到方寒的帮助，后来又在她父亲的灌注之下，她也从玄仙修炼到了半步金仙大能的境界，有资格来到这里取得宝藏。

    “女儿，你放心好了，恒不动小友是我们天泉门的贵客，区区一个孙魁斗就想威胁我天泉门，简直是个笑话。”天泉门主拍了拍女儿的肩膀：“那方寸山并没有上品仙器，不知道是什么原因，居然敢这样和我叫板，明目张胆的来到泉州，不给他们一个教训，以后各大门派纷纷效仿，那岂不是乱了套？”

    “小子，就是你，废了我们门派的陈.元生，好大胆子，敢如此行事，天大的祸害已经降临到了你的头顶上，出来，跪下领死，还可以免受一些痛苦。”

    方寸山之，一个尊半步金仙大能霹雳一吼，指着方寒，“天泉门难道还守护着这个小子不成？”

    “不错，这位恒不动小友，是我们天泉门的贵客，我天泉门在此，谁敢动他？”天泉门主冷笑连连，“方寸山，孙魁斗，你不顾规矩，窥视我们泉州的宝藏不说，还敢问我天泉门要人？我看谁敢？”

    “是吗？”

    远处一个悠悠的声音传递了过来。

    又是一片金色霞光，出现在北方的天空上，一个国度悄然凝结成形体，在那国度之，无数的大人物开始出现，都是半步金仙大能，在国度的最央，端坐着一尊道人，三柳长须，飘荡在脑后，眉宇之间有一股轩昂之意，竟然也是一尊绝代金仙。

    “神威门门主！”

    天泉门主脸色微变。

    又一尊金仙大人物出现，倾尽门派实力前来，是方寒废除掉的那个欧阳君的师傅。

    “神威门向天泉门致敬了。”那神威门门主一出现，眼神也扫射到了方寒的身体上：“这次我神威门前来，不是为了陨落邪谷的宝藏，而是为了替我的徒儿讨回公道。只要天泉门门主你交出行凶的人，我立刻就走。”

    “两派，不顾规矩，进入泉州，难道欺负我天泉门无人么？”天泉门主严阵以待：“当初，你们两派使用阴谋，沟通天庭，让你们的弟子谋夺了一个天庭监察使的职位，还安插在泉州，无非就是为了我天泉门的生命古泉，还有这陨落邪谷的宝藏。甚至，那三个弟子，还一度对我的女儿动了异样心思，本座是念及门派之间的和谐，要不然早就亲手击毙了他们，现在他们惹到厉害人物，被直接废除，留了性命算是好的了。李洛威，你的为人，我不是不知道，还大言不惭的说不为宝藏而来，这等谎话，留着哄三岁小儿去。我等都是旷世绝代的金仙，永恒自在，说这些虚伪的话，我都替你脸红！”

    李洛威，自然是神威门门主。

    那个三柳长须飘荡在脑袋后面的道人，此时他被天泉门主说得恼羞成怒，大吼一声：“王炎，你难道想两派开战不成？”

    “战就战！这次陨落邪谷宝藏元气生变动，我天泉门本来就有决一死战，夺取宝藏的心思，谁敢和我们抢夺宝藏，必杀无赦！”

    天泉门主显现出了锋利的爪牙。

    “说得好！”

    方寒喝彩了一声。

    “哦？天泉门主，你这般的凶横，是得到了什么奇遇，难道你以为你突破了境界，领悟‘祖’的法则？晋升为了祖仙，可以横扫我们诸多门派了，所以这样的狂妄和骄横？告诉你，今天如果不把凶手教出来，你们天泉门就要灭门！满门上下，鸡犬不留。”

    轰隆！

    残暴的声音，从南方的空传递出来，又一个赤色的国度出现了，国度之，有一尊赤色的的金仙，十分暴戾，面色阴沉，充满怒火，随时都可以把人燃烧致死。

    “谷元宗宗主，谷猛！”

    这一个人，居然是方寒废掉的黄子齐的师傅，也是一个大门派的宗主，天界属于霸主的人物。凡是修炼到达了金仙的高手，都是相当于霸主。

    三大金仙霸主，宗派领袖，“方寸山”孙魁斗，“神威门”李洛威，“谷元宗”谷猛，都率领宗派高手出现，要索取方寒，逼迫天泉门。

    三大金仙的压力，翻天覆地，如果能够降临到达世俗之，一个个的大世界都要被震裂。就连时空非常坚固的仙界，现在元气都波动得剧烈，一股股的元气好像火山喷，可以撕裂虚仙，伤害大罗法则。

    不过，受到三大金仙的力量感染，那陨落邪谷的那邪雾，居然开始变得浓烈起来，并且有向外扩张的趋势。

    “不错，就是我们三大门派。这次联手而来，也不是压迫你天泉门，就是想讨还公道，你们先把那恒不动交出来，然后再每个门派陪上一粒王品仙丹，恢复我们三个天才徒弟的伤势元气，此时就扯平了，还可以一起平分这陨落邪谷的宝藏。”

    那神威门门主李洛威大袖一挥，道貌岸然。

    “如若不然，我们三派联手，不相信你天泉门能够抵挡得住！”

    “天泉门这次若是阻止我等，立刻灭门！”

    三大金仙霸主，联手逼宫。

    “杀，杀，杀，杀！………”

    三大门派的所有高手，大人物都狂吼起来，一步一步逼迫走进，压迫之力越来越浓烈，简直让人窒息。

    天泉门的所有高手，人人色变。

    “门主，如果三派真的联手，咱们天泉门不是对手。更何况，古月派一直没有出来，也许隐藏在暗处看戏，现在三派逼宫，难道真的要和三大门派开战？”几个心腹长老，都开始和天泉门主王炎传递神念。

    现在形势严峻，千钧一。

    “哈哈哈，哈哈哈！”突然之间，方寒爆出了一阵狂笑，“神威门，方寸山，谷元宗，你们冲着我来，无可厚非，我就废了你们的弟子，那又如何？你们有本事，就进入陨落邪谷来追杀我，让我看看，你们能不能够把我杀死！天泉门主，你也不必担心，我从来不会让任何人为我抗下事情，谁惹我，必定得不到好下场。”

    嗖！

    他的身体，再次飞出了“羲图”，直接没入陨落邪谷的万化邪雾之，一下消失得无影无踪。

    “先生！”王翩大小姐叫了一声，却迟了，她不敢冲出羲图，只能眼睁睁的看着方寒消失。

    “奇人！”许多长老，纷纷感叹。

    “走！进入万化邪谷再说，等我们获取了那些王品仙丹的宝藏，晋升几个金仙，这三大门派，本座让他们好看。”

    王炎怒吼一声，催动羲图，也冲入了陨落邪谷的黑雾之。顿时那些黑雾感觉到了威胁，更为浓烈，甚至把时空都开始腐蚀，造成了无数蜂窝一般的时空迷宫，整个陨落邪谷，已经不是一座山谷那么简单，而是一个大宇宙，一个蕴含无数邪恶国度的大迷宫。

    “可恶！那人居然单枪匹马，就闯入了陨落邪谷，追！”

    三大门派的门主，一声怒吼，带领门高手，结成了三座大阵，直接震荡万化邪雾，深入其。

    这一刻，方寒先进入陨落邪谷，天泉门，神威门，方寸山，谷元宗也立刻进入。四路人马，气势浩瀚，但是进入邪谷之，却无声无息，没有一点儿的动静泄露出来，甚至在里面感觉不到元气息波动。

    这陨落邪谷，就好像一尊无比巨大的邪恶猛兽，吞噬了四路人马。

    就在四路人马进入之后之后，邪谷外面，出现了许许多多跳跃的黑影，这些黑影的打扮，居然和刺杀大小姐的刺客相同，他们都徘徊在谷外，等待大人物的降临。

    嗡！

    一阵闪烁，又是金仙霸主降临了。


------------

第一千零二十一章 煞气大补

    第一千零二十一章

    从远处降临下来的两尊霸主，一个身穿黑衣，全身都包裹在其，阴冷森然。而另外一尊，则是一个身穿银月色长袍的男子，身边带了大批的半步金仙大能，实力丝毫不在天泉门，方寸山等门派之下，显然是个大宗派。

    如果这个时候，天泉门主在这里，就会现，这个银色长袍的男子，就是泉州另外一个大门派，古月宗的掌门，胡沧海。

    当年，这尊绝代金仙，深入陨落邪谷寻找宝藏，重伤而归。后来导致古月派一直被天泉压着打，完全喘不过气来，全面退守。

    现在，古月派似乎是和神秘杀手组织联合上了。

    “邪尊，这些人都已经进去了么？”

    胡沧海这尊金仙，全身气息完足，丝毫不像是受伤的模样，似乎实力到达了一种巅峰。潜力无穷，举手投足之间，都对于本源规则有一种洞彻人心的把握。

    不过，他对身边的那个黑衣大人物十分的客气，称呼他为“邪尊”。

    “都进去了，四个门派的高手，天泉门，方寸山，神威门，谷元宗这次要全军覆没在陨落邪谷之。我真空家乡的势力，就可以控制住三四个大州，慢慢蚕食。掠夺灵脉资源。”那全身黑衣的“邪尊”冷笑连连，虚空就充满了阴谋的气息。

    “不过，我似乎看到有五方势。最先进去的那个人，是什么来路？我知道在三天前，你们真空家乡的一位高手，刺杀天泉门大小姐，却被一个人物抵挡住，最后导致那王炎出手，被直接捏死。是不是抵挡住刺客的就是那个人？”

    胡沧海微微道。

    “你的消息很灵通。”邪尊看了胡沧海一眼。

    “不止如此，我还知道，这个人先后废除了天位天庭监察使，欧阳君，黄子齐，陈.元生。抽取了他们一半的大罗法则。”胡沧海脸色不动：“这个人是个绝世天才，他修炼的是永恒不动真我大仙术。”

    “什么？那么这个人有可能是传说之，永恒天君寻找的绝世天才之一了？永恒天君到处布置棋子，每一个天才，都有绝世不测的智慧。不过，今天这个绝世天才，很可能要葬送在这里了。如果我抓住了他，先要吃了他的脑子，把他的智慧吸收，掠夺他的自身大气运。”

    邪尊的双眼绿油油的，脸上带了一张面具，那面目是一张鬼脸。

    他的手掌，充满邪气，之蕴含杀意，丝毫看不出绝代金仙那种威猛的气息，但却让人深深的感觉到危险。

    “走，我们进去，这次一定要夺得其的宝藏，远古陨落邪宗遗留下来的王品仙丹。”胡沧海突然支撑开了一个国度，把麾下的古月派诸多高手都笼罩了进去，然后冲入邪雾之。

    桀桀桀桀…那“邪尊”出了一阵怪笑，也率领高手冲入其。

    一时之间，整个邪谷之，充满了杀机。

    “这陨落邪谷，简直是我修炼终结之道的大好地方啊，邪气之蕴含着腐朽，死亡的真理，也不知道是哪位太古大能锻造出来的，其实我的终结之道，得到了终结圣王的亲自传授，最具有修炼的潜力，可惜一直没有时间修炼，三十三天造化神拳太耗费精力了。现在正好给我机会，修炼终结之道。”

    一条人影，在无穷无尽的“万化邪雾”之闪烁着。

    正是方寒。

    进入“陨落邪谷”之后，他好像是进入了一个全部都是邪气的世界，时空隧道，千百条，每一条都通向未知的暗殿。

    他运转“周天仪”推算着，穿梭在一条又一条的时空隧道，也不怕迷失方向，陷入其，那时空隧道之的万化邪雾，进入了他的身体，全部都被“终结之道”凝练成的“终结圣门”吸收。

    终结圣门，黄昏的光芒越来越强烈，甚至在门，无数被方寒杀死的神族都纷纷复活了过来，整个虚神界的影子，都在终结圣门若隐若现，一个诸神的明，奥秘越来越多，方寒是越来越了解诸神黄昏的真谛，乃至于整个天人五衰的真谛。

    终结之道，终结圣门，吸收了越来越多的万化邪雾作为滋补品，成长起来，虚空之，不断的涌来了腐朽，死亡，破坏，毁灭，衰败的力量，全部都加持进入了方寒的身体。方寒体内的大罗法则，都渲染上了一层终结之力。

    本来，那些大罗法则，都晶莹璀璨，有一些淡淡的金色，但是现在却变成了乌金的颜色，更为坚固，有如黄昏一般美丽灿烂，把最后的永恒留住的意境。

    方寒的力量，不断增加着。他全身的大罗法则，更加坚固，终结圣门越来越大，作为一门神通，在体内的宇宙撑开，使得方寒有一种化身为终结圣王的感觉。

    他的体内三千穴窍，同时也出现了黄昏的光芒。

    整个的身后，行走之间，黄昏之光，越的浓厚。黄昏，就代表着的是华丽谢幕，最后一刻的荣耀。

    方寒到达最后，身体上携带诸神的黄昏，行走在邪雾之，那些邪雾纷纷臣服，根本不需要吸收，自动的就进入了他的体内，转化为终结圣力。

    咔嚓咔嚓！

    终结圣力饱满，方寒的身体上，居然自动凝结成了一层黄昏光芒似的铠甲，好像掌握了黄昏神职的神祗。

    终结圣力，就是黄昏的颜色，凄凉，美好，无限怀念，英雄最后的辉煌。

    “好，大罗法则坚固，终结圣力修成。只要寻找到了王品仙丹的宝藏。我吸收仙丹的金仙法则，大量元气，再去生命古泉那里，就可以晋升为金仙。”

    方寒暗暗推算，终结之道修炼成功，令得他晋升金仙的时间又大大缩短了，对于他自身的修为凝练，都有巨大好处，并且掌控了腐朽，衰败，死亡，破坏，毁灭五种真谛，使得他再也不受这五种真谛的侵蚀，寿元也大大延长。

    而且，万化邪雾还在不断的涌入，终结圣力会越来越强。

    在这里一个呼吸，相当于在外面苦修十年的终结之道。

    “嗯？周天仪似乎是推算出了一些端倪！”

    就在他尽情吸收“万化邪雾”的时候，体内的周天仪开始旋转，似乎现了一些强横的气息，那些气息，都是金仙法则。

    “有追兵追了上来？可惜，我寻找的不是这些追兵，而是蕴藏王品仙丹的宝藏所在地！万化邪雾，臣服，替我指点明路！”

    方寒再次打出了千万手诀，那些手诀都是终结圣法的无上道术，一打出去，无数的万化邪雾就突然产生了一种臣服在终结之下的味道，纷纷传递来虚空之，许多信息。

    谁也想不到，方寒的终结之道，驾驭住了万化邪雾的元气，从而逐步了解整个陨落邪谷之的一切，什么宝藏蕴含之所在，都开始一步步的显现。

    这“陨落邪谷”，本来终年弥漫万化邪雾，充满时空黑洞，隧道。就算是金仙进来，也要迷失，但是现在，一个个的地点，都在方寒的眼前显现出来，历历在目。

    方寒闭上眼睛，用神念感应万化邪雾之传达出来的信息。

    顿时，他就现了一些空间，到处都散落着尸骸，那些尸骸都十分远古，失去了灵气，身上的法则，似乎是经历了惨烈至极的大战，甚至从万化邪雾之，方寒看到了在很多年前的太古时代，这邪宗的高手和许多大人物作战时的情景。

    “在更深的地方，万化邪雾已经变化成了类似于万恶之源的邪气！那是什么邪气，居然如此浓烈？”

    突然，方寒就现了，在更深的空间，万化邪雾极度浓烈，产生了蜕变，居然衍生出了一种类似于万恶之源邪气的东西。

    他唰的一下，直接挪移到达了那空间的深处。

    呜呜呜，呜呜呜！邪气浓烈，甚至瞬息之间就可以把大罗法则化掉，连金仙法则都要遭到腐蚀。

    方寒瞬间就判断出来了，这种邪气，是腐朽，衰败，死亡的一些真谛，和上一个混沌之，最为邪恶的巫术结合起来，衍生的一种绝恶邪气。

    “极恶元气，穷凶罡煞，销毁金仙……”那邪气之，传达出了穷凶极恶的意念，似乎是一个憎恨天地的大魔头，出了宇宙最为恶毒的诅咒。

    因为这邪气非常的驳杂，那终结之道都只能吸收一部分，其余的怨念，直接要破坏方寒的身体。

    “祖巫之光，万恶之源！”

    方寒浑然不惧，催动了八部浮屠之祖巫镜的一些玄妙之气，这气息和万恶之源同出一源，融合上一个混沌之的巫术之道，巫术之祖。

    那些怨念，也全部都被吸入其，转化成为了纯净的巫术本源，稳定三十三天至宝和八部浮屠之间的冲突，使得两件法宝，最终圆满。

    “好好好，这些邪气凶煞，对于金仙来说，伤害都非常之深，对于我却是大补之物。”方寒心十分欢喜，在这里修炼，好处太大太大了，可以把一切没有精力和时间修炼的神通，都一一弥补。

    “现了许许多多的金仙法则！那是……王品丹药的气息！”

    突然之间，周天仪上传达出来了一些信息。


------------

第一千零二十二章 巫字

    第一千零二十二章

    方寒居然现了“王品仙丹”的气息。

    那“周天仪”推算“邪气”之的诸多信息，可以分析出许多奥妙来。深入“陨落邪谷”深处，“万化邪雾”圣蜕变，就化为了“陨落邪气”。

    这“陨落邪气”之，不但包含了腐朽，衰败，死亡的真谛，还蕴含了上一个混沌之，最为盛行的巫术，极其歹毒，消磨大罗金仙法则，使得绝代金仙都要被侵蚀。

    但是方寒身怀终结之道，又炼化了祖巫镜，这令人闻风丧胆的“陨落邪气”对于他来说，不过是大补之物而已。不但使得终结圣道圆满，还使得八部浮屠三十三天至宝的材质更为坚固，显现出了古老，悠远，沉淀下来的上一个宇宙纪元的气息。

    他现在的实力，比起进入“陨落邪谷”之前又高明了不少。

    战力提升，体内的大罗法则，也在一条条的增加着。

    尤其是在他本命宇宙国度之温养着的“传说之仗”，随时随刻都会晋升为“品仙器”，破空引来传说之力，加持自身。

    这样的修为增加之下，他的感应越来越敏锐，对于三十三天至宝的运用也越来越精妙，可谓是旷世无双。

    “周天仪”上显现出了一副图画，在遥远的陨落邪谷深处，一处广阔的山洞，星星点点的金仙法则气息显现了出来。

    那毫无疑问，就是王品丹药的气息。

    方寒现在自己已经不能够炼制成王品丹药，因为他已经把所有的金仙法则都炼化了。

    “王品仙丹”对于他来说，现在是久旱逢甘霖。

    唰！唰！唰！

    按照那“周天仪”的指点，方寒直接就再次深入，穿越过了层层叠叠的“陨落邪气”，眼前的场景一变，就出现了一个极其古老的山洞。

    山洞极大，方圆千里。

    在山洞的门口，有一扇漆黑的大门，大门之上，雕刻着三个古老的符箓，那三个符箓如蚯蚓，如龙蛇一般的蜿蜒扭曲，难以琢磨，散出强大的邪气。

    嗡！

    似乎感觉到了有人接近这个山洞，符箓上面的邪气居然绽放出了一朵朵黑色的莲花，在每一朵黑色的莲花之，都端坐着一尊形体干枯，身穿古老兽皮，带着兽皮帽子的人，这些人，好像是从古老的坟墓堆爬出来的干尸一般，散出强大的尸气，个个打出了上古巫道，邪道的无上手诀。

    瞬息之间，一股巫术的洪流，冲击出来。

    巫术和仙术迥然不同，每一道巫术，都并没有三千大道蕴含在其，而是一股神秘的力量，类似于万恶之源的力量，洞穿之力，无与伦比。

    每一道巫术，丝毫不亚于大仙术，甚至还要过，并没有什么华丽的光影，朴实，充满了上古的气息。

    几乎是相当于接近金仙的高手全力一击。

    亿万朵黑莲在空绽放，每一朵黑莲在其都显现出了一尊巫魔，巫魔打出了巫术，每一道巫术，都洞穿天地，崩灭八方。

    方寒瞬息之间，就感觉到身体就要毁灭，根本无法抵挡这种巫术打击。

    极度危险的气息，从方寒内心深处渗透了出来。

    “这！这是天巫灭仙神阵！湮灭万方，怎么会有如此厉害的大阵雕刻在这里。”阎一看，吓得差点魂飞魄散。

    金仙遇到这座大阵，也要身受重伤，上亿的巫术轰击下来，谁能够承受得了？

    “祖巫元气，化为神镜，天之左道，上一纪元！”

    方寒临危不乱，身经百战的经验挥出了巨大的作用，突然全身一震，一股元气浩浩荡荡的从身体之飞了出来，化为一面巨大的镜子，这镜子正是祖巫镜。

    祖巫镜非常之大，覆盖万方，大不可量，上面透漏出了上一个纪元的气息，和整个天界的法则格格不入，简直是最大的异端。

    但是，那祖巫镜却是巫术的克星，上亿道足可以伤害金仙的巫术纷纷激射在了祖巫镜上面，却是入泥牛入海，全部渗透了进去。

    祖巫镜得到了这些巫术的补充，更为壮大，甚至把天界规则都彻底扭曲，破坏，轰隆一下，在镜显现出了截然不同的规则，宇宙，世界，亿万时空。

    在镜显现的规则之，人类天生强横，生来就有沟通天地的威能，运用天地为几用，但是却一个个寿元短暂，有一些开天辟地的存在，寿命都不过是区区千百年。这和现在的天地法则，力量越强，寿元越久简直是背道而驰。

    尤其是，在祖巫镜上一个宇宙纪元之显现出来的各种规则，越是强大的存在，就要越是受到规则束缚，不能够随便出手。不像现在这个纪元，只要力量强横，到达天君级别，什么天界规则，什么亿万时空，根本都不能够束缚你的行为，想怎么样就怎么样，随心所欲。

    那一个宇宙纪元之的法则，更有一种平衡性。

    方寒甚至迷失在了祖巫镜显现的图像。

    观看上一个宇宙，上一个开天辟地之前的东西，一尊尊强横的生灵，人类，巫术，魔神，都逐一显现，走马观花似的变幻着。

    轰隆！

    突然之间，在祖巫镜，显现出了惊人的一幕，一座门户从天而降，自虚无诞生，也不知道是从何让而来，到达何处。把整个宇宙都震得破裂，然后混沌衍生，一片混乱，没有了任何真理，也没有起源，更没有造化。

    天地在重新演化。

    “永生之门？”

    方寒大吃一惊，他隐隐约约的看出来了，破灭了上一个宇宙纪元种种规则的那尊门户就是永生之门，这尊永生之门，在造了天地轮回，现在的种种规则，三千大道，都是从门户之流传出来的。

    想不到，祖巫镜之居然出现了这一幕。

    哗啦！

    那古老的漆黑门户上，巫术纷纷被祖巫镜吸收之后，那亿万朵黑莲似乎感觉到了什么，也纷纷都激射而来，投入祖巫镜的央，使得这镜子生了一种奇妙的变化。

    然后，在漆黑门户的大门上似乎龙蛇，似蚯蚓的符，也慢慢的飞了起来，居然和祖巫镜的元气合为一体，刻印在了镜子上。

    本来祖巫镜就是一片模糊，现在却清晰了起来，尤其是那三个符箓，好像天生就生长在镜子一样。

    这三个符箓，似字非字，方寒依稀的辨认得出来，是上一个纪元的巫道字，不过他并不认识巫道字，不知道代表着的是什么。

    在那漆黑门户上面的三个符飞了出来，进入祖巫镜之后，所有的一切攻击，都纷纷消散，然后那漆黑门户轰然一下打开。

    古老的洞穴，邪恶的洞窟，展现在了方寒的面前。

    “祖巫之道，散入浮屠，稳固三十三天！”

    方寒用手一指，那元气凝结成的祖巫镜就纷纷溃散，元气融入了八部浮屠，稳固仙器，大罗纹理，更加的坚固。

    收取了三个符箓“巫字”之后，方寒感觉到，祖巫镜的元气似乎多了某种东西。不过现在那三个符箓“巫字”的效果，他并没有参悟透。

    “方寒，这是机缘，这陨落邪谷，有可能是在上一个纪元之流传下来的绝世巫术，和魔道结合。创造出来的一个大门派。你的三十三天至宝和八部浮屠，每晋升一次，两股绝世意念，就会再次冲突一次，一次比一次冲突得厉害，如果最后真的有希望成为造化神器，那就等于是造化仙王和洪荒祖龙的意念对决。只有上一个纪元的巫道才能够彻底调和。这是古巫字体，你得到这些古巫字体，那祖巫镜的元气就会越来越玄奥，调和两大仙器，相得益彰，使得你越来越厉害！”

    阎狂吼了起来，十分兴奋。

    “不过，我感觉到我的境界虽然没有提升，但是寿命，自身的稳固程度，战力再次提升了不少，而且三十三天至宝和八部浮屠坚固了数倍，施展出三十三倍战力来，也不用顾忌法宝破裂了。”

    方寒察觉体内情况，十分的满意。

    “看，那个洞穴之，是什么？”

    阎再度狂吼。

    漆黑门户打开，邪恶洞窟显现，方寒就看到了一片废墟，废墟之，全部都是尸骨，风化，腐蚀了的是尸骸。

    这些尸骸，有的形体高大，如魔似神，有的瘦小，好像飞鸟野兽，但都失去了灵气，所有的法则。

    无数的尸骨铺满地面，方寒一眼看过去，企图在尸骨之现什么宝藏。但是却令人失望，在尸骨之，倒是有许多法宝的残片，但是都经过了陨落邪气的侵蚀，稍微一碰，就化为了灰尘。

    就连一些仙器都不例外。

    “前面！”阎再次道。

    方寒立刻就现了，在洞穴的深处，一座祭坛上，摆设着九个透明的葫芦，在葫芦之，似乎是形成了一尊尊的宇宙国度，一枚丹药在宇宙国度的央端坐着，好像大罗金仙在其飞腾变化。

    甚至，这些丹药央端坐的时候，身上散出来丹气，都凝结成了一枚枚的下品，品，上品，绝品仙丹，如同臣子一般，在它的周围唱出赞美的诗歌。

    “王品仙丹！”方寒心大喜。

    唰唰唰！

    就在这时，在那洞穴口，突然降临下来了一片强大的金光。


------------

第一千零二十三章 夺丹 上

    第一千零二十三章

    强横的金仙国度，降临了这个邪恶洞窟门户，那些“陨落邪气”，纷纷都被金仙国度给抵御在外面。

    不过这些“陨落邪气”，根本不会被大罗金仙法则所消灭，一股股前赴后继，死死缠绕国度，想渗透进入，把那万丈金光都腐蚀成了一股墨绿的颜色。

    就算是金仙，在外面的“万化邪雾”之能够抵挡，但是进入了深处，被这“陨落邪气”之的凶煞意念，古巫道术一冲，立刻就会开始腐蚀，根本不可能向方寒那样，反而吸收邪气增强自己的修为。

    不过，金仙法力雄浑，可以承受得住侵蚀，暂时不碍事。

    而且，金仙的国度之，有数百位半步金仙大能，联合在一起，组成了一股大阵，不停向外轰击出力量来，把那些“陨落邪气”给逼开，更加减少了侵蚀的能力。

    来者，居然是那方寸山领袖，绝代金仙孙魁斗。

    他的金仙国度之，携带的是方寸山所有高手，诸多半步金仙大能。

    他这一降落下来，看见邪恶洞窟之，那古老漆黑的门户居然被打开，上面三个“巫字”消失得无影无踪，不由得吃了一惊。

    “怎么可能，这是陨落邪谷之，最为重要的一个门户，我多次前来，都被门户上面三个巫字抵挡住，这三个巫字的力量抵挡住，几番争斗，始终不能够越雷池半步，还险些被三个巫字所伤，怎么现在居然消失了，难道真是天地元气变动，这陨落邪谷之的一些禁法也纷纷破裂了？”

    方寸山领袖，孙魁斗深深知道三个巫字的厉害，那是上古“陨落邪宗”的高手，用无上巫术，结合亘古魔道，祭炼了无数的神魔精血，仙人灵魂，天地怨气，众生怨念书写出来的，虽然经过岁月的消磨，三个巫字的威力减少了大半，但是仍旧灭杀天地群仙，无人可抵挡。

    “师傅，你看，那里面，王品仙丹！那个人，那个人是废了我的恒不动！就是他，他居然捷足先登了，杀了他，杀了他啊！”

    突然，孙魁斗身边，一个弟子狂吼起来。

    居然正是被方寒废除掉的“陈.元生”。

    就在狂吼的同时，所有的方寸山高手，都看到了在邪恶洞窟之，方寒的身体站立在深处，就要伸手获取那台阶上的九个葫芦的“王品仙丹”。

    这一枚枚的王品仙丹，其蕴含无穷的金仙法则，品质看起来比方寒自己以前炼制的“终古圣灵丹”不知道要好上多少倍。

    毕竟，方寒炼制的“终古圣灵丹”就是简简单单融合了金仙法则的补药，而不是真正意义上的王品。

    而现在，这九个葫芦之的“王品仙丹”无论是金仙法则的蕴含量，还是强横的气息，都远远越了“终古圣灵丹”。

    “这是……这是传说之的，战世神丹！”

    孙魁斗这尊绝代金仙，心脏都差点从嗓子眼跳了出来，这些王品仙丹，对于他来说，都有十分强大的裨益，可以增强他的大罗金仙法则，省去无数个年月的苦修，并且增加自身的资质，气运，使得有机会参悟那“祖”的境界。

    从半步金仙晋升为真正的大罗金仙，艰难得只有亿万分之一的机会。但是从大罗金仙晋升为“祖仙”，那更是困难。

    但是，战世神丹，就有增加机会的作用。

    此时此刻，孙魁斗怒了，他绝对不能够容忍，一个小辈在他的面前，眼睁睁把九个葫芦的王品仙丹取走。

    “畜生，把丹药给我留下来，否则让你死无葬身之地。”

    轰隆！

    在他怒爆喝之间，他施展出了真正的力量，就好像一颗烈日爆炸，无数的金光，燃烧出滚滚的大罗真火，融化万物，那陨落邪雾被这一烧，纷纷后退，潮水一般的四散而开，他随后五指张开，一抓一捏拳，方寸指抓之间，就演化出了万道混沌，洪荒莽古的气息，四散而开，弥漫四周。

    “方寸天地！”

    一拳之间，杀招爆起，他打出了方寸天地这一招，由成千上万道大仙术，各种武学凝聚成一体的盖世霸拳。

    整个邪恶洞窟之，无数尸骨都被震飞，空间一寸寸的裂开，到处都呈现出了一种大地裂变，苍穹陨落的景象。

    “不好，绝代金仙，奋力出手！”

    方寒刚刚要收取到那些葫芦之的王品仙丹，方寸山领袖，绝代金仙孙魁斗就降临下来，一拳打出，顿时他的手都一点动弹不得的感觉，出的法力，竟然都被凝固住了。

    此时，他就好像是一个了定身法的人，眼睁睁的看着那王品仙丹在自己面前，无法取到手。

    “我现在强行催动法力，可以获取到这九大葫芦王品仙丹，但是对方一拳，就抵挡不住。非要把我轰击得重伤不可！”

    刹那之间，方寒心思千回百转，陡然运起一股力量，打出了最新修炼成的“终结之道”诸神黄昏。

    呜呜呜！

    诸神黄昏显现，竟然和周围的“陨落邪雾”相互呼应，灿烂的黄昏之光，丝毫不亚于金仙的光芒。

    在陨落邪谷之，有邪气帮助，方寒占据了地利优势。

    轰隆！

    诸神的黄昏和方寸天地硬撞在一起。

    方寒狂吼一声，全身的灿烂黄昏光圈，寸寸断裂，差不多一口鲜血喷了出来。

    “畜生，居然没有一下把你杀死！不可能，你只不过是半步金仙大能而已，和我的修为，相差千百倍，怎么能够接得下我的方寸天地！”方寸山领袖孙魁斗魔神一般的升腾起来，气势威猛，似唯一神祗，指天踏地，滚滚而来，笼罩万古。

    他绝对不给方寒半点机会，又是一拳打了过去，脚步在空间震荡抖动，“既然一下杀不死你，那么我就不信第二拳斩杀不了你。大心灵台！”

    他这一次的杀招，比方寸天地更为凶悍无匹。

    心灵之力释放了出去，虚空出现了巨大灵台，终古的圣人，端坐在其上，教化万物。

    至高无上的力量，汇聚成无边大海，雄伟神山，浩瀚星空，神秘天堂，邪恶地狱，万象都在其。

    “大心灵台”这一招，再次笼罩时空，让方寒动弹不得，始终是无法抽取到一丝一毫的机会，取得近在咫尺的王品丹药。

    “可恶！这孙魁梧的力量太强横了，我根本没有任何机会转身，取得王品仙丹。只要稍微一懈怠，就要遭遇到雷霆击杀，他这样压迫我，一旦把我逼退，就可以直接获取到王品仙丹，我的所有计划，付诸东流，晋升金仙，遥遥无期。”

    那王品仙丹，蕴含极强的力量，方寒要去收取，先就要施展出绝大神通去镇压，降服。但是现在，分出一点法力和精神来，就要被击杀，当场尸骨无存，哪里来的时间。

    这就好像是一个快要饿死的人，看见面前有一盘绝世美味，但只能看，不能够吃，别提有多么郁闷和难受了。

    恼怒变化为暴怒，暴怒变化为力量。

    “三十三倍战力！”

    唰！

    在八部浮屠之，那条收取的芒山最大的灵脉，剧烈颤动着，几乎是十分之一的元气，被直燃烧，化为了催动三十三倍战力的力量。

    实力越强横，催动三十三倍战力消耗的元始之气就越大。

    方寒进入“陨落邪谷”之以后，实力增长十分迅，先后练成了终结圣道，收取了三个古老的巫字，这些转化为战力，再成倍增加，元始之气就有一些供不应求。

    在那孙魁斗震惊的眼神，方寒的身体突然之间化为了三十三尊，每一尊都打出了一招造化神拳，无天，周天，封天，崩天，化天……三十三招震撼当场，最后至天圣门，当场降临。

    没有人能够形容方寒这一下的气息，三十三倍战力的爆，居然能够抗衡金仙的杀招。

    空，那巨大灵台，全部崩溃，上面的圣人也烟消云散，孙魁斗的身体，被震得一连后退了几步，自身的金仙国度，都出现了一些明显的裂痕，他的眼神之，显现出了不可置信的光芒。

    “这还是半步金仙？不可能，半步金仙不可能有这样的厉害，刚才那一招是怎么回事？”

    “那个人，到底是不是半步金仙？”

    “糟糕，这国度出现了裂痕，那陨落邪气随时都有可能渗透进来，我们一起联手，修复国度。”

    在孙魁斗的金仙国度之，那些方寸山的半步金仙大能，门派长老，大人物，高层都看到了这一幕，孙魁斗出手，居然没有能够把方寒收拾下来，而且还被震退。

    “这是怎么回事？我知道他强，但是怎么可能强横到这样的地步！”那陈.元生脸色死灰，好像遇到了鬼一样，他被方寒废掉，还十分不服气，但是现在方寒一招之间，震退掌门绝代金仙孙魁斗，使得他感觉到自己报仇失去了希望。根本不可能报仇了。

    唰唰唰！

    就在方寒和孙魁斗这一下对拼之时，在这邪恶洞窟的门口，又降落下了许多金光，一个个国度出现。居然是天泉门，神威门，谷元宗的人到了。

    与此同时，方寒也抓住了机会，全身法力一震，抓向了身后的九个葫芦的王品丹药。


------------

第一千零二十四章 夺丹 下

    方寒施展出三十三倍战力，燃烧了十分之一的灵脉，终于把绝代金仙苏魁斗当场击退，寻觅到了一丝机会。

    本来，他就算是施展出三十三倍战力，也不可能击退苏魁斗这样的高手，盖世霸主，但是在这邪谷之，邪气干扰之下，他却占据了优势，在不可能的机会之，寻找到了机会。

    “造化神威，镇压王品！”

    他出手绝对不手软，快得不可思议，在诸多金仙降临，孙魁斗退后之际，立刻倾尽全力，打出了各种收取法宝的手法。

    条条大罗法则，降临到达九个透明的葫芦之上。

    突然一股烟霞散了出去，闪现明灭，居然抵挡住了方寒的法力，这是葫芦上的禁制。居然十分厉害，以方寒现在的力量，就算是整个芒山都能够纷纷被拔起，但是现在却撼动不了这九个小小的葫芦。

    九个小小的透明葫芦，就如天界大日一般，永恒不动。和大地生根。

    方寒想要撼动这九个葫芦，等于是蚍蜉撼树，根本无法。

    “这九个葫芦，相当于九尊金仙坐镇，其蕴含了无比浩瀚的金仙法则，已经接近圣品仙丹，根本不可能搬动。”阎怒吼连连，他也急死了，看见宝藏不能到手，实在是心焦急。

    “三个巫字！”

    方寒灵机一动，收入了祖巫镜元气之的三个巫字祭了出来，围绕着九个葫芦一阵旋转，立刻那九个葫芦的禁法纷纷收敛，变得轻飘飘起来，被方寒一下就卷入了自身国度之，镇压起来。

    收取的三个巫字，居然有这等功效，简直是让方寒喜出望外。

    “终于到手了，王品仙丹，一共有九枚啊！其蕴含的是真正的金仙法则，不是大罗法则。”方寒心情激动，他知道，这九枚王品仙丹一到手，自己以后修成的金仙之路，就一片坦途，没有了瓶颈，接下来，只要积累了足够的元始之气，就可以直接冲击金仙大位了。

    金仙一成，立刻成为霸主，在天界拥有了身份，到哪里，都要被人尊敬。

    而且，只要一枚王品仙丹，就足够了。

    这“战世神丹”，品质群，无与伦比。

    方寒灵机一动，打出三个刚刚收取的巫字，破去了葫芦的禁法，把九个葫芦的王品仙丹收取到身体之，这一幕恰恰让降临下来的诸多绝代金仙看到了。

    天泉门主，神威门主，谷元宗领袖，都看到了这一幕，他们国度之的各个门派长老，也看到了这一幕。

    方寒施展出三十三倍战力，震退方寸山宗主孙魁斗，夺取王品丹药的一些残图景象，被这几尊绝代金仙瞬息之间，就推算了出来，因为空气的一些信息还没有消失。

    “门主！这恒不动，居然提前取到了王品仙丹，他是怎么打开大门的，那古月宗的宗主，胡沧海在这里都受了重伤，被三个古老的巫字所伤害。”

    “刚刚他似乎和孙魁斗大战了一场，夺取到了王品仙丹。”

    “孙魁斗可是绝代金仙啊！虽然这个恒不动我们知道他非常的厉害，但是和金仙比起来，还是有很大差距。怎么可能媲美金仙？”

    “太厉害了，我还从来没有听说过，在半步金仙的时候，就可以抗衡绝代金仙的人。这已经不叫做天才了，鬼才？神才？而是……我都想不出什么词语来形容。”

    天泉门的高手，觉得已经不能够再惊讶了，从惊讶变成了麻木。

    方寒的出现，颠覆了他们对于修炼的认识。

    “门主，现在怎么办？这恒不动虽然夺取到了王品仙丹，但是也陷入在这里，根本不可能跑得出去，他就算能够抗衡一个金仙，也不可能抗衡三大门派的金仙。王品仙丹始终要留下来的。我们是出手抢夺，还是帮助他，一起分享王品仙丹？”

    “这王品仙丹，是战世神丹，每一粒，都拥有战世之功效，大威无敌，越极，他恐怕不会舍得给我们。”

    “那就夺取！”

    “父亲，我们天泉门对于这恒不动根本没有什么帮助，他反而救了我，这次进入陨落邪谷也是他最先寻找到宝藏，并且没有被我们庇护。独立抗衡孙魁斗。如果我们强行抢夺他的仙丹，恐怕会结下一个仇敌。还不如结一个善缘，帮助他，就算他不分给我们王品仙丹，也会记得今天的情谊，将来成就大人物，有我们天泉门的好处！”

    王翩急忙道。

    “女儿，你说的有道理，此人非池之物，明显是拥有大气运，而且被天君守护，你看他居然能够收取这里的巫字，就代表着他的背后，还有神秘的东西蕴藏着，这次我们天泉门选择，站立在他的一边。”

    天泉门门主心权衡利害得失，立刻就做出了一个正确的判断。

    “恒不动，你好大胆子，居然敢擅自掠夺陨落邪谷之的宝藏，把王品仙丹据为己有，拿出来，否则让你死无葬身之地。”

    这个时候，那孙魁斗已经彻底冷静下来。

    他的眼神，死死盯住方寒，就好像盯住了猎物的毒蛇，对于这个人，他在刚刚一下拼杀之间，差不多了解了对方的实力，居然能够挥出三十三倍战斗力来，简直是闻所未闻，见所未见。

    能够使得自己战力瞬间倍增的秘术很多，不过最强的秘术，也不过是增加个一两倍。

    能够在瞬间增加三倍战斗力的秘术，已经近乎于逆天。

    孙魁斗只在一次，去天庭见过一位远古大人物，曾经施展出了十倍战力的秘法，简直是骇人听闻，当场就可以把仙人都活活吓死。

    现在方寒三十三倍战力，那是什么？

    “三十三倍战力啊！这是什么秘术？或者是什么法宝？王品仙丹对于这已经不重要，最重要的，乃是这门秘术的修炼法门，我只要学会了这门秘术，就可以横扫金仙，无敌世间！”孙魁斗心激动，恨不得上去就把方寒一掌击死，获取这修行秘法。

    不过，他内心虽然激动，但表面不动声色，背着双手，锁定了许多空间。

    “孙兄？这小子取得了王品仙丹？”神威门主李洛威，谷元宗主谷猛，都向着孙魁斗靠拢，盯住方寒，询问刚才的境况。

    “不错，他不知道怎么的，收取了这邪恶洞窟大门上的三个巫字，把这里面的九葫芦王品仙丹撼世神丹摄到手了，不过现在晾他也逃不出去，我们一起联手，击杀了他，照样能够得到王品仙丹。”

    孙魁斗把事情说了一下，却没有说出方寒施展出三十三倍战力的事情。

    “小子，我不得不承认你是个天才。但是再天才的人物，也有濒临绝境的时候。你识相的，就把撼世神丹交出来。还有一条活路。”

    谷元宗主谷猛上前一步踏出，对着方寒伸出大手，“拿来吧。”

    “哈哈哈哈！”方寒陡然爆出了一阵大笑，用戏谑的目光看着三大绝代金仙，当日，他还是玄仙境界的时候，遭遇到天界大人物，灾难天君儿子的金仙分身追杀的时候，都没有害怕，现在已经是半步金仙大能，不知道比当日厉害了多少倍。又怎么会害怕金仙？

    况且在这邪谷之，他占据地利优势。

    暗运功力，他声音尖锐：“你们三尊都是绝代金仙，在天界也算是一方霸主强豪，诸侯。怎么如此不要脸，难道还想三人一起围攻我，夺取到撼世神丹？”

    “何须我们三人联手，我一人就可以把你镇压！”谷猛胡须飞扬，金仙国度开始膨胀，似乎在酝酿绝世杀招，一举把方寒轰杀致死。

    “哼！这是你说的？”方寒立刻话语反击，“这样，当着天泉门主的面，你敢和我交手么？你身为绝代金仙，而我不过是半步金仙，相差一个境界，这样，我听说你谷元宗，有一套武学杀招，叫做不死王拳，是你们谷元宗的最初祖先，不死真王所创的，一共有六招，代表着的是六种不死真谛，你若是想击杀我，那就施展出这套武学，和我一较高下，如果六招都杀不死我，那就算你输，以后我们的恩怨，一笔勾销，你也要离去如何？”

    商子洛的记忆，开始挥作用，方寒知道，谷元宗最厉害的绝学，叫做“不死王拳”，这一套拳法，是镇压山门的至宝，于是出言邀战，用语言逼迫。

    现在三大金仙，都在对方寒施加压力，如果三人联手，那方寒根本就不是对手，再强大的战力，也不可能抵挡得住三大金仙联手一击。

    所以，他要用语言来逼迫他们。

    “什么？你想接我的不死王拳！”谷元宗主谷猛脸色变化，骑虎难下，对方话说到了这个份上，他若是退缩，绝代金仙的颜面也就丢光了。

    一个半步金仙挑战绝代金仙还要对抗镇山拳法，这话传出去之后，不杀死此人，无法立足。

    “实在是狂妄！”李洛威也怒了，“谷猛兄，这人实在是太过嚣张，我们就替你压阵，你用不死王拳，把他击杀吧。”


------------

第一千零二十五章 冥神之殇

    第一千零二十五章

    “不死王拳，我都只听说过，并没有见识过。想不到，这个小子，不知道天高地厚，居然来挑战谷兄，你就一拳把其击毙再说吧。”

    神威门门主，绝代金仙李洛威也站了出来，眉宇之间，酝酿深深杀机。

    他还从来没有听说过，哪个半步金仙敢这么**裸的挑战绝代金仙，话说到了这个份上，他当然也不能上去围攻，否则让门徒耻笑不说，被别的门派也笑话。

    “先生，不要硬接它的不死王拳，传闻之，不死王拳一旦动，本身的人就会进入一种不生不死，不灭不荣的境界，就算是同境界的金仙，都要退避三舍。你进入我天泉门的羲图之。”

    王翩大小姐看到这一幕，立刻高声叫了起来。

    “不错，恒不动小友，你获得了王品仙丹，我们天泉门并不要你的。但是你始终是我们天泉门的盟友，如果有人要动你，必须要问过我们。我王炎愿意一力承担，遵守诺言。”

    天泉门门主道。

    “怎么，天泉门主，你想动手？那我们来吧！让我看看，你的大羲伏魔功厉害，还是我的神威五杀凌厉。”

    神威门门主李洛威冷哼一声。

    “好了！天泉门主，我呈你的情谊，不过我倒是想逆天行事，世人都说，半步金仙无法对抗金仙，我就要对抗一下，硬接他的不死王拳，看他能不能够奈何得了我。”方寒长啸连连，豪气干云，“谷元宗宗主谷猛，你到底敢不敢赌，如果不死王拳杀不死我，那你就立刻离去，遵守诺言，如何？”

    “好！”

    谷猛怒极反笑：“不知道天高地厚的小辈，不知道自己有几斤几两，我就让你知道，不死王拳为什么叫做不死王拳的原因，也让你知道，为什么天界亘古留下来的规矩，半步金仙和真正金仙的天差地别到底在哪里。”

    “来吧！不死王拳，我看看不死的奥妙是什么！尽管出手！”

    方寒暗暗催动法力，把自身宇宙运转到达极限，三十三天至宝，八部浮屠也都催动到达最佳的状态，那终结圣道，暗暗蕴藏，和整个邪恶洞窟之的邪气都引起了一阵共鸣，整个人的思想，已经和邪窟差不多合二为一，天地合一。

    四周的幻境，对于他极其有利，而对于“谷元宗”宗主谷猛极其有害。两两相比，此消彼长，方寒就能够拉平不少差距。

    “方寒，你真的要硬接这谷猛的不死王拳？”在轮回之盘的阎叫了起来：“他可是绝代金仙，到达金仙境界，越级挑战已经不可能了，金仙的力量，你不是不知道，根本不可能抗衡。能够在他的手里投机取巧，就已经震惊世间了。我看我们不如一走了之。”

    “走？往哪里走？”方寒冷笑连连，“我若不这样激将法，三大金仙就要联手杀我，我根本无法逃避，纵然有地利优势，也无法逃走。况且，就算逃走，难道就没有别的人阻拦刺杀我么？我已经感觉到了，在那邪谷外面，有极度危险的气息深入其。把这里所有的人当成了猎物，我正是要借助机会，等待那股力量的出现，一举逃走，再修炼神通，等我到达金仙境界，一一杀回来。这些人全部都会死亡。”

    “螳螂捕蝉黄雀在后？”

    阎心一惊，向四面张望。

    “不用张望，你是不可能现的，你想想，这泉州还有一个大门派，古月宗，他们的宗主都来到过这里，被三个巫字差点磨灭，他会错过这次机会？真空家乡刺客，神秘组织，他也不会错过的。”

    “方寒你现在得到了这么的王品仙丹，能不能就直接吞服，化为金仙，灭杀当场？”

    “不能，这战世神丹，每一粒都是由真正的金仙大能舍身炼制而成的。可不比我炼制的半吊子终古圣灵丹，每一粒都拥有无与伦比强横的力量，一旦吞服下去，元气就会暴走，这个时候，就要寻找地方，安安静静的镇压，千万不能够有任何的纰漏，否则的话，就会把我炸成童子鸡。你说我现在怎么服用？而且，晋升金仙，还需要强大的元始之气，我现在的元始之气远远不够。根本不能够晋升。强行冲关，必定要走火入魔，跟铁血门的那位前辈一样。”

    方寒摇摇头。

    其它的绝代金仙也都知道这一点，所以暂时不对方寒下杀手，力求封锁，瓮捉鳖。

    “那现在我们怎么办？万一你和这谷猛硬拼，受了伤害怎么办？岂不被人所乘？”

    “哼！我岂不会没有计划，我会让他们大吃一惊，我本人不能够吸收西这些丹药的力量，但是法宝不能够吸收其的金仙法则么？我的三十三天至宝，八部浮屠，自由之翼都可以吸收金仙法则，再度坚固，蜕变为品仙器，尤其是传说之仗，到达了临界点，只要稍微一下，就可以晋升了。一晋升，真正的圣品仙器传说之仗，就会破空传递来无边圣力，加持在我的身上………”方寒已经暗暗准备了，他和阎电光石火一般的交流着，任何情况，都在掌握之。

    “好！方寒，你果然是无上人物，就算遇到再大的危险，都可以化险为夷。还增强实力，我迟早有一天会看到你成长为天君！天之君王！越黄泉大帝。”

    阎兴奋的道。

    就在这时，方寒已经在体内，运用祖巫镜的元气之力，打开了一个葫芦。

    那葫芦一打开，无与伦比的金黄色丹气，就冲了出来，那金色丹气，宛如火焰，熊熊燃烧，其一道道的金仙法则，显现出来。

    金仙法则，和大罗法则不同。

    必须是大罗法则，经过了千锤百炼，产生最终的蜕变，进行本质的转化，绞成一股。组成一个阵法。

    也就是说，许许多多的大罗法则，按照金仙之道，组成大阵，变化成一股之后，才是金仙法则。

    往往千百道大罗法则，才能够化为一缕金仙法则。

    而方寒正是把天界大人物，灾难天君的儿子一部分金仙法则分解，重新化为大罗法则，才得到了五百万道左右。

    而现在，这一个葫芦之的“战世神丹”本体都没有动，光是那丹气流淌，就有十多道金仙法则流淌了出来。

    可见这丹药的药力雄浑。

    这上古陨落邪宗的开创者，用绝代巫术，生生击杀了一些金仙，整个炼制而成的丹药。可见其恐怖，方寒现在万万不能够吞服下去，否则就真的会炸开。必须要庞大的元始之气和。

    那丹气冒了一出来，方寒吸收了一小部分，另外一大部分，那金仙法则，就直接冲入了传说之仗。

    传说之仗，本来就到达了临界点，需要金仙法则。现在一打入其，立刻又开始绽放光华。方寒瞬息之间，意念沟通了遥远时空，最深最深处，就隐隐约约看到了，在那亘古而深沉的传说国度，一尊巨大无边的宝仗，悬浮在空，如天君一般的威严，有着无法用语言来形容的威势。

    那似乎就是圣品仙器，传说之仗的本体，传闻之，被多宝天君持有。

    圣品仙器，本身的实力，就相当于天君。

    “是谁？是谁，又给我锻造了一个分身，居然还灌注进入了金仙法则，很好，很好。越多锻造分身，我的力量就越强大，我必须要赏赐你……”

    嗡嗡嗡！

    强大的意念，从冥冥虚空传达到了传说之仗的形体之，随后又传递到达了方寒的意念，那是真正传说之仗的意念。

    轰隆！

    在吸收了葫芦之，大半丹气之后，传说之仗终于晋升到了品仙器，一条条金黄色的金仙法则在上面缠绕着，巨大的传说之力，自遥远的时空而来，那神秘时空之，真正传说之仗本体的奖励，还有许多关于传说的武学，道术。

    那品仙器的传说之仗，一下就融入了方寒的本身世界，紧密不可分割，方寒的力量再次增加，体内竟然多了一门绝世神通，那品仙器的传说之仗，变化为了一门霸绝天地的武道：这门霸绝天地的武道，名字却一点都不霸道，和“诸神的黄昏”一样，这一招，叫做“遥远的传说”。

    方寒突然感觉到，这两门杀招，相互配合，简直相得益彰。

    “诸神的黄昏”“遥远的传说”。

    两大杀招，意境深远，要用一辈子的精力去研究，去琢磨。

    “恒不动，你看好了，我击毙掉你，你在黄泉路上，一路好走！是我谷猛，终结了你的性命！”

    轰隆！

    就在方寒和阎神念交流，传说之仗吸收丹气，在体内宇宙生翻天覆地变化的瞬间，外面也就过了一刹那的功夫，那谷元宗宗主谷猛，身体一动，双手分开，如猛虎擒羊，施展出了一个起手式，蕴含阴阳，六股元气开始交织，化为了六种不死之真谛。

    “不死王拳，第一式，冥神之殇！”

    谷猛这尊绝代金仙，打出了第一式，立刻死气奔涌，一尊古老冥神，降临方寒头顶上。


------------

第一千零二十六章 亡者无间

    第一千零二十六章

    不死王拳一出手，才是第一招，冥神之殇，就已经是不在裁决七式之下。可以媲美无上天君创造出来的武学。

    想一想，以裁决七式那种威力的武学，由绝代金仙施展出来，那会剧烈到达什么程度？

    这种武学，境界越低，挥的奥妙越浅，境界高了，特别是到达金仙，是一个明显的分水岭，各种武学，仙术，都会有质的提升。

    如果是由战王天君亲自施展出“裁决七式”，那足可以裁决万物，审判万灵，一切仙佛，化为灰烬，一切罪孽，化为乌有。

    不死王拳第一招“冥神之殇”一出来，巨大冥神降临方寒头顶，笼罩而下。这冥神不是实体，而是谷元宗宗主谷猛的自身元气凝结，对于死亡真谛的领悟，一股真理意境修成的，拥有无边的大能力。

    冥神大手抓下，周身浮现出了冥，组成一片死亡经，燃烧出熊熊的死亡火焰，把方寒完全笼罩在其。

    就这一招，足可以灭杀诸多的半步金仙大能。

    此时此刻，就算是有十个半步金仙大能联手，都要被一掌拍死，尸骨无存。基本上，半步金仙大能无法用数量，对真正的金仙构成威胁。

    就算是成千上万的半步金仙大能，组成太古杀阵，绝代金仙完全都可以躲避锋芒，然后寻找破绽，一个个的击破，或者是全身而退。

    一头猛虎，和一群绵羊，数量不足以弥补质量上的差距。

    所有门派的人，都几乎是认为，方寒在这一刻，肯定要被击杀。

    但是，诡秘的一幕出现了。

    方寒在那冥神死亡的经笼罩之下，一点气息都不显现出来，但是突然之间，两道精光迸射而出，众人就看见方寒在其，脚步踏着震荡天际的步伐，左手打出了无数黄昏一般灿烂的光芒，而右手一圈，打出了来自遥远的亘古时代，传说的史诗。

    两大绝世杀招！

    “遥远的传说”“诸神的黄昏”，在方寒一招两用之下，同时打了出来。

    那诸神的黄昏，一出现，就引动了邪谷之的陨落邪气，一阵天昏地暗，鬼哭神嚎，大量好像液体一样的陨落邪气汇聚到了这邪恶洞窟之，使得邪恶洞窟之，邪气凝固，几乎是成了固体，巨大的侵蚀之气，加重了十倍都不止。

    几大金仙高手都大吃一惊，差点跳起来，他们万万想不到，方寒居然能够操纵邪谷之的邪雾。

    原本以为，他不怕邪雾，但是现在居然能够操纵邪雾，那就恐怖了。

    这么强烈的邪物快要凝结成了胶质，成为固体，对于金仙的伤害也非常之大，这些金仙都不得不运起更为强烈的手段，保护门人，甚至祭出了法宝。

    这也就是刹那之间，电光石火之间的事情。

    方寒那诸神的黄昏一施展出来，借助了邪雾的力量，极大程度压住住了冥神。冥神的死亡经，一个又一个的开始消亡。

    紧接着，他“遥远的传说”这一大杀招连番轰击了出来，这一大杀招，是整个已经晋升为了品仙器的传说之仗化成的，威力更加巨大。

    想想一件品仙器，有多大的威力？这件品仙器，在最后蜕变的时候，更得到了真正的圣品仙器加持，传说之力浩瀚，气势极足。

    时空，在这一刹那，好像回到了遥远的古代，一个个英雄的辉煌，史诗的篇章，壮丽的故事，都被一个苍老的声音，用传说的语气表达了出来。

    刹那，众人都了一种，端坐在一尊大圣者面前，听这大圣者讲叙古老遥远的传说一般。

    方寒整个人，从冥神死亡经跨越而出。就好像是遥远传说之走出来的盖世英雄，直接就把冥神整个撕裂。

    他现在，元气充足，虽然不敢去动那“战世神丹”的本体，但光吸一吸丹药散来的气息，就已经永远没有元气衰竭的可能了。

    “他居然破掉了不死王拳的冥神之殇！”

    “那是什么拳法？居然让我感觉到了遥远的传说味道，刚才那一下，我完全失去了神智，灵魂被夺，沉浸在了传说之。”

    “我也是一样，我似乎沉浸在了史诗的篇章之。”

    “恐怖啊，才是半步金仙大能，就可以抗衡绝代金仙，这到底是一尊什么角色，什么样的绝世天才！这是真正的较量啊。”

    “此子，恐怖啊。”天泉门门主王炎浑身颤抖：“也只有永恒天君那种至高无上的存在，才能够寻找得出这样的绝世天才，我们天泉门要是出这样一个绝世天才，很有可能以后就成为王者大派，拥有更多的灵脉，天界的真正大权！”

    “门主，不管怎么样，这恒不动一定要拉拢，狠狠的拉拢！他现在就能够抗衡金仙，如果不死，他到达金仙境界是迟早的事情。”

    天泉门副门主王善道。

    “怎么拉拢？”

    “我看用王翩拉拢！最好是…….”

    “你是说，结成联姻？可是，此人的性格，永恒不动，真我如一，怎么可能随随便便就被女子影响。如此英雄，心性决定了一切。”

    “他从刺客手救下来了王翩，就是缘分，有了这缘分和因果，就可以展！”

    “好！不惜一切代价，拉拢此人！”天泉门主心出了狠心。方寒这尊天才的潜力，真正刺激道了他。如果能够彻底留在天泉门，天泉门统一各大州，指日可待。

    “小贼，想不到你居然有如此的手段！不过，我这不死王拳，才刚刚开始，接下来，你就只有在死亡之哭泣，在虚幻之落泪，在放逐之悲伤…接我第二招，亡者无间！”

    那谷猛神态更为霸道，全身的法力都凝聚了起来，绝代金仙的风采，真正展开，唰的一下，他的头四面散开，根根飞扬，如冥土之不死古树，安息灵魂，他大手一震，叉开五指，直接一抓，无数死亡气息，扑面而来，幽冥国度，一个又一个显现，随后一尊巨大黑影，身穿斗篷，从虚无之而来，和他的形体重合，他整个人，似乎是死亡了，又似乎是在活着，不知道是处于了一种什么样子的生命形态。

    他是一位“亡者”。

    行走在死和不死之间，非死，非不死！

    无间的含义，在他的身上，真实展现了出来，他的整个人，都化为了玄奥至极的大道奥义，那黑影，化为了一副图画，一道痕迹，一丝幽影，一抹道痕。

    哧啦!

    不死王拳的威力，终于挥了出来，这一招“亡者行走于无间之”，比起第一招冥神之殇，不知道厉害和玄奥了多少倍。相比之下，第一招就等于刚刚的起手式，试探性的动作而已，现在，才是真正的杀手锏。

    方寒的心灵，也感觉到了危险，那亡者无间的大杀招，瞬息而来，突破苍穹，种种规则，根本无法防备，因为对方根本不存在，又是非不存在。根本无法用思维去理解，是个什么生命形态，还怎么去对付？

    “祖巫之道，轮回之盘！”方寒临危不乱，整个人，一片宁静，他针锋相对，突然手掌上凝聚出了祖巫镜的元气，上面三个巫字显现了出来。这祖巫镜稍微一旋转，上面三个巫字突然迸，再次在空开出了朵朵黑莲，黑莲之，端坐无数上一个纪元的老巫，各自念出了谁也听不懂的巫术语言，整个陨落邪谷的元气，再次凝练，百倍的凝练。

    轰隆！

    那陨落邪雾，奔涌呼啸，一些邪雾甚至凝聚成了一尊尊的邪巫神，吟唱出古怪的音符。

    陨落邪谷，似乎成了方寒的山门，在自己的山门之，他当然能够占据到绝对的优势。

    甚至是那天泉门的上品仙器，羲图都开始颤抖，而神威门，方寸山的两大绝代金仙，咔嚓一下，金仙国度破裂，一丝煞气邪气涌了进去，当场就沾染到了一些半步金仙大能的身体上。

    啊，啊啊啊！

    这些半步金仙大能的身体，一下就熊熊燃烧起来，化为了魔鬼一样的东西，疯狂扑咬，身体也渐渐的在火焰融化，本身化为了邪气。

    一刹那之间，神威门，方寸山的金仙国度之，就死了三四个半步金仙大能。

    “该死！”

    神威门主，方寸山宗主恼怒连连，奋力修复自身金仙国度，连续几次，才最终的稳定下来。

    “亡者无间，行走虚空，生死奥义！”在方寒爆的时候，谷猛也爆了，他化身的亡者突然之间，打出了千条大道法则，每一条大道法则，都是无数的大仙术绞杀而成，虚空演化亡灵，无间之寻找不死之真谛。

    方寒浑然不惧，直接劈了上去，两人一撞，异象纷呈，整个邪恶洞窟之，无数存在和不存在的，都被纷纷瓦解。

    “你收取了三个巫字，难怪这样的自信。”

    谷猛的脸色，一片血红，双眼如蛇，站立当场，从亡者的生命形态之退了出来，化为本体。显然刚才，他并没有占到便宜。

    “你连攻我两招，也轮到我还手了！”方寒从黑雾之，一闪而出，整个人突然之间，化身为了三十三个形体。打出了最强杀手锏。


------------

第一千零二十七章 魂魄无家

    方寒再次打出了三十三倍战力。

    经过了“战世神丹”这王品仙丹的丹气熏陶，三十三天至宝的品质再次坚固了许多，而且传说之仗炼制成了品仙器，方寒的战力再次提升，那三十三倍战力已经到达了一种匪夷所思的程度。

    要知道，三十三倍可是非同小可，战力提升一点，三十三倍放大，那就不是一星半点了。

    不过消耗的元始之气也越来越剧烈。

    在方寒一拳打出的时候，三十三天至宝疯狂的吸收着那条芒山灵脉之的元气。

    瞬息之间，那条灵脉又缩小了十分之二。

    在方寒刚刚和“孙魁斗”对拼的时候，也施展出了三十三倍战力，但是也就消耗十分之一的灵脉。

    而现在，战力提升，消耗灵脉元气的数量，也足足大了一倍。

    再这样下去，恐怕施展不了几次，那条灵脉就会一扫而空，消耗殆尽，然后他再也施展不出三十三倍战力的。

    “元始之气不够啊。”方寒在打出一拳的时候，看见了灵脉缩小，心感慨，必须要寻找到更多的灵脉，收入三十三天至宝，才能够保证自己的战力丰富，得以延续。

    三十三倍战力一打出，三十三个方寒，瞬息之间，就出现在了“谷猛”的头顶上，直接轰下，造化神拳汇聚成了一条洪流，不可抗拒的大势，崩塌而下，根本不能够抵挡和抗衡，这一下，拳势滔天，奥义滚滚，所有的声音，光影，金仙法则都被强行压制了下去。

    崩！

    那“谷猛”身体上的一件仙器衣服都直接崩溃，化为了灰烬，元气变化成为一条仙龙，也卷入了造化洪流之。

    一条造化长河，出现在虚空。

    尤其是恐怖的，那条造化长河之，一条洪荒祖龙的形体，若隐若现，隐藏在造化洪流之，力量狂暴而凶悍，气吞宇宙。

    这是三十三天至宝和八部浮屠完美的结合。

    没有人能够形容出这一击的伟大。

    群仙为之色变。

    “那是什么？这是什么恐怖的战力！怎么他的武道修为，一下提升到了这样恐怖的境界，这是什么秘法，居然出了数十倍的战力，我是闻所未闻，见所未见。”神威门门主李洛威，还有一些门派之的半步金仙大能都咆哮起来。

    “数十倍的战力，我没有看错吧！我们神威门的秘法，最为古老的道经之记载的，也就是一倍战力！并且要消耗自身寿命，无穷元始之气……”

    许多人刹那之间，感觉到自己的眼睛都瞎了。

    “这人，还是人吗？已经不是仙了？”天泉门主都觉得自己有一些语无伦次，那“恒不动”一次又一次的挑战自己思维的极限，令得他有一种要抓狂和疯魔的感觉。

    三十三倍战力，已经不能用恐怖来形容了。

    “我已经把天泉门的绝学，大羲伏魔拳修炼到了第九百九十九重的最高境界，如果不惜代价，可以催动出三倍战力！但是和他一比，简直是小孩子过家家一般的简单。”

    “不是人，绝对不是人……”

    “好！好！好！”

    天泉门的一些长老，目瞪口呆，他们什么话都说不出来，最后只能够用一个好字来形容。

    这一下三十三倍战力的反击，方寒立刻就占了上风，打爆了对方的仙器衣服。直接进攻对方的金仙国度，要一举破灭，摘取胜利的果实。

    “恒不动，你以为，你就能够击杀我了？反败为胜？我告诉你，金仙和你的差距。不死铠甲！不死王拳第三招，天生不老！第四招，万世不虚，第五招，真灵不死！第六招魂魄无家！”

    砰！

    那谷元宗宗主，谷猛一下挺立，在炸裂掉的仙器衣服之，出现了一件黑色的铠甲，那铠甲上面，暗金色纹理交替流动，强大的金仙法则，从上面流露出来，这居然是一件品仙器的铠甲。

    他头飞扬，显现出绝代金仙旷古烁金的风采，面对方寒的三十三倍战力。他突然一下，双臂变幻，打出了“不死王拳”最后四招。

    那“不死王拳”一共有六招，代表着的是六种不死真谛。

    在最后一招“魂魄无家”打出来的时候，突然这谷猛一下化身为了三个人影，体内无数的元始之气在燃烧，而且他的那件品仙器的铠甲，居然开始融化，骤然一下，化为了雾气，向上升腾，大罗金仙法则融入了其，作为了挥出三倍战力的元气支撑。

    两大不世奇功，旷古绝代的武道，瞬息之间，就在虚空碰撞，炸开，撕裂。一个又一个影子，生了又灭，灭了又生。

    国度损毁，半步金仙在惨叫。

    仙器陨灭，器灵在哀嚎。

    元气混乱，混沌在凝结。

    诸神在惨笑，死亡在终结。

    黄昏归于黑暗，荣耀成为尘埃。

    两大高手的对拼，异象无穷，渗透进入了遥远的时空深处，甚至连整个陨落邪谷的邪气，都纷纷退缩，暂避余波的锋芒。

    砰！方寒整个身体，炮弹一般的飞了出去，三十三个影子，归于一身。全身鲜血飞溅四射，每一滴鲜血，在空都化为了一大团的鲜红，似乎要扩散出去，成为海洋。

    显然他在这一击之间，受伤非常之重。

    而绝代金仙谷猛，也绝对不好受，脸上的皮肤，本来红润光泽，现在却是枯萎了，呈现出了老人的光泽。

    这是元气衰败，被巫术入侵的景象。

    他被方寒一下击散了元气，又遭遇到陨落邪谷之的邪气入侵，那邪气深入他的国度，好不容易压制住，却还是进入了身体的一些穴窍，留下隐患。

    而且，刚才他施展出秘法，打出三倍战力，消耗的元气实在是太过剧烈，有一种油尽灯枯的感觉。

    “不知道死了没有？”他向方寒飞的地方看了过去。

    此时此刻，所有的人也看向了倒飞的方寒，他们拭目以待，看看到底灭亡了没有。因为这次是方寒和谷猛赌约，接下他的“不死王拳”六大杀招。如果能够接下来，也就算谷猛输了，必须要退出这次争斗。

    不过，谷猛连三倍战力都施展出来了，如果还击杀不了方寒，那就是真正击杀不了他。

    整个陨落邪谷之，一片静寂。

    都看着在邪气之滑翔，逐渐掉落地面的方寒，众人没有感觉到这方寒的一点儿气息，都十分紧张。

    咚！

    方寒的身体，掉落地面，却并没有躺下去，而是直挺挺的站立，突然一下目光睁开，无比凌厉，长啸一声：“不死王拳，果然厉害，六种不死真谛，最后一招，魂魄无家，魂魄无家…….不错不错，可惜，依旧伤害不了我。更别说是把我击杀了。”

    方寒还活着，而且生机强大！

    这简直是出乎了所有人的意料之外。

    方寸山，神威门，谷元宗，天泉门的所有修士简直要疯狂了，眼前的这个“恒不动”不知道是什么怪物，怎么打都打不死。

    其实方寒也不怎么好受，对方不死王拳的确是厉害，尤其是最后一招，魂魄无家，击了他的身体，使得他真的有一种魂魄都找不到归宿的感觉，要被放逐在无尽虚无，永远无法回归。

    不过，这不死王拳，对于他也非常有启，那魂魄无家的大杀招，在周天仪一遍又一遍的分析着，演化着，六种不死的真谛，在他的身体之，逐渐凝练成简单的雏形。这一次交手，获益良多。

    不过他的魂魄受伤极重，全身穴窍，都处于了一种崩溃的边缘，那肉身也处处龟裂。

    他立刻疯狂的吸收着葫芦“战世神丹”的丹气，一道道金仙法则飞了出来，弥补着肉身元气灵魂的损伤。

    “怎么样！绝代金仙，也不过如此，根本无法杀我，谷元宗的绝学，不死王拳也不能把我置于死地。”方寒一面恢复伤势，全身精气滚滚，一面对谷猛道：“你谷元宗，也是一代霸主说过的话，还不算数？没有杀死我，就应该立刻离去。”

    “这……”

    谷猛一愣，心也在剧烈犹豫，现在这样离去，实在是太不甘心了，自己来到这陨落邪谷之，不但没有获得一场好处，反而连毁了两件仙器，其还有一件，是自己辛辛苦苦祭炼出来的品铠甲。

    不但是这样，还受了不小的伤，门派几位半步金仙大能高层也被邪气入侵死亡了。

    就这样灰溜溜的走，以后颜面不存。

    但是不走，同样也丢了脸面。

    “与其这样，不如一不做二不休！”他双眼之，冷光闪烁，似乎下了决心，身体再次挺拔：“哪里来这么多的废话，你这个小畜生，配和我说话？想要我走也可以，把王品仙丹交出来，不然的话，今天就要你死无葬身之地！来！李洛威兄，孙魁斗兄，咱们一起出手，灭了此子，一人杀不了他，我们三人联手，还杀不了他吗？”

    “好！这陨落邪谷之，也不必讲什么规矩，杀了他再说。”

    孙魁斗早就存了必杀之心。

    三大金仙，蠢蠢欲动，就要联手灭杀！

    “无耻！”王翩大小姐怒骂道：“父亲，快点出手帮忙。”


------------

第一千零二十八章 幻影连连

    第一千零二十八章

    “无耻之尤！”

    天泉门主王炎也怒了，同样是绝代金仙，一州的霸主，那谷元宗的宗主谷猛行为，实在是令得他不屑。

    到现在这个场面，他不干涉也不行了。

    方寒再强，可以抗衡一尊绝代金仙，绝对不可能抗衡三位绝代金仙，必定要被击杀。于情于理，都要帮助。

    他身体一动，羲图笼罩开来，抵挡在了三大绝代金仙的面前。

    “哼！王炎，你敢一个人阻挡我们三人？简直是找死！今天我们就彻底灭了你天泉门和那个小子。”

    三大宗主丝毫不怕王炎，毕竟是三个人，联手起来，足可以横扫一切。

    “早知道，我们三人，就直接灭了那个小子算了，何必和他单打独斗？”谷猛心那个后悔。

    “你就来试一试！看看你能不能击杀恒不动？”天泉门主长啸道：“恒不动，你到羲图来，我就不相信，倾尽我天泉门一门之力，还不能够把你保护下来。”

    “天泉门主的好意，我心领了，我恒不动，独来独往，纵横天界，独步一方，并不需要任何人的帮助，就算是生死大祸，也要自己来抗，这样才能够磨练自己。”方寒朗声道：“我并不相信，这三大金仙能够击杀我。”

    唰！

    他的背后，一对淡蓝色的翅膀，不停闪烁，道道符在翅膀上面流淌，大罗法则甚至还有金仙法则，都不断的注入这对翅膀之。

    这对翅膀上面的力量，翻天覆地，越时空，有一种挣脱束缚，得到自由的强烈**。

    “自由之翼！”

    三大金仙一看，都狂吼起来，“怎么会有这件法宝！”

    “不好，他正在利用那撼世神丹的丹气之的金仙法则，在淬炼自由之翼，想把它变化为品仙器，一旦变化，在这陨落邪谷之，我们还真的难以抓住他！”

    孙魁斗一下认识出了，方寒背后的翅膀，是“自由之翼”，沸腾变化，根本无法抓捕。

    尤其是在陨落邪谷，地利优势，再加上自由之翼变化为品仙器，三大金仙还真没有把握对方寒造成伤害。

    三大金仙都知道，以方寒这么恐怖的人，又得到了王品仙丹，如果不杀死他，那以后修成了金仙，反过来报仇，三大门派还铁定会被灭亡，一个都无法存在下来。

    方寒现在，的确是在用丹气淬炼自由之翼。

    传说之仗现在变化为了品仙器，如果自由之翼也变化，那自己就真的不怕金仙追杀，可以从容逃走，以后报复。

    大量的丹气，蕴含着金仙法则，滚滚进入了自由之翼，那翅膀从淡蓝色转化为了金色，不朽大罗永恒的意念，在其翻滚震荡，一股股强烈的只有真谛，从空传递而来。

    “他的身上，到底有多少奥秘？怎么能够拥有这等宝贝？”天泉门主次次都认为方寒已经濒临绝境，但是次次对方都有可以脱身的机会。

    这真的让人怀疑，他是不是不可能灭亡？

    “是吗？自由之翼，本尊倒要看看，能不能真正的获取到大自由，你这个小子，的确是凶横，杀了我真空家乡的刺客，还这样大摇大摆的进来，取得王品仙丹。”

    一个阴测测的声音响了起来。也不知道是来自何方，更不知道是哪个人出来的。

    哧啦！

    一条长达三丈的剑芒，从这邪恶洞窟的更深处激射而来，对着方寒的后背，直接刺杀进入。

    那剑芒虽然不长，但威力却足已洞穿金仙。

    持剑的人，是一个黑色的影子，全身缠绕着剧毒阴沉的火焰，阴森森的邪气只要让人看一眼都觉得全身不舒服，尤其是那剑芒上，流淌着鲜艳的各种颜色，腥臭.逼人，拥有剧毒一般。

    这刺杀的人，自称本尊，居然也是一位旷世绝代的金仙。邪恶金仙，显然是蓄谋已久，进行绝杀一击。

    剑光洞穿，一剑必杀，那剑芒在接近方寒的时候，突然上下一挑，变化成了一个绝杀之招，那绝杀剑招变化之间，居然出现了足足五个“邪尊”的影子，五倍战力！大量的元始之气，从邪尊身上燃烧，甚至还有寿命燃烧的迹象。

    那口刺杀的剑芒，也在燃烧起来，也是一口品仙器，但是现在却当成了一次性的消耗品。

    一剑之间，剑器都燃烧，化为绝命一击，五倍战力，金仙偷袭。

    这一连窜的手段，对付方寒这个半步金仙大能，就算是越了金仙的存在都恐怕无法解救了。

    “真空家乡的邪尊者！”

    天泉门门主王炎，眼睛都快裂开了，他此时此刻也没有一点儿变化，只能眼睁睁的看着方寒即将被刺杀。

    因为在他的神念反应过来之时，邪尊者的杀招，已经完全把方寒笼罩在其了。

    所有的人，都没有料到，邪尊者突然出现，直接刺杀。

    “可恶，让真空家乡的杀手捷足先登了。”

    “不！那恒不动，肯定有反击手段，我们可以让他们两败俱伤，然后夺取王品仙丹。”

    “不错，准备，一起击杀！”

    方寸山孙魁斗，谷元宗谷猛，神威门李洛威三人，还打着方寒被刺杀，反击邪尊者，然后两败俱伤，他们好一起出手擒拿的主意。

    但是，下一幕，就令得他们失望了。

    那巨大杀招，笼罩下去，却落空了，方寒的形体寸寸裂开，面带微笑，任凭杀招击杀，根本没有任何的动静，剑势杀招斩了一个幻影，把虚空打爆。

    那“邪尊者”出了尖锐刺耳的叫声：“怎么可能是幻影？我明明用邪剑锁定了他的气息，不应该是幻影，他怎么可以隐瞒过我的耳目？”

    “哼！真空家乡的杀手，绝代金仙尊者，居然这样不要脸的偷袭我一个半步金仙的人。你放心好了。我会把今天的事情好好宣传出去的。”

    一个声音，从洞窟另外一个身处传递出来，金蓝色的翅膀扇动，居然正是方寒：“你白白损失了自身寿命和元气，还有一口好剑，却就斩灭了我一个幻影，应该会气得吐血吧！实话告诉你，我早就预料到了，你们会乘火打劫。因为这陨落邪谷之的雾气，对你们来说是剧毒。对于我来说却是元气，是耳目。任何动静，都隐瞒不过我。”

    方寒的确是早就预料到了还有窥视的人，他刚刚运用战世神丹的丹气催动了自由之翼，虽然没有真正进化为品仙器，但是也催出了自由之翼的种种玄妙，比如刚才的一道自由幻影，就是被催化出来的。

    以自由之力，缔造出一个提升来，而自身却悄然潜伏走了。

    在当前局面混乱的情况下，居然让真空家乡的杀手邪尊都吃了一个大亏。

    “你以为你能够逃得了么！”

    就在方寒说话之间，一个年人出现了，他面带狞笑，残忍无比，大手张开，擒拿万方九州，从方寒后面生生的镇压了下来。

    “古月宗宗主胡沧海！”

    众人看见，这正是泉州另外一个绝世门派的掌门。

    “是吗？真是愚蠢，古月宗，真空家乡，神威门，方寸山，还有谷元宗，你们这些门派，我统统记住了，等我修成绝代金仙，就要把你们全部绞灭。你们回去之后，洗干净好脖子，让我来一一宰杀吧！”

    古月宗主胡沧海的大手抓下来，居然又抓住了一个幻影！

    方寒的声音，在空飘荡，闪烁飘飞，谁也无法捉摸住他的影子，到底是在哪里。

    “天泉门，你们好好回去，等我修成了金仙，就帮你们扫平泉州。这是一枚撼世神丹，送给王翩大小姐，希望她早日能够修成绝代金仙。”突然之间，在羲图之，出现了一道意念，王炎大喜过望，用手一抓，顿时那道意念散开，就变化成了一尊葫芦。葫芦之，端坐着一枚撼世神丹。

    而方寒，却不见了踪影。

    “门主！快走！”

    王善大吼。

    王炎想也不想，一口元气喷出，“羲图运转，祖仙奥义！”

    那羲图震荡，突然一下，破开虚无，消失得无影无踪。

    剩下的诸多人物，正要去追，但是哪里追得上羲图这件至宝？天泉门之所以镇压泉州，第一就是得了生命古泉，第二就是拥有这羲图。

    “可恶，还是让这孽障给跑了！”谷猛跺脚，恨不得就此泄一番心的怨气。

    “桀桀桀桀…….”邪尊突然出了阴笑：“三大门派的门主，你们可愿意和我真空家乡合作？一起联手，在天界干出一番大事业来？”

    三大宗主对望了一眼，“邪尊，我也听说过你的名头，不过这里不是谈话的地方，咱们出了陨落邪谷再说如何？”

    陨落邪谷之邪气对于他们的侵蚀之力，实在是太重。

    “很乐意和三位门主商谈！”邪尊者再次狞笑起来。

    五大高手，嗖嗖嗖的飞得不见踪影。在飞走的时候，他们还在峡谷之搜寻了一番，但却没有现方寒的影子，每一个人都恨得咬牙切齿，却又无计可施，最后只能恙恙离去。

    此时此刻，方寒却依旧在陨落邪谷之，端坐在一片邪雾，入定，背后的自由之翼越来越大。


------------

第一千零二十九章 风缘

    第一千零二十九章

    “幸亏我早就算计，用丹气激了自由之翼的一些玄妙，否则后果不堪设想。”方寒端坐在无边邪气之，十分安稳，一面运功调息，吸收邪气，一面暗暗思索刚才和“谷猛”战斗的经验。

    这是他第一次和“绝代金仙”真正交手，双方都施展出了绝杀大术，如果不是在“陨落邪谷”之，方寒自认为自己和绝代金仙的差别还是有的。

    不过对方的“不死王拳”六式“冥神之殇”“亡者无间”“天生不老”“万世不虚”“真灵不死”“魂魄无家”，每一招的变化，和裁决七式，各种武学相互印证，都一一流淌在方寒心头。

    他对于武学的领悟，又进入了一个新的层次和天地。

    滚滚邪气进入他的体内，一是被祖巫镜所吸收，二是被终结圣门吸收。两大元气交替，越雄浑。

    唯一美不足的就是，这陨落峡谷之，并没有了灵脉，也就是说，没有元始之气供给吸收。

    无论是任何仙人修炼，都需要元始之气，尤其是方寒现在，需要的元始之气更多。挥三十三倍战力量需要，修炼到金仙更是需要。

    可惜，在芒山收取的那道灵脉是远远不够。

    还激几次三十三倍战力也就消耗一空了。

    “元始之气，我需要更多的元始之气！”方寒心叹息。

    “方寒，你为什么不去天泉门，借助他的生命古泉，凝练到达金仙？”阎突然问道：“天泉门看来想竭力拉拢你，那生命古泉的灵脉，非常雄浑，只要在其闭关，到达金仙也不是不可能的事情。”

    “我谁都相信不过。”方寒冷冷道：“晋升金仙，极度危险，异象纷呈，消耗的元始之气之多，也不是我们所能想象的。尤其是我的积蓄雄浑，一旦晋升，恐怕是相当于两三尊金仙同时晋升，生灵古泉灵脉也恐怕要有所枯竭。天泉门绝对不会允许这样的情况出现，而且人都有贪念，如果我晋升的时候，那王炎在古泉灵脉之做一些手脚，把我彻底封印镇压。我想死都难。”

    “不错，这一点值得考虑。天泉门在古泉灵脉之，不知道布置了多少绝杀大阵，甚至还有一些远古圣人的力量在其，一个不好，在其修炼被暗算，所有苦功毁于一旦，所有气运被别人掠夺。”阎点点头：“那你现在怎么办？没有庞大的元始之气支撑，你是不可能晋升金仙的。按照你这样修为，汲取虚空游离的元始之气，也不知道要何年何月，你还是得要掠夺灵脉，或者是杀人掠夺元始丹。”

    “杀人掠夺元始丹，那是杯水车薪。杀了商子洛，也不过是得到了六亿元始丹，我修炼金仙需要的元气，六千亿都不止。难道要杀一千个商子洛？”方寒舔了舔嘴唇。

    “的确，一位金仙，旷古绝代。往往一个大门派之，就出一个金仙，因为灵脉只够一尊金仙晋升的。更何况你这样的金仙？”

    阎深深知道金仙恐怖。

    一尊金仙，基本上可以做为一个大州的统治者，亿万仙人，傲视群雄。就算是天庭，对于一尊金仙，也不敢随便的欺辱。

    金仙，可以作为仙界的诸侯了。

    正因为金仙实力强横，晋升的时候之艰难，无法想象，就算有了金仙的资质，没有那么多晋升的元始之气，也是枉然。

    单单凭借一个散修，没有大门派的支持，要想修成金仙，那是不可能的。

    尽管现在方寒得到了无数的奇遇，但也难以凑齐自己晋升金仙所需要的元始之气。

    阎现在也一筹莫展。

    “那方寒，你现在怎么打算？”

    “没有什么打算，去州，进入羽化门。州土地，是接近天界的一个心部位，比起泉州不知道广大多少倍，灵脉也非常之多。我得到了商子洛的记忆，知道羽化门的实力，是王者大派，比起天泉门，不知道强大了多少倍，其灵脉也非常之多，元始之气浓烈，在羽化门的宝库之，更储存有最为古老的元始之气凝结成的神山。”

    方寒一字一顿的道：“而且，羽化门现在广纳贤才，招收一些散修天才入门，给他们提供元气。只要是人才，都可以进入其，得到培养，我现在与其在外面游荡，还不如进入羽化门之，再次谋得一个弟子的身份，既可以安安全全的修炼，又可以舒舒服服的取得元始之气，以我的手段，稍微表现出一些天才资质，进入羽化门得到重用，那是迟早的事情。”

    “什么？”阎道：“可是你杀死了商子洛，而且你有天界通缉犯的身份。而且，你这恒不动的身份，名声已经传播了出去。有可能被人追查。”

    “我重新换个身份。”方寒道：“反正金仙高手都无法看穿我的身份。”

    “羽化门，恐怕有更为厉害的高手，越金仙的存在……”

    “那也无妨，那些老古董，活化石一般情况下，都不会露面，或者是外出寻找宝藏，或者是在自身创造的国度苦修。没有空理会金仙之下的存在。”方寒仔细的搜寻着商子洛的记忆，把其关于天界羽化门的一些信息提炼，思考，想出了一个完全之策。

    他的身体，在不断的变化着，轮回之盘上射出了一道道的精光，把自己的气质，相貌，都经过了重新的塑造，随后他变化成为了一个相貌平庸的青年男子，有一些呆板，木讷的气息，不过看仔细了，就有一些大智若愚的味道，也属于一种天才的类型。

    这是“转世投胎诀”的功效，自从方寒学会了大轮回术，诸天轮回之后，轮回之盘的运用，越来越玄妙。

    “给这幅模样取个什么名字呢？嗯，我再次进入羽化门，可谓是缘分因果，这辈子和羽化门有纠缠不清的恩怨，就叫做风缘好了。风白羽的的风。”

    方寒突然之间想起风白羽，也不知道他和玲珑仙尊，弥宝等一些人，飞升进入天界了没有。或者是在世俗之潜修。

    不过在世俗之再修炼，闭关千百万年，似乎潜力不大，远远不如来到天界修行来得迅，哪怕是在最偏远的地方寻找一个小小灵脉，都比在世俗之最好的圣地要好一万倍。

    “不知道哪些在世俗之，死死不肯飞升的人，到底是什么心态？”方寒摇摇头。

    “好，方寒，那咱们现在就动身？去州羽化门？”

    “不急，我得做万全准备，在这邪恶洞窟之，多呆一点时间，修炼玄功，我总感觉到这邪恶洞窟之的宝藏，不止那九个葫芦的王品丹药。可惜一直没有寻找到而已。我现在缺乏财富，如果能够寻找到一批宝藏，以后卖出去，换取元始丹也是好的。”

    方寒细细的道：“不过，我现在没有现任何宝藏的痕迹，也许宝藏还没有到出世的时候。还是先把自由之翼，炼化成为品仙器再说。”

    自由之翼，虽然不是擅长攻击的宝贝，但用来逃跑，飞翔，却是最好不过。

    而且一炼成品仙器之后，同样也会得到真正的自由之翼的加持，到时候方寒再掌握一门无上法诀。

    “丹气冲霄！”

    把自由之翼融入了自身的本命宇宙，方寒就把八个葫芦的盖子全部打开，其滚滚丹气，一些金仙法则都融入其。

    自由之翼立刻就生了本质性的变化。

    两翼张开，向四面延伸，方寒的修为，也随之张开。滚滚精气，灌注其。各种手法，符箓，材料，也都全部打入。甚至方寒吸收了不少生命古泉的圣人意念，也都转化为自由之力。

    方寒杀死了商子洛，得到不少炼器的材料，现在全部都拿了出来，作为自由之翼晋升的材料。

    商子洛此人，要把“传说之仗”炼制成仙器，准备了无数的品仙器炼制的材料，这下全部便宜了方寒。

    一阵阵的元气波动之间，那自由之翼张开的幅度越来越大，每一寸羽翼上面，都形成了一个微小的宇宙，凝聚了无穷的宇宙风暴。

    轰隆！

    当方寒把九个葫芦之，八成的丹气，千百道金仙法则都打入自由之翼的时候，突然感觉到了天界深处，那真正自由之翼的本体。

    那是一双混沌色的翅膀，两翼张开，覆盖了亿万天界的平行国度，每一片羽翼之，都蕴含了千百个平行的神国。

    每一个平行神国，都有一个大世界那么巨大。

    那双羽翼，随意一扇动，亿万兆的平行神国，都出了光芒。方寒的意念，面对这意念之的羽翼，只有仰望，崇敬。

    这才是真正的飞扬跋扈我为雄。

    “自由之翼，才是圣品仙器，就已经无法想象的厉害，那传说之的造化神器，到底是个什么形态？还有，越了造化神器的永生之门，是个什么形态？”

    方寒心疑惑。

    他虽然从方寒雪哪里熟悉过永生之门的灵魂烙印，但是毕竟没有亲眼看过真正的永生之门。永远也无法想象，那是一种什么样的存在和神奇。

    “又有一尊分身被人炼制成功，非常之好。以自由之名义，赐你…….”

    那真正的自由之翼之，古老的意念传递出来。

    一团晶光，从虚空而来，加持在了品仙器自由之翼上。


------------

第一千零三十章 再度发现宝藏

    “好，自由之翼终于晋升为了品仙器，得到虚空真正圣品自由之翼的加持，我这次再也不怕绝代金仙来追杀我了。”

    方寒感觉到虚空传递来的那一团意念，稍微演算炼化，顿时自身神念之，就得到了许许多多的法诀，甚至还有一团真正的自由之力，这自由之力凝结成了一团符，符可以随意变化，化为一团飘渺的武学。

    这套武学，叫做“自由九变”，分为九招，居然和裁决七式一样的玄奥，每一招都蕴含着深层次的玄奥，方寒一时之间，根本无法参悟透彻。

    不过他内心之还是十分欢喜的。

    凝练传说之仗，得到了一套绝世杀招“遥远的传说”。而凝练自由之翼得到了“自由九变”。都是旷古烁今的武学。

    “方寒，接下来，你如果能够把三十三天至宝，八部浮屠都晋升为品仙器，那会引来什么变化？起码得到的好处，比传说之仗和自由之翼都要强大许多吧。”

    阎道。

    “不错，不过这两件庞然大物晋升品仙器，需要的材料，金仙法则实在是太多，就算是把八枚王品仙丹全部融化进入其，也是根本不够。”方寒摇摇头：“这个要等我修成绝代金仙之后，再慢慢炼制了。”

    唰！唰！唰！

    他修炼成功之后，战力再度增加，到达了一种差不多是境界极限的程度。展开自由之翼，随意飞翔，在整个陨落邪谷之飞翔着，企图寻找到宝藏来增加自己的财富。

    他现在所有智慧上的积蓄，已经差不多到达了金仙境界。缺乏的只是庞大的元始之气。

    现在他一共得到了八粒“战世神丹”，本来九粒，给了天泉门一枚。不过他现在并不准备立刻就吞服，因为这丹药的力量，实在是太过狂暴，难以炼化，必须要用元始之气来和，否则的话，反而要消耗法力去压制，得不偿失。

    在陨落邪谷之，寻找宝藏，方寒不肯放过每一个角落，他凭借直觉，这邪谷之还有其他的宝藏。

    这道邪谷之，无数时空国度，无数时空虫洞，隧道，有的地方，还有巫术阵法残留，极其危险，但是方寒得到了三个古老巫字之后，运用起来，如鱼得水。似乎这个陨落峡谷就是他的山门一般，畅快自如。

    到达最后，方寒的手上，把元气凝结成了一面祖巫镜，四面照射，光芒洞穿四周，任何时空，都无法阻隔这光芒的照射。

    “嗯？那一个时空国度之，似乎有淡淡的仙道法则在闪烁！”

    突然之间，祖巫镜照射到了一处看似平淡的时空，方寒就现了端倪，用手一抓，火焰射了出去，在那片时空之熊熊燃烧，祭炼了三个时辰之后，轰隆一下，一片时空塌陷下去，又显现出了一个山洞。

    这个山洞，却是没有古老的石门，只是被一片黑雾封锁。

    黑雾之，游离着厉害的仙阵煞气，**蚀骨，不过方寒也并不在乎，祖巫镜照射之间，黑雾纷纷消散，进入了自己的身体，反而成为滋补的圣品。

    黑雾一被打开，立刻其就显现出了雄浑的仙道法则，精芒电闪，是一个巨大的小宇宙，在那小宇宙之，一道道雷霆，划破长空，一条条的仙气，化为银河。

    狂暴的力量，震撼着这片小宇宙。

    那些异象，都是法宝显化。

    “财了，财了。方寒，这些法宝，都是仙器啊！居然封印了这么多的仙器！而且还是品！”

    阎眼睛一震，差点鼓得掉了下来，眉宇之欣喜若狂。

    “不错，总算是找到了一个宝藏！”

    方寒深处在这片小宇宙，面对许多出异象的仙器，突然之间，，猛的把气息爆，顿时时空破裂，无数异象都被压制了下去。

    整个小宇宙，顿时就显现出了原形，依旧是一个山洞，在山洞上，摆放着十多尊祭台，祭台之上，用一道道的符箓，镇压着十多件法宝。

    那十多件法宝，件件都是绝代仙器，每一件仙器，上面都交织着金仙法则，显然是金仙炼制而成的品仙器。

    其有一些品仙器，明显是邪兵，比如其一根狼牙棒，根根狼牙尖刺，好像远古剧毒猛兽的牙齿，上面用巫术，魔功刻画着仙阵符，那本来纯正的金仙法则，被渲染成了漆黑深蓝诡秘的颜色。

    不过杀伤力，也的确是惊人。

    方寒数了一下，这里一共有十五尊祭台，每尊祭台上，都封印着一件品仙器的法宝，有狼牙棒，蛇形剑，锯齿刀，骷髅杖…….件件都极其邪恶，不是正道。

    “好，虽然是邪兵，但都是价值连城之物，我收取了。到时候万一不行，就出去卖掉，换取元始丹药，为我金仙做准备。”

    方寒大手一抓，这十五件法宝的封印一下破裂，突然飞起，凶神恶煞一般的斩杀了过来，居然反噬。

    “找死！”

    自由之翼扇动，方寒身体闪烁，竟然同时出现了十五道幻影，把十五件邪门的品仙器，全部都镇压了下去，纷纷压迫在自己的体内宇宙之。

    “收获不小！再找一找，看看还有没有别的宝贝，如果能够找到一件上品仙器，那就财了。真正财！”

    方寒想得到一件像“羲图”那样的上品仙器，于是再度在峡谷之寻找，

    可惜的是，这一下，再也找不到任何东西了。甚至用神念把无数空间都探索了一遍，都没有任何的现。

    凭借直觉，他感觉到这个邪谷之还有珍藏，可惜的是，自己无法寻找到。

    “也许是宝藏还没有到出世的时候，等我修炼到绝代金仙再前来吧。”方寒暗暗摇头，还是不死心，寻找了三天三夜，最终才放弃，从陨落邪谷之飞了出来。

    “走！阎，我们去州，羽化门。”

    方寒改变了身份，化身成为了那个木讷，呆板的青年男子，表现的也就是半步金仙大能的修为，自称风缘，他再次来到了泉州古城。

    这次是顺顺利利，缴纳了一定数量的元始丹之后，就进入了泉州古城的传送阵。

    他并没有惊动天泉门，现在他可不是恒不动，天泉门的人不会认识他。不过他在经过传送阵的时候，看到了许多修士，都在议论纷纷，说是最近泉州地域出现了一个叫做恒不动的高手，居然能够以半步金仙大能的修为，抗衡绝代金仙。

    看来“恒不动”的名声，已经传递了出去。

    “泉州古城地底的生命古泉灵脉，有一种异动，难道是王炎在帮助自己的女儿，修成绝代金仙？不过似乎不可能。就算是王翩大小姐，拥有了这一枚战世神丹，拥有足够的元始之气，仍旧还差无数个年月潜修，顿悟的火候。金仙这种巨无霸的至尊强者，可不是丹药和元始之气就能够直接晋升得了的。”

    方寒站立在传送古阵，感觉到地底灵脉的走向，心猜测。

    这泉州的传送古阵也是用生命古泉的力量来运转的，不过做的是稳赚不亏的生意。因为每一个人，传送一次，就要缴纳三千枚的元始丹。而一次传送，可以传送上万，乃至于十万的修士。

    凭借这一座传送古阵，每年都可以给天泉门带来无数利润，养活不知道多少弟子。

    这传送古阵，是上古圣贤架设的，从泉州通向一个更大的州，“玄州”。天界的一州，无比广阔，地貌丰富，有延绵的群山，广阔海洋，各种凶险的区域，其仙兽丛生，有的山脉之，仙兽成群结队，连玄仙都能够吞噬击杀。一些人根本不敢随意走动，要从一个城池进入另外一个城池，就必须要通过传送阵。

    就算是修为高深，不怕仙兽妖魔的修士，也因为距离太远，不愿意耗费时间。

    就单单的从泉州飞到玄州，半步金仙大能就要飞个两三年的时间，间还要日夜不停的飞行。如果飞飞停停休息，五年都不一定能够飞到。

    还好，上古天庭全盛的时候，无数圣人在各州古城之间架设了传送阵，方便来往。

    方寒化身的“风缘”，一路风尘仆仆，从“泉州”到达“玄州”，又转辗到达吴州，音州……….一共经历了二三十个大州，最后才终于到达了“州”。

    这一路上，他不知道经历了多少天界风景，看到了无数修士，无数门派，无数大人物，每一个大州，都有绝代金仙霸主的存在。

    这天界之大，实在是让他感觉到自己回到了凡人的时代，到任何一个地方去，都要跋山涉水，艰难行走。

    要不是在远古天庭时代，架设了这么多的传送阵，他要到达州，飞个上千年都不一定能够到达。

    根据商子洛对于天界的一些记忆，这经历了二十多个大州，不过是天界一个十分微小的角落，二十多个大州的地域加起来，和整个天界相比，就等于是大海之的一滴水，一粒沙。

    轰隆！

    当方寒从州的巨大传送古阵出来的时候，就看见了，州的城池，还有在城池深处，无数国度，无数大山，无数条灵脉，形成的一个巨无霸王者门派，羽化门！


------------

第一千零三十一章 佛脂

    第一千零三十一章

    “这就是州古城？如此之壮阔，壮哉！威严！”

    方寒从传送阵之出来，看到州古城，还有古城央深处的羽化门国度，心的震撼，实在是不能够用言语来形容。

    天堂一般的城池，处处的广宇大厦不说，霞光万道，瑞气千条，地面几乎都是用珍贵的天晶时铺垫而成的。

    城池之的一些建筑，有的都是许多仙器组合起来而显化的。

    显然，那是实力雄厚的级大门派，用来震慑场面的建筑物。甚至方寒还看到了，在古城之，有一些特别高大，深入无穷时空之的建筑物，出了和“羲图”一样的气息，那是“祖”的气息，只有上品仙器才能够拥有。

    除此之外，州古城的街道，每一条都比芒山山脉都要长，一眼望过去，全部都是高大建筑，人来人往，有最为普通的虚仙，真仙在地面行走，老老实实的做生意，做奴隶，服侍别人。也有高人一等的天仙，在空飞来飞去。

    更有一些有地位的神仙，玄仙，前呼后拥。

    半步金仙大能也不缺少。

    不过绝代金仙，依旧少见。

    毕竟在天界，半步金仙大能并不缺乏，但绝代金仙就罕见了。

    但是方寒用神念微微的感受，现城有一些高大建筑之，还是有着绝代金仙做镇的气息，许许多多绝世强者的气息，基本上无法隐瞒过方寒的感官。

    “太壮观了，方寒！太壮观了。那芒山山脉，三千六百亿里。但是这州古城，一条街道就要比芒山山脉长得多，我们要在其乱逛，逛一年时间也未必摸索得清楚啊。天界！实在是繁华。”

    阎也震惊得有一些愣，他也没有看过如此巨大的场面。

    州古城的传送阵，又比泉州古城的大了十倍都不止，从州传送阵之出来的，一共有上百万的仙人，看似是一道仙人洪流，不过进入了州古城却是熙熙攘攘，一下就消失不见。

    方寒混在来来往往的仙人群，感觉到自己的渺小。

    在这种浩瀚的古城面前，自己有一种漫无目的的感觉。

    “是太大了，要塑造这样一座古城出来，只怕是传说的天君才能够办到。根据商子洛的记忆，这州古城是远古天庭一位神秘的高手，叫做‘华天君’的无上人物锻造的。架设在天界之，塑造了无穷的灵脉。”

    方寒一面在州古城行走，一面用周天仪推算城的灵气，地底的灵脉，现地底的灵脉，都被强大禁法封锁，像生命古泉那样的灵脉，阡陌交错。

    就连商子洛也不知道，州古城地底下，到底蕴含着多少条灵脉，因为羽化门分为了许多势力，每一个大势力，都掌握着一条或者几条的灵脉，而商子洛这一脉的势力，叫做“江山院”，掌握了一条灵脉，叫做“江山古井”，是数十条相当于生命古泉那样巨大的灵脉汇聚出来的一口至尊之井。

    “现在，我们是直接去羽化门拜师，还是怎么的？”阎问道，声音有些忐忑，在世俗之的羽化门不怕，但是天界的羽化门，他却非常忌惮，里面无穷大人物，随便一个就可以拍死他甚至是方寒。

    “我算了一下，还过三天，才是羽化门收徒的日子。到时候，各个大州的散修，诸多天才，都会蜂拥而至，那个时候再去，现在去也没有用。”

    方寒掐算了一下时日，望着天空那永恒悬挂的天界大日，心在计划着。

    天界的大日，连方寒也不知道到底是一种什么样的存在，按照道理，天界那么大，就算是一亿万兆颗数量的恒星太阳也照射不过来，但是天界的大日，却永恒存在，无论走到哪里，都可以看到，好像大道的化身一般。

    方寒也想用神念去查探，但是每每神念上升到高空，数千亿里之后，就被狂暴的罡风，火焰，各种天罡大气给直接震散，而离那天界大日，还差不知道多少里远。

    天界的天，有多高，天界的地有多厚，以方寒现在的修为，根本无法探查清楚。

    而且他现在也根本不知道怎么突破空间屏障，到达世俗之去。

    “这位修士？您可是来参加三天以后，羽化门招收弟子的机会？不如住在我们这弘气楼修炼！静观其变。我们弘气楼，可以提供羽化门这次考核的种种信息。”

    就在方寒在大街上漫无目的的行走，飞行的时候，路过了一处高大光宇面前的时候，门口飞出了数天仙，语气殷切的拉拢客人。

    “嗯？”方寒看了看这几个天仙，都是身穿着统一服装，灵气充沛，智慧高深的青年男女。这种人物如果到达世俗，是东陵道主一样的叱咤风云的人物，但是现在，不过是一个酒楼之，拉客的小厮，这让人心感慨万千。

    “好，就弘气楼居住了。”方寒从商子洛的记忆知道，这弘气楼是一个神秘组织在州古城开设的，在很多古城都开设有分店，和羽化门是处于合作的对象，每年羽化门都可以得到大量的分红。

    这“弘气楼”不光是酒楼，还买卖消息，法宝，丹药，各种巨大拍卖场地，居住在这酒楼之，可以保证绝对的安全。就算是绝代金仙要杀你，也得等你出来才是，而且还可以把无数见不得光的法宝，都进行买卖。

    只要是有价值的东西“弘气楼”都可以通吃，只要你出得起价钱，弘气楼什么事情都敢替你做。

    甚至包括“暗杀！”

    不过，弘气楼居住，也非常的贵，一天就要上万枚元始丹，就算是一般的玄仙都消耗不起。其还有贵宾室，每天十万枚元始丹。

    想一想，那玄仙高手“玄贞道人”积蓄了无数个年月，才积蓄起来几十万的元始丹，居住个几天就没有了。

    “这位前辈，请问您尊姓大名？”几个天仙男女看见方寒表示要居住在弘气楼，不由得眉开眼笑，甚至连称呼都改了。

    “我叫做风缘，这次的确是来参加羽化门招收弟子大会的。在这之前，我要好好的准备一下，修炼到最佳状态，希望能够进入羽化门。”方寒点点头，随着几个弟子，走入了弘气楼。

    一进去，天地转换，空间凝固，仙气条条，是另外一个优雅的国度，对此方寒已经见多识广，并不惊讶了。

    “前辈，以您的修为，想必没有什么问题。进入羽化门之后，身份地位都一跃万丈啊，以后谋夺一个天庭监察使的职位，做一州霸主，手握大权。”

    一个青年女子恭维道：“不过准备是要准备的，我们弘气楼，提供各种消息，甚至还有这些羽化门考核官的信息。风前辈要不要看看？”

    “这些消息，我都已经知道。”方寒摆摆手，“给我安排一个静室，要那种贵宾静室，十万元始丹一日的。”

    “什么？前辈要居住这么贵的修行静室？”几位男女都吃了一惊：“难道前辈以前居住过我们弘气楼？”

    “也算是吧。”方寒笑了笑，神秘莫测，随手一丢，一个布袋丢了出去，其蕴含了三十万枚元始丹：“我先住三天，稍后我会去你们的拍卖场，买卖一些东西。”

    “是是是，风前辈，我立刻就帮您去安排。”

    几个青年男子天仙拿着元始丹，急急忙忙的走了，而几个女天仙则是靠了上来，非常热情，眼冒金星，恨不得就要贴到方寒身上去，求得一夕之欢。赚取大量的元始丹。

    十多万元始丹对于方寒来说不算什么，但是对于这些天仙来说，一辈子都积蓄不到。

    方寒则是不动声色，恢复了木讷，呆板的模样，直接让这些人给自己安排的修炼静室。

    花了十万元始丹一天的修炼静室，果然十分的享用，是一个宽广的国度，国度之充满了一种奇怪的香气，让人闻了之后，所有心魔，杂念全部消除。而且能够巩固身体之的仙道法则。

    方寒先看到的是，静室之，一盏巨大的明灯，香气就是上面散出来的，

    那明灯之上用的燃料是类似于金色油脂的东西。

    那金色的油脂，好佛界佛的血肉。

    “方寒，这是佛脂！这是佛脂啊！”阎叫了起来：“佛陀身上的脂肪，经过千锤百炼，然后燃烧产生的香气，是天地之间香气的极品，对于任何心灵的修炼，都有至关重要的作用。这弘气楼如此大的手笔！居然在佛界抓捕佛陀，燃烧制作成佛脂明灯。”

    “的确是大手笔…”方寒点点头，“每年天界和佛界开战，相互死伤不少，这弘气楼显然有特殊的渠道，从天庭统帅的手，弄到佛陀尸体，熬炼成佛脂，做为灯油。可惜，这里的佛脂灯太少了，只有一盏，而且这灯油，不过是天仙级别的佛陀炼制而成的佛脂，对于我的裨益不大，如果是金仙佛陀的佛脂，那就珍贵了。我得到之后，大因果术会演化出种种神妙来。”


------------

第一千零三十二章 弘气楼

    第一千零三十二章

    “金仙级别的佛陀，那都是远古货色，怎么可能被天庭斩杀。一旦斩杀了这样的佛陀，恐怕那些佛界的佛主都会出来把天界闹得天翻地覆。甚至世间自在王佛都会出来，天庭没有了造化仙王，根本抵挡不住这尊无敌佛主。”

    阎狠狠的嗅了嗅“佛脂”燃烧出来的香气，整个人神清气爽。

    它自从来到天界之后，恢复了过来，就龙精虎猛，有一种要突破极限的感觉，以前的他，有非常之大的缺陷，境界始终在不死之身，不能够突破，但是现在随着方寒修为的提升，隐隐约约就开始生了蜕变。

    “世间自在王佛，恐怕已经消失了。他和造化仙王一个级别的存在，造化仙王消失了，他也应该会消失。”方寒猜测道：“不过不管这些大人物，他们扭转天机，是俯视苍生的神祗，而我现在不过是一个小人物，做好自己的事情就可以了。走，我们去这弘气楼的拍卖场？”

    “你要买什么东西？”阎奇怪的道：“你现在，身上的元始丹还不够，如果施展出三十三倍战力，几下就消耗光，变成一个穷光蛋，你还要买？”

    “我是去卖！”方寒摇摇头：“在陨落邪谷之，得到了那十五件品仙器的邪兵，都卖掉，换取元始丹，以供我晋升金仙需要的元气，甚至那撼世神丹，也可以卖出去几粒。反正我现在有八粒，晋升绝代金仙最多只要三五粒就已经足够了。”

    “你要卖撼世神丹？这可是无价之宝啊。比商子洛的霸主升天丹不知道强大多少倍。虽然同样是王品仙丹，但是那霸主升天丹，只有一点儿的金仙法则，显然是羽化门的前辈随手炼制的次品。”阎道。

    方寒从商子洛的身上，也抢夺到了一枚“霸主升天丹”的王品仙丹，不过那虽然是号称王品，也就挂了一名而已，其蕴含的金仙法则极少。就算是一万粒加起来，也远远不能够和“撼世神丹”相比。

    一枚“撼世神丹”卖出去，还真的是无价之宝。

    “估计，把那十五件邪门兵器卖个好价钱，再卖个三粒撼世神丹出去，我晋升金仙所需要的元始之气也就积攒得差不多了，再进入羽化门，稳固地位，就可以借助灵脉，一举晋升了。”

    方寒心算计着，修成金仙，不能够出丝毫的差错，这关乎到他作为绝代霸主的前途和命运。

    必须要在确保没有危险的前提下，再晋升。

    “可惜啊，那十五件邪门兵器上，也有许多金仙法则，如果用太上化龙诀炼化了，融入八部浮屠，恐怕又会炼制出一两件品仙器来。”阎可惜的道。

    “无妨，等我晋升到达金仙境界，炼制品仙器就容易了许多，现在不能够舍本逐末。”

    “风缘先生在么？”

    就在方寒和阎在这里对话的时候，突然之间，这个充满了佛脂燃烧香味的国度外面，一个声音冉冉传递过来，似天籁。

    “在，进来吧。”

    方寒呆板的道。

    顿时，这个国度之，出现了一个女子，风华绝代，身穿猩红色的披风，眉宇之间，显现出了一种自信的色彩，额头上有一种透明的光泽，深入肌肤，是智慧通明，澄净无双的表现。

    这个女子，居然是半步金仙大能，修为深厚，体内蕴含的大罗法则，从方寒看来，肯定越了百万之多。

    只有那种天才的天才，资质到达惊世骇俗的地步，体内的大罗法则才会过百万。

    “姑娘找我有什么事情？”方寒一看，就知道这个女子，是“弘气楼”的一位高层。看见自己居住在贵宾房，前来问候，这也是弘气楼的规矩。

    “风先生叫我雅琼就可以了，我是这弘气楼的一位楼主，风先生有什么事情需要帮助的，都可以找我。”这身穿猩红大披风的女子道：“我听说，风先生想进入我拍卖场买卖东西，我正好可以提供帮助。”

    “不知道你们弘气楼做不做得大生意？”方寒道。

    “风先生开玩笑了。我们弘气楼，许多绝代金仙都把自己的秘密物品，前来买卖。保证不会泄露一点动静出去，而且无论什么大生意，我们弘气楼都能够拍卖得下来，就算是风先生要出大价钱，刺杀一位金仙，我们弘气楼也都可以接下来，只要风先生能够出得起价钱。”

    雅琼笑容之间，很是自信。

    “刺杀人我倒不用。”方寒摇摇头：“我这个人并没有恩怨在身上，就独自修行的好。我是想卖一些法宝，需要元始丹，晋升金仙。”

    “哦？风先生也想晋升金仙？需要的元始之气那可不是一星半点。这可不是卖出几件法宝就能够解决得了的。”雅琼的脸上，显现出了一丝异样的神采，半步金仙大能的修士想晋升为绝代金仙的多了去，但成功的不会过百万分之一。

    一百万都晋升不了一个。

    她是明显不信，一个散修能够晋升为金仙。

    “我得到了几件邪兵，雅琼姑娘就帮我鉴定一下。能够价值几何？”方寒把手一震，一道邪光冲天而起，浩瀚的邪音，震荡当场。

    这一根狼牙棒似的邪兵，上面的金仙法则，变成了漆黑的颜色，一个个的魔族字，邪门气息稍微一震，就把整个空间国度都充塞满了。

    唰！

    那“佛脂”灯的灯火，唰的一下就熄灭了。

    那雅琼当场就变了颜色，“品仙器，蕴含金仙法则的邪门兵器！好浓厚的金仙法则。你真的要把这件宝贝卖出去？这件邪兵，厉害无比，运用起来，同境界的人根本不是你的对手，是哪个邪门尊者，消耗如此之多的金仙法则锻炼这一根狼牙棒？”

    “怎么样？价值如何？希望你能够估量一下。”

    方寒微微一笑，收取了这根狼牙棒。

    “这个…这件邪兵的价值，我也难以估量得清楚。能不能给我带回去鉴定一下？”雅琼迟疑的道。

    “这个无妨，弘气楼的信誉，我信得过。而且，这样子的邪门兵器，我不止一件，只要价格合适，我都卖给你们弘气楼。”方寒笑了笑，就把这件邪兵狼牙棒交给了雅琼。

    在弘气楼，有大人物曾经还把上品仙器放在这里面的拍卖场寄卖，信誉非常之好，方寒倒也不担心自己的这件宝贝被人强行掠走不还。

    “好请风先生稍等！”

    拿了这件极强的邪兵狼牙棒，雅琼匆匆忙忙的走了出去。

    不一会儿，她就进入了“弘气楼”深处的一个尊神秘国度，这个神秘国度，到处都点燃着“佛脂”大灯，那佛脂之，居然还有一丝丝大罗法则的气息，居然是半步金仙大能的佛陀尸体熬炼而成的，香气逼人，比起方寒房间里面的佛脂灯，不知道好了多少倍。

    “怎么？雅琼，你不是去见一位出手大方的贵宾客人了么？怎么就匆匆而来？”一个同样是半步金仙大能的青年在国度之徘徊，就看见了雅琼匆匆而来。

    “召开所有楼主的会议，请示尊者，有一笔大生意。”雅琼急急忙忙道，同时把手的狼牙棒一翻。

    邪光四射之间，那个青年也变了颜色：“好强的金仙法则，这是一件什么邪门兵器？简直是品仙器的巅峰，杀伤力好生恐怖。”

    “邪气杀意，充塞亘古啊…….”

    邪兵一显现，顿时这个国度之，许许多多强大的意念就飞了过来，围绕着邪兵旋转：“我如果炼化了这柄邪兵，就可以更进一步。”

    “好东西，好东西！怎么如此多的金仙法则？炼制的人是不怕元气大伤？”……

    “诸位，这是一位客人的宝贝，让我们估量价格，要卖出去。”雅琼正色道，把手一招，立刻这个国度之，无数的王座出现了，在王座的央，出现一尊大圆桌。

    她把狼牙棒直接放到了圆桌上，许多人影都相继飞到了王座，围绕圆桌，出了一道道的神念，探索这根狼牙棒。

    “里面的金仙法则澎湃如潮，我都感觉不出来，到底蕴含压缩了多少。怎么估计价格？”

    “里面许多材料，我都不认识？来自于上古，不知道怎么估量价格，而且炼制的手法，十分奇特，有邪功，有魔功，有仙术，还有一些似乎是上一个纪元传说的巫术…….”

    许多楼主都纷纷摇头，表示不好估量价格。

    “既然大家都不好估量价格，那就请尊者坚定吧。”雅琼和诸多高层交流了一下，然后联手打出了一道法术，在空形成了一面镜子。

    镜子逐渐的流转，其出现了一尊散出强烈金光的尊者，出了威严的声音，居然是一尊绝代金仙。

    “什么事情，要惊动我？”

    那尊绝代金仙目光扫射了所有人一眼。

    “启禀尊者，有一笔大生意，我们都无法坚定，还请尊者坚定一下这件邪兵。”雅琼立刻拱手道。

    “哦？”那绝代金仙尊者立刻就用强大的神念，扫射到了圆桌上的狼牙棒上面，一寸寸逐渐渗透，了解。

    嗡！

    那狼牙棒爆出了千万虚影，向外膨胀，居然显现出了一尊古老的邪巫神。

    “巫神邪兵？居然是巫神邪兵！这应该是一套，一共有十五件！”那绝代金仙尊者震撼道：“价值连城，价值连城啊！”


------------

第一千零三十三章 二阶灵脉

    {今天有事，就更新两章，下一章更新在晚上点}

    第一千零三十三章

    “尊者，这虽然是好宝贝，蕴含金仙法则十分丰富，但毕竟只是品仙器，再好的品仙器，也说不上价值连城。除非是上品。”

    许许多多的楼主听见了绝代金仙尊者的声音，都十分的疑惑。

    “哼！你们不知道，巫神邪兵，现在已经非常罕见了。不是说他的威力怎么样，而是其蕴含的东西。许许多多的大人物，要追求更高的境界，参悟更加深远的法则，这一个纪元之的三千大道，各种大仙术已经满足不了他们，必须要参悟上一个纪元的东西，才能够更加完善自己的道。这种东西好啊，不知道多少大人物抢着要。”那绝代金仙尊者道：“正巧，我知道最近天庭一位大人物，在培养杀戮天君的传承者，杀戮之子，需要极度邪恶，极度杀伐，极度凶狠暴戾的怨气，这巫神邪兵如果送了过去，想必会得到大价钱。”

    “杀戮之子…….”

    许多弘气楼的楼主听见这个名字，都倒抽了一口凉气。

    “最近许多古老的传承，纷纷显现，传闻之，混沌之子也已经归位。从下界飞升了上来，进入混沌天堂，接受培养，想必过不了几千个天界年，就会小有名气。”

    绝代金仙尊者叹息一声：“天界是诸侯并起，龙蛇争霸的时代已经来临。不过我弘气楼，也有绝代天才，倒也不必为虑，总之，把那个人的巫神邪兵全部都拿过来，具体的价格先问他，想要多少？”

    “尊者，他说了，他想要冲击金仙业位，还缺乏元始之气。”雅琼道。

    “哦？想冲击金仙？那是?

    他收取的那条芒山最大的灵脉，也不过是三阶货色。看似庞大，其蕴含的元始之气很杂乱，提炼消耗巨大，花费时日。

    至于玄重派的那条灵脉，只能算是**阶，他都没有兴趣去收取。

    倒是生命古泉，就是真正的一阶灵脉。雄厚无比，是大门派梦寐以求的宝贝。每一个阶的灵脉，相差都十分巨大，价值也是天囊云泥之别。

    现在对方居然拿三条“二阶”的灵脉来换取，说实话，方寒十分的心动。

    一条二阶的灵脉，相当于十倍“芒山那条灵脉”。蕴含元始之气丰富的无法想象，按照一般的道理，是可以让一个半步金仙晋升为绝代金仙了。不过方寒的积蓄雄浑，需要的元始之气最少都是一般半步金仙的三五倍，甚至还要多。

    三条二阶灵脉，远远不够。

    而且，这还不算，他晋升金仙之后，要施展出三十三倍战力，需要的元始之气更多，简直是一个无底洞。

    “风缘先生，三条二阶灵脉，已经是天价了。你卖出去，再也找不到比我们弘气楼更好的买家了。也没有人能够出得起这个价格。”

    看见方寒沉吟不语，雅琼急忙道：“而且，经过了这次大生意，我们弘气楼完全可以把风缘先生你列入贵宾名单之，以后生意上会有种种方便，这是一张贵宾的符诏，先生请拿好，我们弘气楼已经在一千多个大州古城之开设了分楼。和一千多个大门派都有生意上的往来，甚至天庭有些大人物，也通过我们弘气楼做某些事情。这件生意做成了，风缘先生都功德无量，而且风缘先生不是想要进入羽化门么？我们也未必不可以活动一二…….”

    说话之间，这雅琼把一张符诏给了方寒。

    方寒就看见，那张符诏之上，刻画着无数的元气，缠绕着一个“贵”字。这贵字是天界字，写得是富贵堂皇，一看就是有钱人身份的象征。

    “如果遇到什么困难，持这块令牌，去我们弘气楼求助，都可以摆平。”雅琼再次道。

    “我想进入羽化门，你们真的有能力活动？”方寒的心思动弹了一下。

    “当然，这次羽化门主持收取门派弟子的乃是绝代金仙，长平尊者。我们弘气楼的一位尊者和他颇有交集。不过风缘先生还是得要显现出自己天才的一方面才是。”雅琼自信满满道。

    “这个自然，既然如此。那就成交吧。等我进入羽化门之后，安顿下来，把所有的一切都调息运转好，积蓄到达顶点，再和你们弘气楼有一笔大生意要做。”

    方寒一笑，把其余的十四件邪兵全部都拿了出来，每一件邪气都邪气森森，逼迫得雅琼连连后退，好不容易才站稳了脚跟。

    “慑服！”方寒一下运转玄功，大手一抹，就把十四件邪兵镇压了下来，交到雅琼的手：“三道二阶灵脉呢？”

    “尊者！生意已成，希望您拨下灵脉！”

    雅琼连忙向空喊道。

    轰隆！

    虚空立刻颤抖起来，一股金光之，包裹了三道滔滔大河似的灵泉，破空而来，顿时之间，充沛的灵气扑面而来，几乎是元始之气的海洋在空弥漫。

    “果然是二阶灵脉，足足三道！好！每一道灵脉，都比芒山的那道要纯净得多，强大得多，也不知道这弘气楼是那里弄来的？难道是把人家的门派灭了，抢夺到手的？不知道一阶灵脉有没有？”

    一阶灵脉，就是生命古泉那种。

    方寒用手连续抓摄，指尖之，飞舞出了强横的法力波动，顿时就把那灵脉压制下去，然后自身大罗法则，凝结成了三个巨大的瓶子，轰隆隆的天河断裂，把那三道灵泉全部都装了进去，收入自身世界之。

    “嗯？”那金光之，传来一声疑惑和惊叹。

    “年轻人，你的法力不错，半步金仙大能，居然能够收取三道灵脉！这三条灵脉，都是我取自太古废墟之的宝贝，每一条，可以提炼出接近千亿的元始丹来。这是一笔巨型大生意了。本来只有上品仙器，才能够拍卖出这个价格，不过你那十五件邪兵，的确很有价值，如果你再有这样的邪兵，还可以商量。”金光凝结成一个绝代金仙的分身，散出强横的威压。

    “区区法力，难入前辈金仙的法眼。”方寒不卑不亢，依旧是一副木讷呆板的模样。

    一般半步金仙，能够收取掉芒山的三阶灵脉就已经不错了，方寒一下收取三道灵脉，丝毫没有显现出勉强的模样，绝代金仙都啧啧称奇。

    “看来，这个年轻人，并不简单。深不可测，大有来头。”

    “风缘，你来自哪里？”这尊绝代金仙的分身道。

    “我是一介散修，无门无派，要不然，也不会前来羽化门拜师。”方寒淡淡道：“前辈，等我进入羽化门之后，还有更大的声音和你们合作。到时候，希望前辈准备好一阶灵脉！”

    “什么？你要卖什么东西？要一阶灵脉！”那绝代金仙的分身都震撼了一下，“年轻人，就算是一百条二阶灵脉，也比不上一条一阶灵脉，你到底想卖什么东西？上品仙器都换不到。”

    “到时候再说吧。”方寒摆摆手，“这次和前辈，弘气楼结个善缘，咱们下次生意就好谈多了。弘气楼的确是财大气粗，我算是见识到了。“

    “爽快，我喜欢你这样的年轻人。记住，我叫做绝行尊者，你以后可以直接拿贵宾令牌找我。”

    那绝代金仙的分身，渐渐消散。


------------

第一千零三十四章 羽化门考核

    第一千零三十四章

    那“绝行尊者”的分身消失了，看见方寒也要修炼，雅琼也告辞，似乎她对外面的人吩咐了两句，那静室之，就点燃了几盏由半步金仙大能佛陀炼制成的佛脂灯。

    更浓烈的香气，清净气息，弥漫了整个国度，使得方寒一下就进入了入定的境界。

    他对“弘气楼”的能力，是啧啧称奇。

    不过他暂时还不准备把“撼世神丹”拿出来卖，因为很容易走漏风声。要知道，天泉门主，真空家乡的杀手，还有古月宗，方寸山等绝代金仙领袖，都看到了这些神丹的。

    只要自己一拿出来，消息走漏了出来，让人很容易就猜测到“恒不动”就是“风缘”。这对自己很不利。

    要拿出这撼世神丹来卖，必须要等他在羽化门占据好根基，然后再换取灵脉元始丹药，一举冲击到绝代金仙的境界，那个时候，方寒就真正的可以肆无忌惮了。

    如果再加上一些时日，把三十三天至宝，八部浮屠都炼制成品仙器，那简直凶残得没有话说。三十三倍战力激出来，等于三十三尊同样的金仙出手，同境界的几乎一击就死。

    “一道灵脉，稀释神丹！”

    端坐在静室之修炼，方寒并没有干别的事情，而是把换取来的一条“二阶灵脉”一下打入一了个葫芦，和撼世神丹混合在一起。

    那撼世神丹，药力极强，直接服用，要爆体而亡，方寒现在把一条灵脉冲入其，等于是稀释药性，然后才可以逐步吸收，为冲击金仙，积蓄力量。

    撼世神丹和灵脉相互融合，最后化为了一葫芦浩瀚的金色液体，无数条金仙法则在其沉浮，方寒一丝丝的把那金仙法则“抽”出来，融入了自身世界，在其编制出了一道道的符箓，再散入各大穴窍，最后归于丹田，眉心，心脏这些重要的部位。

    他的修为，再次增长着。体内的大罗法则，骤然暴涨，从原来五百多万道，增强到了七百多万道。

    而且还在持续增长。

    连续三天，他都在吸收这液体。差不多是吸收了一枚战世神丹三分之一的药力，金仙法则之后，全身都密密麻麻的密布了金色纹理，隐藏在皮肤，交织成了一件络，那大罗法则也暴涨到了一千万道。

    在天界，天才都是一百万道大罗法则。那真正的绝世天才，也不会过两百万道。

    但是现在，方寒足足一千多万道，也已经可以活生生的把天才给吓死了。吸收了三分之一的丹药之力以后，他感觉到自己再也无法吸收下去了，再吸收，每寸血肉微粒都要撑得爆炸。

    不过现在，他举手投足之间，充满了爆炸性的力量，似乎是一弹指，就可以把天界的太古神山给直接摧毁。

    每一个呼吸，都可以带动天界风云的波动。

    当三天之后，那雅琼再来看他的时候，被他吓了一跳。因为方寒眼睛一睁开，金光迸射，吞吐之间，使得雅琼有一种无形的压迫之力，连连后退，差点一屁股坐在地上。

    “这是什么？”雅琼神色苍白，神气无力，面对方寒有一种面对绝代金仙的感觉：“你突破到金仙境界了？”

    “还远远没有，就是修炼小成而已。”方寒把气息缓缓的收入了体内，站立起来，又变成了那个呆板，木讷的青年：“今天是羽化门招收弟子的日子，不知道你们给我向羽化门通气了没有？”

    “已经通气了，其实像你这样的散修，来历不明，羽化门就算是招进去，也要好好审查，至少千年。多则上万年的考验，训练忠诚度。不过我们已经替你伪造好了一个身份，是巨州一个大门派巨阳门的少主，那巨阳门也姓风，只不过在三百年个天界年前被灭了。那少主不知所踪。其实也已经被人斩草除根了。不过这个秘密，只有我弘气楼知道，现在你顶替了他的身份，身价就清白了。这是一枚巨阳令，你拿着，身份就是被灭门的风家少主，卧薪尝胆，准备报仇。”

    说话之间，雅琼拿出了一枚令牌，火红的颜色，上面是一根火柱。

    “好，算是有了一个身份。多谢多谢。”方寒这下是真的有些知道弘气楼的能力了。和这个组织搞好关系，看来以后行事就会方便很多。

    “我就在这里恭贺风缘先生，成为羽化门弟子，将来手握大权，成为一方霸主。”雅琼恭送道。

    “好说！”方寒化为一道金光，飞了出去，瞬息消失，不见踪影。

    “怎么样？此人的修为，到底如何？绝行尊者，您到底看出来了没有，他是什么身份？为什么要混入羽化门，我总感觉，他不是散修，而是绝对有身份的人，混入羽化门，也是为了一个大阴谋。”

    雅琼对自己身边的虚空恭敬的道。

    那绝代金仙绝行尊者的一个分身又闪烁了出来：“此子的法力，当真是无边无际，身上蕴含的大罗法则，我都无法探测清楚，真的是只能用恐怖二字来形容。管他是不是什么神秘人物，想混入羽化门做什么，都不关我们的事情，只要能够做到大生意。我已经把那十五件巫兵法宝卖了出去，交给天庭的那位大人物，那大人物极其欣赏，立刻去培养杀戮之子。同时给了我们弘气楼不少好处。这里是一千万枚元始丹，是你做成这件生意，赏赐给你的。”

    “多谢尊者！”得到了一千万枚元始丹，这雅琼十分高兴，对于她来说，这也是数万年才能够赚取到的财富。

    “你多多注意一下那个风缘的动静，如果他真的晋升为绝代金仙，潜力巨大，有更多的利用价值。你想想，他才是半步金仙的修为，就能够有这样大的生意，等金仙之后，会和我们做什么生意？”绝行尊者道：“多多盯住这个大客户，有事情多行方便，若是再和他做一笔大生意，我会向门派禀报你的功劳，到时候，你进入气宗楼修炼，也有希望晋升金仙。就看你自己的资质了。”

    “多谢尊者。”

    听见这个，雅琼立刻拜倒了下去。

    “终于来到了天界的羽化门前……这心情，怎么跟我当初进入世俗的羽化门一模一样？会不会也碰到一个像华天都那样的大师兄？一个像风白羽那样的掌教至尊？”方寒此时已经来到了州古城最为心的深处，羽化门的山门前面。

    羽化门的山门，是一座巨大牌坊，牌坊直接深入云端，在天空凝结成了羽化门三个大字，在牌坊后面，是一条台阶，通向天际。

    此时此刻，在巨大的牌坊前面，站满了大大小小的修士，有的是神仙修为，有的是玄仙修为，还有许多像方寒一样的半步金仙大能，似乎都是来羽化门想成为门弟子的。有的是散修，但更多的是一些仙道大世家，大势力的弟子。

    比如天泉门门主王炎，如果有可能的话，他肯定会把自己的女儿送入羽化门这种王者大派修炼。

    站立在羽化门山门之前，方寒心是感慨万千，想起自己在世俗进入羽化门的第一次情况。还有方清雪，现在在天界，自己还是要进入羽化门。

    人生，就是一个又一个的轮回。

    他有些了解了轮回的真谛。

    对于自身命运，有了新的领悟。

    不过此时此刻的自己，和当初愣头青大不相同，现在的方寒，狠辣阴沉，气质早就已经培养出来了。

    群仙潮涌，在熙熙攘攘的人群，方寒却感觉到心灵无比的安静。许许多多的神念，潮水一般的涌来，他几乎是可以把握在场每一个仙人的心态。

    “今天的人真多啊。”

    “你看，薛州薛家的少主都被送来了，要进入羽化门，他已经是半步金仙大能，再晋升一步，就是绝代金仙，要送进羽化门来深造了。”

    “他是半步金仙大能，一进入羽化门，就是真传弟子吧。”

    “那是当然，我们只不过是玄仙，就算能够进入羽化门，也不过是个内门弟子而已。神仙修为就更惨了，外门弟子相当于杂役。”

    “在里面当杂役都别外面好，走出去身份高贵，羽化门传闻之，开创者是一位绝代天君，整个州古城，就是他塑造而成的，虽然他现在神秘失踪了，但羽化门的高手还是层出不穷。在天庭之，也占据有极大势。”

    “这些都是大人物要做的事情，我们这些小人物，求个安身就是了。”………

    方寒听到许多议论，他的眼神望了过去，就看见在西南方向，有八个玄仙，抬着一尊轿子，轿子之，端坐着一个神色不动的年轻人，这年轻人，手里拿着一枚玉佩，在把玩着，气定神闲，身上的气息，居然朦朦胧胧，让人看不清楚。

    这显然就是所说的那个薛州薛家的少主了。

    方寒目光一扫，就现人群之，这样的大人物还在不少数，许多天才，大世家的弟子，其有几位，似乎远远过了商子洛。

    当！

    正在观看的时候，突然天上传达来了一声钟响，在台阶之上，无数的仙人飞了下来。其凌空飞来许多半步金仙大能，站定之后大声喝道：“诸位前来报名的修士，按照修为，进入门派之接受考核！”


------------

第一千零三十五章 种子弟子

    {今天五更红票砸起来}

    第一千零三十五章

    “天仙修为的站这边，跟我来。神仙修为的那边，跟他去。玄仙的向右，跟随这位师兄，半步金仙大能的诸位，请直接上台阶，到山门内部接受真传弟子的考核！”

    羽化门的弟子一出现，其一尊年轻高手目光扫射四方，令人寒冷，个个都鸦雀无声，连神念都不敢散出来。

    这也是一尊半步金仙大能，方寒心一跳，因为他现这尊高手体内蕴含的大罗法则，居然过了两百万。

    这已经是不能够用语言来形容的恐怖了。

    “看来，我还是以世俗的眼光来看待天才。其实到了天界，天才就已经真的不值钱了。”方寒心暗暗道，“天才，天才，是老天降生的奇才，但这里是天界。个个都出类拔萃，沾染天界灵气孕育而生。天界是最大的一个舞台，千万不能够小势天界英雄。”

    “这位就是羽化门的林飞羽，外号亡天一剑，传闻他在三年前，和羽化门许多弟子前去古魔废墟，遭遇了一尊邪道的绝代金仙，居然一剑断后，护送无数师弟师妹逃走，而自己和那绝代金仙交战，重伤而不死，还逃脱走了。这被天界传为奇迹。甚至连天庭都送来了奖赏。”

    “护送师弟师妹断后，只身一剑，居然能够在绝代金仙的杀招之下，重伤不死，还逃走。这是何等的实力？何等的才华？”

    “的确，我也听说过这个传闻。”………

    看见这个说话的年轻高手，那些要来参加“真传弟子”考核的半步金仙大能，个个都神念细微的波动起来。

    方寒感觉到这些话，心吃了一惊，他原本以为，只有自己才能够在绝代金仙下保持抗衡，这已经是奇迹的奇迹，却想不到，还有人能偶从绝代金仙手底下逃生。

    由此可见，拥有大气运的不止他一个人，在天界的大门派之，比比皆是。

    “好了，各自按照修为，排列好队伍。”那“亡天一剑”林飞羽用目光逐一的扫射了众人，尤其是对于方寒这边，一群群的半步金仙大能扫射得更多。

    因为这一群人，是来考核真传弟子的，如果能够通过，将来和他一样，也是竞争对手。羽化门每隔数十年，上百年，都会出一个无上弟子，在众多人物之，脱颖而出，然后得到培养，成为“种子”。

    这个“种子”，自然就会得到门派青睐，资源都往身体上堆积，修成绝代金仙，指日可待。、

    方寒对于这个也很清楚，在三十个天界年以前，羽化门出了一个“种子”，叫做项一真，成功晋升为绝代金仙。从此之后，羽化门的许许多多的弟子，再次争竞“种子”弟子的地位。人才辈出，无数法力高深之强者相互争斗，延续了三十个天界年。

    那商子洛，虽然号称天才，但在诸多弟子，也就是等偏上，只不过他的背后，是一个神秘世家商家的人。所以得到羽化门的培养多一些，还谋得了一个天庭监察使的职位。

    羽化门的考核，是按照修为来的，天仙级别的人物前来，是最为低等级的杂役。预备弟子。

    而神仙级别的，则就是外门弟子。

    玄仙，可以考核内门弟子。

    至于半步金仙大能，就可以直接考核真传弟子了。

    诸多“真传弟子”，每隔一段时间，再争夺“种子弟子”的荣耀，得到培养。脱颖而出。这就好像是世俗之，三年一度的科考，争夺状元郎一样。

    如果是绝代金仙，却就是整个门派的座上宾。当然，绝代金仙个个都是无上霸主，天界诸侯，统领一州的人物，个个都高高在上，却是不会来当羽化门的一个弟子。

    绝代金仙如果愿意的话，可以直接去天庭谋得一个不错的位置。

    根据商子洛的记忆，在羽化门“预备弟子”“外门弟子”“内门弟子”“真传弟子”之间的差距，待遇都是不以道来计算。当然，考核的程度也一个比一个艰难。尤其是真传弟子，每一个都要经过仔细审核，除了身家清白之外，还要的确是有绝世天才的潜质。以后更要对门派忠心耿耿，才能够得到重用。

    方寒现在进入的人群堆，都是半步金仙大能，其大多数都是泉州王家，那样的大世家弟子，个个法力无比强横，更隐藏有厉害法宝，战力恐怖，天才横溢。

    这些人物，都是来争夺羽化门真传弟子职位的。可以想象得出，接下来的争斗将非常之激烈。

    羽化门山门之前，前来的仙人分成了四股洪流，跟随弟子，向各自的方向，进入羽化门的深处。

    方寒等半步金仙大能，走的最上面的台阶，有一种高高在上，俯视众生的感觉，每登高一步，整个州古城的面前就看得清楚了一些。

    羽化门的山门，是州古城，最高的地方。

    方寒登在山门台阶上，看着壮阔无边的州古城，内心深处也出了一阵由衷的震撼。传闻之，州古城一共有八万四千条街道，每一条街道，都长达兆里。同样无穷远处。在州古城之上，只能够飞到一定的高度，就不能够向上飞了，因为天空上被禁法笼罩，所以根本无法看清楚州古城的面貌。

    想看清楚整个州古城的面貌，只有站立到羽化门的山门之上才可以看见。

    “林师兄，这次来参加真传弟子考核的人数不少啊，尤其是你看那薛家的薛烈大公子都来了，传闻他的实力，已经进入了深不可测的化境，大罗法则深藏心，随意一动，密布全身，意念一收，全部都凝聚成尘埃。我们羽化门每三十年一度的种子弟子竞选大会就要开始了。很有可能他也是冲着这个来的。”

    方寒等人在台阶上走着，而前面带领队伍的是羽化门一干老的真传弟子，他们也在议论纷纷。

    “这是我们羽化门在神族进攻天界以来，第一对外招收弟子，一些大世家都知道现在天界的混乱，恐怕要持续很长一段时间，接下来诸侯并起，王者逐鹿，龙蛇争霸。所以都把弟子送入我羽化门第一是打好关系，第二是保护火种，免得家门被灭了，还能够预留下来种子报仇。只有我羽化门是王者大派，无人敢动。”

    那“亡天一剑”林飞羽冷冷一笑道：“不过这些人，想要和我争夺种子的位置，还早了一些。这一届的种子，必定是我。我才能够修成绝代金仙。进入羽化门最深处的王阶灵脉，洪炉绝脉之修炼。”

    “师兄，您还是不能够掉以轻心，看见了没有？那萧家的少主，萧少云也在其。传闻他早年之，得到过奇遇进入过一个古代圣贤修炼的洞府，得到了一位圣者的传承血脉。现在他的体制，已经转化为了圣体。”一个羽化门弟子喃喃道。

    “无所谓，始终都是半步金仙而已。不过等下考核的时候，我要看看，这些人的能力到底有多么强横。”林飞羽目光闪烁。

    方寒不动声色，他早就看出来，这次一起来考核真传弟子之的有不少厉害角色，不过他成竹在胸，也不怕出什么纰漏。

    他现在倒是想知道，羽化门的掌教到底是谁。

    羽化门太大了，作为一个王者大派，管理四方，无数神秘之地。商子洛也从来没有看过掌教至尊，甚至连名字都不知道。

    传闻之，羽化门的掌教至尊并不在门，而是在天庭神秘之地，辅助一些巨头天君执政。有此可见，羽化门的掌教至尊显然是远远越了金仙的存在。

    当！

    又是一声钟响，在高处的台阶上笼罩的云雾散去，方寒就现自己等人来到了一片天上广场，这广场以天晶石为方砖，一块一块，十分坚固。不过上面也被人踩踏出了深深的脚印，还有一些剑气沟壑，显然是被一些高手在上面打斗而产生的。

    一来到广场上，诸多半步金仙大能的目光同时望向了广场深处，一尊王座看台上端坐的人，全身金光，金仙法则云气浓烈，在头顶上凝结成了一团团的云雾，其走马观花的变幻着明灯，璎珞，伞盖……异象。

    这尊绝代金仙，居然比方寒碰见过的所有金仙都要厉害的多。

    那王炎，孙魁斗，甚至邪尊，胡沧海，谷猛，李洛威，还有绝行尊者，都远远不如眼前的这位绝代金仙。

    “想必这位就是这次主持真传弟子考核的长平尊者了。”方寒早就得到过弘气楼的消息，知道考核的人是谁。

    “诸位，我就是主持这次真传弟子招收考核的长平尊者。”那金仙唰的一下睁开眼睛，把在场的许多半步金仙大能都扫射了一遍。人人都觉得目光刺入心，似乎任何秘密都保留不住：“你们在场许多人，都是来自于各州大世家，大门派。我本人和你们的父辈，甚至祖辈都有交际，不过这次考核，我绝对不会徇私枉法。你们各自拿出真本事来，就在这里，较量高下。”


------------

第一千零三十六章 诸多天才

    {这是今天的第二更，第三更预计四点，红票红票}

    第一千零三十六章

    “长平尊者，您当年和我父亲，还有几位前辈一起，追杀为祸一方的‘寰宇六怪’，正气凛然，直接以浩然神罡，击毙其两头老怪，对于您的为人，我们都知道得很清楚，绝对不会因为关系而破坏羽化门的规矩。该怎么样就怎么样，今天虽然在场前来考核的人，个个都才华横溢，修为高深，但我也并不在乎。”

    前来参加考核的诸多半步金仙大能之，一个年轻人接着长平尊者的话竟然开口。

    能够直接不顾规矩，接话的，显然对于长平尊者和很是熟悉。

    “这位是古家的少主，叫做古巽，他家和长平尊者是世交，当年寰宇六怪建立邪教，对抗天庭，在许多大州作乱，他的老爹古宗和长平尊者，还联合当时几位赫赫有名的金仙大人物，一番惨烈的厮杀，终于灭了寰宇六怪，而另外的金仙大人物也都被临死的反击斩杀，最后只剩下古宗和长平尊者活了下来，所以他的老爹和长平尊者是生死之交。”

    “这样一来，那他不完全可以通过考核了？”

    “那也不一定，众目睽睽之下，长平尊者难道可以徇私枉法？羽化门的真传弟子每次只招收十名。我们这次来了一共上千尊半步金仙大能，哪一个不是雄才大略？威震乾坤？到时候，我来亲自击败他。让他名落孙山。”

    一个男子冷笑连连。

    “以为拉关系就可以进入羽化门，实在是可笑。”

    从轿子之走出来，手里把玩着玉佩的薛家少主薛烈，眼神全部都是嘲讽。

    “哼！嘲讽我！等下比试，我要让你们一个个死无葬身之地！明天，你们的家族就来羽化门把你们的尸体给领回去。”

    那说话的古巽听见了嘲讽的声音，猛的一转身，看着几个嘲讽的少主高手，眼神闪烁出了毫不掩饰的杀机。

    “我等着你来。”

    “看看谁死，我和交手的人，基本上都活不过一个刹那。”

    “等下你连尸体都没有了，被我直接祭炼成法宝，你们古家也难讨公道。”……….一个个的少主，狂傲无边，个个都有非人的实力。

    “好了，我知道你们都是桀骜不驯之辈。不过到了我羽化门，就要依照我羽化门的规矩来办，否则的话，有门规处置。”长平尊者似乎对这一群桀骜不驯，狂傲无比，但的确有才华，实力雄浑的少主也头疼，不过他绝代金仙的修为，还是能够镇压住场面。这些少主一个个虽然狂傲无比，但心里别谁都精明。知道什么时候该狂傲，什么时候不该狂傲。

    他一说话，这些少主也都安静了下来。

    “把你们的各自来历，姓名，全部给成帖子，呈上来吧。然后进行抽签，各自对战。最后我羽化门选择出十个佼佼者，进入门派，作为真传。”

    长平尊者把手一挥。

    方寒知道规矩，早就按照好了“弘气楼”的计划，把自己的身份写成了一张帖子，是巨州风家早就已经灭门的少主。卧薪尝胆，在外面苦修，准备进入羽化门修行，成为绝世人物之后报仇的桥段。

    前来参加考核的少主都知道这个规矩，纷纷把自己写好身份的帖子，交给了那些弟子，一一收集上去，那长平尊者目光扫射，看着这些帖子，辨认真伪。

    不过他面无表情，看过之后，把这些帖子全部放入了一个金光闪烁的箱子之。让那些人前来抽取，抽了，就是比试的竞争对手，经过无数轮的笔试，淘汰，最后剩下的十个人，就是真传弟子。

    这也是历代羽化门招收弟子的规矩。

    而且更为残酷的是，在这些弟子竞争之间，可以下死手。死伤不论。等于是生死搏斗。那些大家族把弟子送来，就算是死了，也不敢和羽化门找麻烦。

    所以每次羽化门招收真传弟子，都非常之残酷。

    这也是磨练之意，在天界的争斗本来就十分残酷，如果你不想参加考核怕死，那就不要来了。

    方寒上去抽签，结果抽到了一个帖子，上面写着正州正阳门少主，张正辉。

    唰！

    空出现了一个巨大的战台，有点类似于下界世俗之，央大世界布置出来的央战场。

    这就是抽到了签的人比试的地方。

    “第一轮比试！萧州萧少云对战霸州赵先岳。”几个羽化门弟子面无表情的大喝起来。

    嗖嗖嗖！

    两道人影，就出现在了巨大战场之，方寒就看见那萧少云，脸色有些黄，好像大病初愈一般，精气神散乱。而另外一个对手，霸州赵先岳，则是全身大罗法则密布，大手撑开，一口长刀出现在掌，气息如霸主震撼乾坤，脚步一踏，地面那战场都似乎摇晃了一下。

    “哈哈哈哈，我早就听说过，萧家少主萧少云如何了得，曾经得到过了上古圣贤的传承，但是现在看来，真是大大失所望，原来是一个病鬼，是不是因为练功走火入魔了？还来参加考核？”

    那霸州赵先岳哈哈大笑，突然一刀，步伐浓缩，出其不意，直接斩杀，一道道大仙术组成了绝杀大招，直接轰击，竟然招呼都不打一个。

    “杀招断狱！”

    诸多看台下面的人，都震撼起来，这一招“断狱”可以说是令人闻风丧胆的绝杀秘术。挥到最高顶点，可以转化为双倍战力，也就是说，刹那之间，这赵先岳变化出了两个相同的自己进行斩杀。

    “不知死活。”

    那病鬼一般的“萧少云”突然抬起头来，整个人挺立，气势陡然不同，如上古战争神祗，又如教化苍生的圣人，在他的头上，一片片的青天涌了出来，化为一条条的大道，通向四面八方。

    如此异象，实在是叫人震惊。

    “这是大道青天！传闻之，上古圣贤，用来演化无上道德的圣术！”

    “不错，这的确是传闻之的大道青天。”

    “传闻之，修成了圣仙，领悟至圣真谛的人，才能够称呼为圣人。这萧少云得到了一尊上古圣贤遗留下来的洞府传承，那不是得到了圣仙的传承？”

    “看来的确是不错了。”

    许多人神念交织。

    轰隆！

    长刀碎裂，那刚开始气势威猛，雄霸天下的赵先岳，一下就被萧少云打得凭空飞了出去，当空震成了碎片，在地面不停的蠕动着，艰难的把身体聚拢之后，出惨烈的叫声。

    “从来没有敢叫我病鬼，你既然叫了，就要付出代价，我也不杀了你。就把你身上的大罗法则，抽取一半，以示惩戒，你霸州赵家如果来找我报仇，我随时奉陪。”萧少云身上的异象一收，全身又恢复了黄脸病怏怏的模样，似乎修炼一种法诀变成了这个样子。

    他绝对不留情，手掌震动，居然深入了赵先岳的身体，开始抽取他身体的大罗法则。一面抽取，那赵先岳一面歇斯底里的尖叫，一面咒骂，最后求饶，都无济于事，被萧少云生生的抽得油尽灯枯，晕死过去。

    “去吧！”萧少云抬起一脚，就把这赵先岳踢下了战场。

    “这萧少云，果真是深不可测啊，仅仅是一招，就把赵先岳彻底击败。”

    “他的确是得到了上古圣贤的传承，那大道青天一招，还真没有几个人能够接得下来，劲敌啊！”

    “的确是劲敌！”

    许多少主看着萧少云的脸色，都变了一变，纷纷警惕。

    “第一轮，萧少云胜！第二轮开始！”

    就在这时，宣布开始的羽化门弟子，脸上也显现出了恐惧，有点害怕萧少云，调整了很久的情绪，这才开始宣布第二轮。

    接下来几十轮，战斗激烈而精彩，许多法宝，神通，仙术，杀招层出不穷，方寒甚至看见了那“薛家少主薛烈”还有那“古巽”出手，果然是有极强的神通，就是一招击败对手，对手则是非死即残，出手狠辣。

    “第八十一轮！巨州风缘，对阵正州张正辉！”

    突然之间，对阵就轮到了自己。方寒一听，连忙身体一踏，就进入了战场之，眼前随后一花，自己的对手，张正辉也已经站立在了战台上。

    这个“张正辉”是一个双眼如鹰，鼻梁高挺的青年才俊，双手背负，显现出了不可一世，掌握大权的风范。

    “你就是巨州的那个少主，三百年前，被灭门了。听说你卧薪尝胆的修炼，一直想报仇？所以想进入羽化门之，再度修炼，东山再起？可惜啊可惜，今天就断送在我的手里。乖乖下去吧。我鉴于你可怜，给你一次机会，下次修炼好了再来。免得死伤在这里，把巨阳门的种子都给断送了。”

    看着方寒，“张正辉”摇摇头，一脸怜惜还有讥讽。

    “是吗？这次我一定要进入羽化门之，学得绝学，报仇雪恨，谁阻挡我，我就要拼死一战！”方寒的说话，代入了被灭门的风家少主之。让人信以为真。

    “拼死一战？”张正辉笑了起来，“拼死，也就是死而已。你真以为，卧薪尝胆，就能够修成不世奇功？也罢，你自己找死，我就成全你。不知进退的家伙，给你一个生路你不走，偏偏要走死路。”


------------

第一千零三十七章 真传弟子

    {第三更到了，还有两章，下一章争取七点出炉。今天不是爆，是补更。继续红票！}

    第一千零三十七章

    “这张正辉简直是在欺负人，人家破家灭门，好不容易辛辛苦苦修炼，苦大仇深，这次要进入羽化门是唯一的机会。居然还要杀人家。”

    “那也不能够这么说，天界本来就是弱肉强食，他被灭门，是气运不够。碰到了张正辉，也是气运不好，一个人的气运不好，在怎么都是假的。成就不会大。羽化门向来只要强者。”

    “这张正辉是正阳门的少主，不知道实力如何？”

    “很强，你看他的气势，如山如海，更传闻，他身体之凝练的大罗法则，不在两百万道之下，体内更有品仙器，而且我得到消息，他在数个月之前，进入正州的正气天脉之修炼，把一套绝学，正反神拳练成，这正反神拳一共有五招，惊天动地。几乎是可以媲美羽化门的一些绝学，霸王升天拳。是在遥远的时代，正反圣人所创。”

    “可怜啊可怜，这风缘一被打死，那风家就算真的灭门了。”

    “起起落落，荣辱兴衰，很正常的一件事情，偌大的天界，每天都不知道有多少门派被灭，有多少的强豪诞生。”

    “这张正辉的确是强，如果不出意外，十个名额之，肯定有一个是他的。还好还好，这个风缘替我们挡掉了一个强敌。”…………

    战场之下，许多人议论纷纷，有对“风缘”可惜的，有知道张正辉厉害的，还有的是在盘算，在以后遇到张正辉怎么对抗。

    几个高手，比如“薛烈”“萧少云”“古巽”等人，却纹丝不动，似乎这“张正辉”并不放在他们心上，他们似乎是已经内定进入了羽化门做真传弟子。

    这是极其强烈的自信，还有强大的实力作为后盾。

    “小子，我就来结束风家的命运。”

    张正辉似乎也感受到了擂台下面人的目光，尤其是“薛烈”“萧少云”“古巽”等人好像对他不屑一顾，他内心深处感觉到了深深的侮辱，“哼！这几个人，居然对我不屑一顾，却不知道，我的实力已经到达了一个恐怖的骇人程度。等接下来的决战之，我就让你们知道我的实力。不，我现在就大大的震撼一下你们，让你们颤抖，知道我的实力。”

    他决心，要一拳就把方寒击毙，来表现自己的实力。

    “正反神拳！”突然，他一步踏了出来，背后唰的一下，一正一反，两张道图出现，这两张道图，一张好像颠倒的河山，天在下，地在上。而另外一张，也是颠倒的星空，星辰在下方，而许许多多的魔神颠倒在星空的上方人人都是头朝下，脚朝上。

    看到了这两张道图，在场的所有人，都有一种要难过得吐血的味道。

    有一些法力弱小的人，体内的本命宇宙都开始逆转，仙气暴走，有一种走火入魔，真气逆行的味道。

    “嗯？”

    看见他这一招出来，那“薛烈”“萧少云”“古巽”脸色都出乎意料的震慑了一下。

    “给我碎！”

    他一拳打出，两张正反道图异象，镇压向方寒，乾坤颠倒，河山沉沦。一招之间，扭转宇宙。

    方寒嗖的一下，身体突然消失不见，谁也看不清楚，他是怎么消失的，零个刹那之间，就出现在了张正辉的背后，手上凝聚出了一股邪恶的真气，直接轰击打入。

    砰！

    一拳击杀正着，张正辉偌大的身体，直接飞了起来，全身出滚滚黑烟，似乎被剧毒入侵。惨叫连连。

    “我注定要成为羽化门的真传弟子，修成绝世奇功，报我风家的血仇！”方寒一击得手，装作出了一副苦大仇深的模样，暗暗运用了自由之翼的力量，飞行闪烁之间，灵动飘渺，根本没有人能够琢磨到，自己下一刻出现在什么地方。

    砰砰砰砰……

    他的身体，连番闪烁，声东击西，指南打北，连续轰击了张正辉数十拳，打得张正辉怒吼连连。

    “小子！你的身上，是一件什么法宝，怎么度如此之快！看我绝招！”轰隆！张正辉恼怒了，身体突然一下在空稳住，双手出现了种种异象，立刻就出现了一个颠倒的宇宙，向外扩张，“逆乱阴阳！”

    阴阳二气，完全混乱，清气下沉，浊气上升！

    他这一招，居然打出了这种异象！和开天辟地完全相仿的异象。开天辟地是清气上升为天，浊气下沉为地。而他却是清降，浊气反而上升。

    “你以为，我只有度形的法宝么？”

    方寒吼道，双掌一分，背后条条神光迸射出来，化为了孔雀开屏似的灿烂，这是他自创的一招神通，其蕴含了神族的绝学，还有许多大仙术，糅合在一起。

    他现在的修为，通过周天仪完全可以自己创造出杀招来。当然自创的杀招，威力不如一些天君绝学那么玄奥无边，但是却可以起到遮掩人耳目的作用。

    轰隆！

    两大绝招碰撞在一起，一片混沌。

    “想不到，那风家的最后一个少主，居然能够和张正辉抗衡，还占了上风。”

    “隐藏得这么深！”

    “谁赢了？”

    “看不清楚，战场元气震动得太剧烈了。”

    众人议论纷纷，就连一些佼佼者，“萧少云”“薛烈”“古巽”这些高手，都眼神射出奇光来。

    混沌散去，方寒大踏步的从其走了出来，而“张正辉”被他一把抓住，狠狠的甩在了擂台下，宛如死狗。

    他面容呆板的走下台阶，找到一个僻静的地方端坐下去，似乎在调息元气打坐。

    不过，所有的人看着他的目光，已经完全变了。已经把他列为了绝顶高手的范围之类。

    “想不到杀出了一匹黑马。”那林飞羽靠近绝代金仙长平尊者：“尊者，根据我们掌握的情报，张正辉应该能够入选，却想不到被淘汰了。这风缘是一个已经灭绝的门派幸存者，要资源没有资源。怎么会修成如此神通？他刚刚施展的什么道术？我居然没有看出来。”

    “这次来参加的人，本尊都已经了解，这风缘也自然在其，我已经接到了弘气楼的消息，他得到了许多奇遇，进入羽化门，是想晋升为金仙，报仇雪恨。刚才那一招，是很多杀招的糅合，可见他学习驳杂，不过没有经过精密的锻造。还有一些缺陷。”那长平尊者道：“基本上，弘气楼传达过来的消息，此人是比较身家清白的，没有太多的牵扯。”

    “哼，想晋升绝代金仙，哪里这么容易。”

    林飞羽心冷哼，却不说话了。

    “薛兄，你看此人法力如何？”

    那“萧少云”突然神念一动，问“薛烈”。

    “不怎么样。就是依仗了体内一件神奇的法宝而已，那件法宝我差不多看出了形状，好像是翅膀一类的东西。”薛烈道：“他本身的实力，非常杂乱，刚刚那一招，其实是很多大仙术拼凑起来的，似是而非，这也是那张正辉愚蠢和轻敌，如果一开始就施展出国度笼罩，不怕他翻天。”

    “薛兄好眼力。”那萧少云道：“不过这风缘体内蕴含的大罗法则极强，甚至带有一丝金仙的气息，好像是被人强行灌注了金仙法则以后再炼化的，又或者是吞服了王品仙丹。可惜的是，不怎么会运用。看来此人的奇遇，也非同小可。”

    “强也强不到哪里去。一个空有力量，不会运用的废物而已。我如果和他动手。不出三个会合，就可以把他击毙。”

    古巽摇摇头。

    其余的几位高手，也都神念传递。

    “哼！我就是要造成这样的效果，一个得到了奇遇，但空有力量，还不懂得怎么运用的人，这才更好掩饰自己的身份。”方寒知道，自己现在一下击败了“张正辉”表现出来的实力，被许多人误解，正好可以给自己掩饰身份。

    在方寒这样击败张正辉之后，接下来的战斗，就平淡无奇了。一整天下来，大多数的人都被淘汰，而方寒再度轮到了几尊半步金仙大能，都一一击败。

    不过奇怪的是，他并没有和“薛烈”“古巽”“萧少云”碰在一起对战过。

    这几尊天才人物，也没有相互之间碰撞战斗。

    方寒有些明白了，是羽化门已经把这些人收为真传弟子下了决心，自然不能让他们战斗，相互之间，肯定有一个会被淘汰，那就失去了一个招收天才的机会。

    果然，战斗渐渐接近尾声，最后剩下了十个人。

    除了那个三个之外，其余的个个也都一副冷傲，高高在上的气息，都来历不凡，只有方寒最后一个，木讷而呆板，苦大仇深。

    “恭贺你们。这一刻，成为了羽化门的真传弟子。”长平尊者站立起来，手一扬，每人手都多出了一块令牌，上面刻画着一个飞天，间一个“真”字。表达真传弟子的身份。

    “不过，你们的修行，才刚刚开始，从此之后，就是羽化门的人，要遵守羽化门门规！”

    “我们对于羽化门的门规，都知道得清清楚楚。”几个天才少主纷纷道：“过一些时候，就是所有真传弟子大会，晋升为种子的比试，我们倒是想见识见识。”

    方寒只是不动声色，抚摸着手真传弟子的令牌，陷入了沉思。

    终于成为了羽化门的真传弟子。


------------

第一千零三十八章 一个比一个狂

    {第四更出炉，等下第五更可能要在凌晨点红票}

    第一千零三十八章

    成为了羽化门的真传弟子，下一步就得安安稳稳，占住脚跟。

    等根基稳固之后，一举突破瓶颈，晋升为绝代金仙，光芒闪耀。那个时候，无论做什么事情都方便了很多。

    大人物，肯定是有很多特权的。

    对于门派之的争斗，方寒是不感兴趣的。

    他只要能够进入一条巨大的灵脉之修炼，有足够修炼的元始之气就可以了。

    羽化门是王者大派，有无数灵脉，像生命古泉这样的“一阶灵脉”，不知道有多少。甚至还有传说的“王阶灵脉”“圣阶灵脉”。

    如果没有“王阶灵脉”的话，那也称不上王者大派。

    一条“王阶”灵脉，不知道相当于多少“生命古泉”这样的灵脉，元始之气的浓度，甚至不能比拟。

    而且传闻之，王阶灵脉之还有上一个混沌之留下来的元气，甚至是上上一个混沌的法则混合，人在其修炼，等于是可以拥有上一个宇宙之遗留下来的一些经验，对于道法，对于自身智慧的领悟，都有一种不可多得的好处。

    方寒是迫切的想进入传说的“王阶灵脉”之去修炼。

    “如果能够进入王阶灵脉之修炼，那我晋升绝代金仙，简直是十拿九稳。没有一点儿的风险。”

    不过他也知道，别说真传弟子，就算是门派之的长老，也都很难有机会去“王阶灵脉”之修炼。

    “你们十人，都是精英的精英，不过并不要骄傲。半步金仙，就算再厉害，也是半步金仙，而不是真正的绝代金仙！”长平尊者看了在场的十人一眼，“只要晋升为真正的金仙，才能够在天界算是一个人物。天界的地位分水岭，就是绝代金仙。尽管你们个个都是绝世天才，不过天界的绝世天才多了。看天才还是庸才，不是现在，而是看谁能够晋升为金仙！”

    在场的“萧少云”“薛烈”“古巽”等人，都不说话了。

    不过他们的眼神之，非常剧烈的渴望，立刻就修炼到绝代金仙的境界。

    “好了。你们现在，正式成为我羽化门的真传弟子，接下来，羽化门为你们准备了专门修炼的灵脉，你们先进入江山院去吧。林飞羽，你在我羽化门诸多真传弟子之，是起带头作用的师兄之一，带这些新人去江山院。”

    说话之间，那长平尊者，瞬息之间，就化为一道金光，消失不见。

    哗啦！

    失去了这尊绝代金仙的镇压，轰隆一下，这些桀骜不驯的弟子就炸开了锅，谁也不会臣服谁，当然不会听那个所谓的领头人“林飞羽”。

    在他们眼，就算是金仙，都可以顶一阵子，更何况不是金仙的存在？

    “石峰！刚才就是你，说要在考核的时候，把我杀死，我正想在考核的时候碰到你。把你炼制成法宝，不想没有能够如愿，现在你出来吧！”

    突然之间，那古巽指着其一个同样考核过关，成为了真传弟子的少主道。

    “哼！古巽，我就说要杀你，怎么了？莫非你就想在这里报仇？如此最好，我就正想要看看，你古家的绝学，大巽手到底有多么厉害。”

    那个少主一下站立出来，针锋相对，冷笑连连，他身穿一件玄色长袍，面容十分的俊朗，带着一股英气。方寒看过此人出手，每一拳，都古朴大方，带有上古的质朴气息，几乎是遇到的对手，都是一招击毙敌人。

    “住手！你们现在都是羽化门的弟子，要遵守羽化门的门规，居然敢公然私斗，不怕被关押在天牢之，永久囚禁？新人还敢这么嚣张？真是不知死活。”

    一个站立在林飞羽身后的羽化门老人弟子看不过眼了，立刻呵斥道。

    “你找死，居然敢呵斥我们！真当我们是新人？”

    又是一个年轻的少主，大踏步的走出来，伸出大手，立刻一片大罗法则出现，化为无穷大手印，轰隆隆当空袭去，直接抓向了那个老人弟子。

    那老人弟子神色连连变幻，打出了羽化门的绝学，霸主升天拳。

    但是那拳法刚刚凝结成一尊霸主的面孔，就被那年轻的少主一拳击溃，那老人弟子当场让吐血，凌空飞起十多丈高，掉落地面，只有进气，没有出气了。

    “啊！这是洪宗的少主，洪宙。他的拳法，已经参悟了一种真理，举手投足之间，有无穷大力。”

    “在外面他就是一代霸主，羽化门的那个弟子自持是老人，就可以威胁他，不是找死么？”

    “滚！”洪宙一拳击飞了那个同样是半步金仙大能的老人弟子，站立当场：“什么东西，敢这样和我说话，这是给你一个小小的教训，如果下次再这样，我就当场把你炼化。”

    说话之间，他的目光一扫，看向了那些老人弟子，使得老人弟子个个都寒蝉若禁。

    而老人弟子的头领，林飞羽则是气得脸色苍白。这次招收进来的弟子，个个都是绝代少主，凶悍无匹，桀骜不逊，长平尊者还在的时候，能够压制，长平尊者一走，他根本压制不了。

    “方寒，这些少主，真是一个比一个狂傲，这才是绝代人物的风采啊。”阎看到这一幕，在轮回之盘咆哮起来：“看来，天界的羽化门没有那么多的臭规矩，谁拳头大，谁就是王者。”

    “的确是狂傲无双，也有狂傲的本钱。”方寒点点头。

    “石峰，我们今天，就在这里，一决胜负吧。看看谁杀死谁，一句话，我若是被你所杀。我自认为修为不如。和羽化门没有任何关系，你若是被我斩杀，也是同样，立下生死。

    “好！”

    石峰脚步一踏，背后显现出了无数魔神的影子，杀伐之气缠绕在拳头之上，地面居然寸寸的龟裂。

    “你们真是胆子大，要在这里打，就和我打吧。”林飞羽终于忍不住了，他决心要在这里，给这些新人一个教训，要不然长平尊者让他带队，带成了这副模样，大打出手，还根本弹压不住，那以后传了出去，还不被人笑掉大牙。

    “哦？林飞羽，你真的要动手了？”古巽长啸一声，回过头来，“过不了多久，就是羽化门，诸多真传弟子竞争‘种子’弟子的机会。我早就听说过，林飞羽你是一个种子选手，今天正好和你一战，把你给废了，下次好轻松一点。”

    “废了我，也得看你有不有这个本事。”

    林飞羽的手上突然多了一口宝剑，这口宝剑气息带着深深的死亡气息，是品仙器，在他的手，变魔术一般的闪烁着，完全违背了种种规则，随意一动，就可以出现在任何一个地方。

    “好！让我看看，亡天一剑林飞羽的绝杀之招和古巽兄的功力谁更深厚。”那洪宙拍拍手掌，“同样都是羽化门真传弟子了，也别分谁是老人，谁是新人，总之谁法力深厚，神通高强，谁都就是老大。”

    “这些人，真是不要太疯狂，我懒得和他们一般见识，得到达江山院，进入江山古井灵脉进行修炼。”方寒摇摇头，决定离开这里，先修炼成盖世金仙再说，他胸怀大志，对于这里的争斗，并不感兴趣。

    根据商子洛的记忆，那江山院的江山古井是一条“一阶”灵脉，但是比“生命古泉”要大得多，绵绵不绝，当初商子洛就在其修炼。

    正当他动身要离开的时候，突然被一个新晋升为真传弟子的少主看见了，那少主把手一挥，一道仙气抵挡在他的面前，“风缘，你居然想走？这么难得的场面，不看一看可惜了吧？胆子如此之小？还进入羽化门学艺？干脆又回去做缩头乌龟算了。”

    “哼！”方寒手一震就把那仙道法则给震碎，“我对这种争斗不敢兴趣，得回去修炼，做不做缩头乌龟，以后就会见分晓。”

    “大胆！给我留下。”那尊少主脸色一寒，突然左手一弹，一道长达十丈的剑芒出现了，唰的一下，竟然直接洞穿向方寒的后脑勺。

    这道剑气虽然只有长达十丈，但是却凝练到达一种极致，可以切割大罗法则，扼杀一切生机。

    “高穹有无相剑气！”

    “一言不合，就出手杀人，当真是草菅人命习惯了。”方寒心森然道：“不过我方寒身经百战，杀人炼人，也不怕任何麻烦。在羽化门，不立威严，还是不行啊。”

    他反手一指，指尖凝聚了一股传说之力，崩的一下！就把那道剑气击碎，随后转过身体，猛的一仰，顿时之间，一股危险如太古鸿蒙巨兽苏醒的气息从他Ti内传递出来，“什么少主，在我的面前，不过狗屎一般。一群小孩子过家家的争斗，还自以为是天才，我看是狗才！”

    在说话之间，方寒脚步向前直接一踏，缩地成寸，空间无穷浓缩，五指呈现出龙爪，洪荒太古的气息流转，一爪抓下，就把这尊少主全身的罡气全部破掉。

    砰！

    这尊少主被一抓按得直接陷入了地面，全身衣服碎裂，好像一根木桩深深“栽”在了地上。


------------

第一千零三十九章 乱世洪流 第五更

    {今天五章已更，凌晨的红票砸上来吧}

    第一千零三十九章

    “那边也动起手来了！”

    “啊？那是高家的少主，高权，他也是一个厉害角色，传闻之他把高穹有无相剑气修炼到达了巅峰，可以在有相，无相之间相互转化，全身大罗法则饱满，过两百多万。”

    “是啊，刚刚看见他和人动手，都是一道剑气毙敌。怎么现在，反而被人一下击破了剑气，被打得陷入地面？一招落败啊？现在新人，真是一个比一个凶残。”

    这里一闹起来，立刻就吸引了大批的羽化门真传弟子前来围观。

    众人就看到了那个“高家”的少主，被方寒一指击溃剑气，然后龙爪下压，直接按进地面，都是大吃一惊。

    这次进来的九位少主，个个都是睥睨天下，不可一世的天才人物，其唯独“风缘”弱小了一些。这是许多羽化门弟子的共同感觉，但是谁都没有想到，这“风缘”居然在一招之间，就击溃了高家少主，显现出深藏不露的实力来。

    “怎么回事？”

    方寒和“高家少主”高权的动静，先后惊动了刚刚要对决的“林飞羽”和“古巽”，甚至连“萧少云”“薛烈”这样的高手也都惊动了。

    “嗯？”

    “这风缘刚刚表现出来的实力？”

    “这一指，一龙爪，和刚刚表现出来的大不相同啊！莫非是他在对战张正辉的时候，隐藏了实力？”

    “深藏不露？”

    各人都有各自的想法，目光激射而来，似乎要看穿方寒的真实修为。

    “你们在这里打生打死，不要连累我。我进入羽化门是想安安静静的修炼，不是争强斗狠来的。”方寒一下击败高家少主高权，脸色平平淡淡，木讷，呆板。就要离开。

    “想不到你还是一个高手？居然隐藏了那么久。是高手，就出来显现一把，让我来领教一二。”嚣张霸道，不可一世，刚刚把老人弟子一拳轰飞，狂吐鲜血的洪家少主洪宙看见方寒出手，眼光之冒出兴奋的光来，“这样走实在是没有什么意思，给我一招，乱世洪流！”

    竟然说出手就出手，没有一点顾忌。

    洪宙直接就打出了惊天杀招，“乱世洪流”。

    轰隆！

    虚空之，一道洪流出现，到处的空间都裂开，那道洪流呈现出了赤红色，好像山洪爆的泥石流一般，天空，一股乱世的气息显现了出来，到处都充满了混乱，杀伐，破灭，糜烂的气息。

    苍穹裂开，大日无光。

    这“乱世洪流”的气息，把所有的人都席卷了进去。

    洪家少主洪宙站立在洪流的央，屹立潮头，好像一个时代的弄潮儿。翻手为云覆手为雨。在那乱世洪流之，无数的圣贤虚影显现出来了，高声隐藏，出了“大哉！状哉！美哉！”的声音。

    “这个疯子！居然练成了乱世洪流这一招，是想把所有的人都席卷进去么？”

    看到这一幕，连萧少云，薛烈，林飞羽，石峰，古巽，还有另外的几位少主都大吃一惊，骂骂咧咧，一下退后，同时各自运起法力来保护自己，免得被卷入乱世洪流的心去。

    这一招让所有的人都退避三舍，可见凶悍无匹，霸道天下。

    “洪宙飞扬跋扈，也的确是有资格，这一招乱世洪流，传闻是远古天君之绝学，流落到洪家，洪家许多代人天才辈出，都没有能够炼成，到达他的手里，反而得到奇遇，修炼成功了。”

    “好厉害！一招打出，国度重重，乱世意念，笼罩亘古，洪流冲击，任何人都要遭受到灭顶之灾。”

    “而且传闻之。乱世洪流这一招，挥到极限，可以挥出八倍的战力来，简直是骇人听闻，活活把仙人吓死。”

    “你看他幻化出了足足三个影子，是无上霸主神道，三倍战力，好生恐怖。这一招不知道要消耗多少元始之气。”

    “哼，他身上的元始之气浓厚，我不是不知道，那洪州洪家，巧取豪夺，这数千年一直收取了四五条一阶灵脉。其余的二阶，三阶灵脉不计其数，财富丰厚，并不缺少元始之气。”

    “挥出了三倍战力，那风缘肯定支持不住了。他纵然是奇材，但肯定缺少元始丹药，就算有挥数倍战力的秘法，也没有作用。”

    众人神念飞交替，再度飞得远了一些。因为那“乱世洪流”的力量越来越大，最后等于是一条亿古不灭的荒龙，吞噬天界的大日。

    众人都知道，这样大的威力，那风缘在这一击之下，肯定无法活下来了。

    “哼！乱世洪流有什么了不起，看我最终审判！”

    突然之间，在那洪流之，方寒逆流而上，手上突然多出了一杆长枪，这长枪和天空之冥冥的一股审判意念结合，凝结成形体，无数审判的意念，出现在长枪之，无数的大仙术，围绕枪身运转，太古的雷罚，虚空的雷法，都缠绕在枪身上面。

    方寒持枪一击，化身审判，当空震荡，那一枪，贯穿天地，直接把“乱世洪流”给切割开。

    砰砰！

    乱世洪流之，洪宙另外三倍战力幻化出来的影子，全部都被抢身刺杀得爆炸。

    “乱世之，生灵纷乱，唯有审判，才能够终结乱世！”方寒眉宇之间，大罗法则凝聚，足足交织了越三百万道，而且他显现出了足够对于大罗法则的掌控能力。

    手持审判之枪的虚影，他如主持审判的神祗，再次刺进。

    嗡！

    那洪宙被他一枪就当场挑飞，远远崩入了天空，撞击到了羽化门广场上的一根巨大天晶石柱子上，把柱子都撞得裂开，然后轰隆一下崩塌。

    “废物一个，什么洪家少主，什么乱世洪流，不堪一击，也敢来留下我？我是低调，想安安静静的修行，但是并不代表我没有实力。”

    方寒双手一拍，那审判之枪的虚影散去，化为了无数元气，大罗法则收入了体内。

    “审判之枪？那是王品仙器的虚影，审判之枪？他刚才那一招？”

    “洪宙挥出三倍战力都惨败了？”

    “这人到底有多么的强？本以为他的实力最为弱小，却没有想到，他是最为强横的一个？”……

    许多人都几乎不相信自己的眼光，洪宙居然被“风缘”击败！

    尤其是“薛烈”“萧少云”“石峰”“古巽”等人都身体微微颤抖，不知道是兴奋还是另外的别的情绪。

    “薛烈，看来你的眼光不行啊。这风缘实力强横至极，他并不是不会运用体内的力量，而是故意显现笨拙而已。”萧少云良久之后，突然哈哈一笑，对薛烈道。

    “好，我承认我看错了。”薛烈点点头：“强，很强！这风缘的确是很强，能够纯熟的运用各种招式，对于体内的大罗法则也到达巅峰毫厘的地步，而且善于隐藏，是我们以后晋升种子的巨大竞争对手。”

    “我也承认，他对我们造成了重大的威胁。”

    古巽沉默的道。

    看见了方寒的强横，他觉得自己没有了争斗的心思，要更加刻苦修炼，把此人战胜。

    “真是大开眼界。”林飞羽心的震撼已经是无以复加，这次进来的十个新人，一个比一个凶猛，深藏不露，令得他倍感压力：“击败了洪宙，这风缘一举就成为了竞争种子弟子的热门人选。只要晋升为绝代金仙，就可以送入我们羽化门在天庭的最高机构，和以前的诸多种子弟子一起，竞争圣子的人选！那个地位，就真的是我们羽化门的高层了，只有让我们仰望的存在。”

    每个人心，都有向上爬的希望，羽化门的规矩是，先在诸多真传弟子之，挑选天才，叫做“种子”，然后诸多“种子”一起进入高层机构，再度挑选培养，其出类拔萃者，就是“圣子”。

    林飞羽本来感觉到自己很有希望，但是现在方寒展现出来的实力，让他心震撼。

    几乎是所有的天才，都感觉到了浓浓的威胁，下意识里那方寒当做自己的敌人。

    方寒也感觉到了这些浓浓的敌意，不过他知道，在羽化门，越表现得凶横，霸道，展现出实力来，就越会感觉到高层的尊重。

    “没有人再来阻拦我了吧。”方寒看着四周的场景，又看着被自己打飞，还有陷入地面的洪宙，高权两大少主，轻轻一笑，回头就走，去江山院。

    果然，没有人再阻拦他。

    那薛烈，萧少云两人的手指，同时动弹了一下，似乎要出大仙术阻止，但直到方寒的背影消失，还是没有出来。

    因为两人都感觉到，没有绝对的把握，战胜方寒。

    “很好，非常好，以后有了强大的对手，我十分的兴奋。”薛烈冷冷道，“现在的争斗，的确是算不了什么，看谁先晋升为绝代金仙，才是真正的强者。不到金仙，天才也是纯粹，大人物也是小人物。”

    “那就看一看，谁先晋升为绝代金仙吧。”

    萧少云长啸一声，身体腾空飞起。

    “哼！高手辈出的年代，总要占据一席之地！”那古巽也没有兴趣和人争斗，拔地而起。

    诸多天才少主高手，纷纷离去。


------------

第一千零四十章 江山古井

    {今天只能四更了，时间是八点，十二点，十九点，二十三点}

    第一千零四十章

    一座古老的塔林之，端坐了几个全身都闪烁着金光，威严霸气的绝代金仙。

    这几个绝代金仙之，其一个赫然就是刚刚主持过羽化门真传弟子考核的“长平尊者”，其余的显然就是羽化门高层。

    “这次晋升的十个真传弟子，个个强横，尤其是萧少云，薛烈等几个人，都是得到了许多奇遇，上古传承的强者。只不过难以管理了一些。”

    长平尊者此时正在和一个绝代金仙下棋，双方的子力犬牙交错，对杀激烈。其余的几位绝代金仙端坐在老松树之下，观看指点。很是闲散悠闲。

    “萧少云是得到了上古圣贤的传承，修炼成了大道青天的绝学，而薛烈，得到的奇遇也不在少数，加上家族底蕴丰厚。不过他们进入羽化门，都别有用心，想晋升为种子之后，争夺圣子的位置。”下棋的另外一位绝代金仙道：“不过，长平，你还是要稍微镇压一下，这些少主个个都无法无天，万一闹出什么大事来？难以收拾。”

    “无妨。”长平尊者道：“闹，就让他们去闹。无伤大雅，况且这些少主，一个个虽然狂傲，但是内心深处比谁都精明，不会闹出什么大事情来的。”

    突然之间，一道金光从远处飞来，化为了一页书简。

    在书简上面，演绎着许多字和图画。

    “情报？果然出了事情？我一走，那帮少主就开始闹？来来来，我们看看，到底闹出了一些什么花样？”

    长平尊者用手指一点，这页书简就化为了一副大的天幕，上面演绎出了各种战斗场面，还有一些少主清晰的说话声音。

    “林飞羽压制不下这些少主来，也在情理之。”

    “看样子，要生死决斗了。”

    “那洪家少主洪宙，也是一尊厉害角色，传闻当年遭遇到围攻，一连斩杀了八十多位同级别的半步金仙大能的围攻。被称为百斩天王。他居然对着风缘打出了乱世洪流？”

    “可惜啊可惜，那风缘也是一个苦命人，家族被灭，到处挣扎求生，苦炼玄功，却要被这一招击毙。”

    “怎么会这样？那洪宙居然败了，乱世洪流被破掉了？审判之枪？他怎么会凝练出审判之枪的虚影来？”

    “好家伙，这风缘，深藏不露，是个角色，连我都没有看出来他有如此本领，你看，那些少主都一个个不说话了，显然是觉得自己对风缘没有必胜的把握。”长平尊者感叹道。

    “那是自然，这风缘连洪宙挥出的三倍战力，乱世洪流都破掉了。而且连法宝都没有动用。那些少主再厉害，怎么不知道天高地厚？不过接下来，他们都暗暗积蓄劲力，想要一争搞高下吧。”

    “这个风缘厉害，而且没有什么后台，身家还算是清白，和许多势力几乎是没有牵扯，一个人独自修行。可以做为我羽化门的重点培养对象。”

    “哦？翼尊者，这风缘虽然厉害，但也就是拥有竞争种子的希望，要知道在老一辈的真传弟子之，还有几尊厉害的，尤其是那个尘心，在上一届晋升种子的时候，就惜败在了项一真的手里。当时两人，在战场上，大战了三天三夜，最终项一真是凭借了自身的一件法宝，上品仙器‘金阕弥罗宫’取胜。这还是因为，那‘金阕弥罗宫’能够源源不断的提供元始之气的缘故，凭借真实实力，项一真和尘心其实就在伯仲之间，甚至尘心对于道术的领悟还要过项一真，只是气运不如对方而已，没有得到上品仙器。”

    又一尊绝代金仙道：“那尘心的本事，我看就算是遇到金仙，也能够完全从容走脱。而且他很快就要晋升为绝代金仙了吧。”

    “不错，今年我羽化门，无数的真传弟子，天才辈出，有资格夺取到种子的人，这尘心是呼声最高的。这风缘虽然表现出了自己实力强横的一方面，但和尘心比起来，还是差了一些。”

    “尘心就是气运差一些，不过他的心智坚定，以大勇气，大毅力，大智慧弥补了自身的气运，这是一个大人物必要有的高贵品质。”

    “不错不错，还有几个月，就要进行种子决战了。到时候龙争虎斗。哎！现在的奇才越来越多，我听传闻，在泉州那边，最近出现了一个叫恒不动的半步金仙，传闻他和方寸山的宗主，绝代金仙孙魁斗拼杀，逼迫对方施展出‘不死王拳’六大杀招，还龙精虎猛。侃侃而谈，最后遭遇神秘组织真空家乡的刺客，邪尊的刺杀，居然还能够从容走脱。”一尊羽化门绝代金仙道。

    “什么？有这样的事情？没有听错吧？”

    长平尊者，翼尊者等几位绝代金仙都差点跳起来：“恒不动是什么人？不可能有这样的生猛吧？这还是人吗？一位半步金仙硬接金仙一击？还被金仙刺杀，居然一点事情都没有？不是造谣生事？”

    “不是造谣，据说天泉门主去陨落邪谷探寻法宝。和那些人遭遇上的。天泉门门主还用羲图纪录了下来，在那一带，都说恒不动是永恒天君培养的绝世天才。”

    “什么？永恒天君？”

    “不错，就是永恒天君，的确，永恒天君喜欢到处培养天才，布置下棋子。”

    “现在那恒不动在哪里？”

    “这个我却是不知道，传闻他夺取到了陨落邪谷之的九枚王品仙丹，战世神丹，然后消失无踪，谁都寻找不到他的痕迹。”

    “哎！既然是永恒天君布置下来的棋子，那必然是无敌人物。就算是境界再低也不可小视。相比起这个恒不动来，这些新招收进来的少主，还有我们诸多老弟子，甚至是尘心，项一真都算不了什么啊。也许，只有天庭的通缉犯之，那个叫做无常的才能够成恒不动的对手。”

    “可惜啊可惜，我们羽化门的缔造者，华天君已经消失了多年。否则的话，他也能够缔造出这样的棋子来，我们羽化门在天庭的地位必定会增加。”

    “这也不要紧，传闻我们羽化门的几尊活化石，已经开始参悟天君之道，只要有其一尊晋升为天君，我们羽化门就吐气扬眉，甚至可以掌控天庭的一部分大权。”

    “我们静观其变吧，总感觉，波澜壮阔的天界大变革的时代就要来临了，我们选拔的天才，说不定在以后，会突飞猛进，成为万丈瞩目的大人物呢？”……………

    几尊羽化门的绝代金仙议论着，感慨着。

    “风缘师兄，这是门派给你安排的静室，就在江山古井旁边，从此之后，你就在这里修炼了。还有，门派每个月，都会派下一些门派任务来，你也可以接，可以不接，不过每一个门派任务，都有丰厚的奖励。”

    方寒此时此刻，已经来到了羽化门的江山院之。

    商子洛也曾经住在了江山院里面修炼，所以方寒对于这江山院了如指掌，不过现在还是很耐心的听着另外一个真传弟子的讲解。

    讲解的那个真传弟子，是一个老人。本来无论是什么门派，刚刚进去的新人，总要被老人欺负，什么资源都会被掠夺，但是刚刚方寒击败了洪宙，而洪宙在先前，把一尊老人弟子打得吐血。这是一个狠人遇到了更狠的人，那些老人真传弟子现在看到了方寒，都好像看到鬼一般。

    实力绝对至上，没有人敢挑衅。

    而且给他分配修炼的静室，也是离江山古井那条灵脉最近的一个洞府。

    整个江山院，其实一座巨大的山脉，被层层国度包围和切割，按照灵气划分，分为了许多洞府，靠近越高的山峰洞府，灵气越丰富。

    方寒点点头，随时就给了这个解说的真传弟子一千枚元始丹：“去吧，不用你解说了。我都已经知道羽化门的规矩。”

    “是！”这个解说的真传弟子老人小心翼翼的看了方寒一眼，接过元始丹，匆匆忙忙离开。

    “这座山脉，江山古井………”在这个弟子走后，方寒的眼神观看整个江山院的山脉，这条山脉，相当于十个芒山山脉，延绵不绝，在山脉的最央，有一尊巨大的古井，深入地底，散出了无穷灵气，滚滚的元始之气从古井之沿着许多脉络，进入了这条山脉的各个山峰深处。

    在这条山脉之，有无数的山峰，都是给那些真传弟子修炼的静室，每一个山峰洞府，其都是一个广阔的国度。

    “我要是能够直接进入江山古井深处修行，就必然能够突破到绝代金仙吧？”方寒远远望着山脉央的江山古井，摇摇头，那巨大古井之，早就被羽化门的历代高手下了封印，只让其源源不断的流出一些元气来分配进入各个修炼的山峰静室之。不会让弟子直接进入其去吸收。

    方寒现在的修为，还没有能力突破封印，潜伏进入内部。

    “这里的元始之气，比泉州古城要浓厚得多，多修行几日，巩固修为，把那三条二阶灵脉和战世神丹炼化再说。”

    他端坐在自己的山峰洞府静室，开始吞吐，猛的一口气，整个静室之的元气就滚滚化为了液体，进入身体各个穴窍……


------------

第一千零四十一章 造化残片再现

    呜呜……

    修炼静室之的元气，打着转而，变化成了龙卷风，全部都吸入方寒的周身穴窍。散入经脉，血肉之，有的逐渐转化为了气血，精神，有的则是转化为灵识，两两结合，就衍生出了大罗法则。

    方寒的吞吐力级强横，不一会儿，这静室国度之的所有江山古井传达出来的元气，就被一扫而空。

    “可惜！江山古井每天传达过来的灵脉之气也就这么多的份额。不可能敞开供应，让你吸个痛快。当然，也是我的吞吐能力太强横了。如果是换了另外一个半步金仙来，吸一天都无法吸完份额。要更多的元始之气，就得接受各种门派任务。”

    虽然把十五件邪门的品仙器卖了出去，换取掉三条二阶灵脉，但是仍旧不够晋升金仙所需要的。

    “不过刚刚进入羽化门，已经闹出了风头来，还是先休息两天，把以后可能露馅的破绽，一一弥补好了，真正的熟悉风缘这个身份，就去疯狂接任务。”

    在羽化门修炼，是绝对的安全，并且不会有打扰，方寒把灵气吸完之后，取出了一个葫芦。

    那葫芦之，现在全部都是纯金色的液体，化为金色的海洋，在海洋之，无数金色圣人，在其沉浮出现，是“战世神丹”和一条灵脉被稀释之后所化。

    “我现在自身的身体宇宙，已经有了接近五百万道大罗法则，三十三天至宝，八部浮屠上面，也有五百万道，综合起来，就是上千万道。自身已经不能够再增加，不过三十三天至宝，八部浮屠却可以，甚至可以变化为品仙器，就乘着这机会，再度炼制一番。”

    方寒略微一思考，就把那一葫芦的金色液体，直接打入了三十三天至宝之的“周天仪”之。

    那葫芦的战世神丹，被方寒吸收了三分之一的药力和金仙法则。

    现在方寒的身体吸收不了，就让法宝吸收，让三十三天至宝其的几件修成品仙器再说。

    第一考虑的，自然是“周天仪”。

    嗡嗡…足足有数万道金仙法则，直接融入了周天仪，顿时那椭圆形的球体上面密密麻麻的就交织成了一片片金色的纹理。

    方寒是轻车熟路，他有了把自由之翼，传说之仗化身品仙器的经验，现在驾驭得纯熟。只要有足够的金仙法则，他就能够炼制成品仙器。

    一道道的手法打出了复杂的符印，方寒脸上微微笑容，看着周天仪在膨胀，扩，一股涵盖周天的气息弥漫而出。

    轰隆！

    那周天仪突然生了变化，炸开，又重新组合，最后变化成为了一尊无数罗盘，星辰，图案，符缠绕的一个圆球，在圆球的周围，有长虹似的光晕围绕着。

    终于晋升为了品仙器。

    方寒体内的元气结构又是一变，那一道道的元始之气，化为了神符，这神符居然呈现出了一个立体的棱形，上面书写着造化的字，居然是造化神符。

    把这种元始之气凝结成造化神符，被人吸收进入之后，利用的效率比单纯的吸收元气之气大了许多。

    当然，这不是变化最大的。

    方寒睁大眼睛，看着周天仪，就现了无数神秘浩瀚的意念从冥冥虚空之传达出来，在周天仪上形成了图画，闪现明灭。

    无数的异度空间图案，天界的地域图形，都在其一一展现，在那些异度空间，天界地域，强大的斑斑点点在闪烁着，不知道是什么强大的存在。

    “这是？周天仪上显现出来的到底是什么？”

    方寒大吃一惊，他感觉出来，周天仪在晋升品仙器之后，似乎是在搜寻一些什么。和虚空一些强大的存在在相互感应着什么。

    他的神念，最终锁定了一个强大的存在，突然一口元气喷出，那片异度空间，顿时放大了无数倍。

    最终看清楚了，是在一片浩瀚无垠的沙漠深处，一处荒废的古城之，一块足足有一人多高的法宝碎片，在静静的躺着，直到亘古。

    随后画面又一转，在天空，无数火云缭绕的火焰国度之，也静静的躺着一块法宝残片，这残片还要巨大，差不多有一座小山包。

    场景不断的扩大，变化，周天仪感应出来的强大气息，居然个个都是法宝残片。

    “那是？方寒，那是造化神器的残片啊！我知道了！我算是明白了！这周天仪在晋升为品仙器之后，能够感应在天界的造化神器残片。我们只要以后按照这周天仪的图形去寻找，就可以寻找到许许多多的造化神器残片！”

    阎狂吼起来，激动得围绕轮回之盘团团乱转。

    “不错，这些都是造化神器的残片。”方寒不动声色，“我如果能够得到其随便一块，好处多得难以想象。在世俗之，那造化神器残片我得到的最大，也只有巴掌大小的一片‘龟甲’就已经有无穷的好处了。现在在天界，也有散落的碎片，居然有一人多高的。不过我也知道，三十三天至宝，在很早之前，已经破碎，但是黄泉大帝飞升的时候，三十三天至宝不是再度显现了出来么？把黄泉大帝击杀？怎么会允许这些碎片再度存在于天界？而不收取回去？”

    “当时，那三十三天至宝，我是亲眼看见的。不过似乎并不是造化神器，而只是圣品。而且在一下击杀黄泉大帝之后，就开始崩溃，消散。”阎努力的回忆道，他最近水涨船高，许多记忆也都开始苏醒。

    “方清雪师姐能够寻找到造化神器的残片，她也飞升来到天界，说不定，我在以后寻找造化神器残片的过程，会遇到她也说不一定。”

    方寒突然觉得有些兴奋，但是刹那之间就冷静下来：“不过，刚才图像显现出来的造化神器残片蕴藏的地点，都十分的危险，你看那废墟古城，沙漠之，似乎蕴含深深杀机，白骨成山。而那火焰国度之的残片，更为危险，似乎是接近天界大日的一个空间断层。其居住着强大的人物。”

    “不知道这羽化门，隐藏了造化神器的残片没有？一般人对于造化神器的残片都不认识。只有领悟了造化之力，或者是拥有永生之门灵魂烙印的存在，才能够感应其的神奇。不过拥有永生之门灵魂烙印的人太少了。就算是几位古老的天君，都没有能够拥有，因为他们根本不知道永生之门在哪里。”阎摇头晃脑：“如果我能够在天界之，寻找到永生之门，看上一眼，就看上一眼，就能够修为节节攀升，突破瓶颈，成为一代霸主。”

    “废话！”方寒道：“我只要看上一眼，小宿命术都会大成，不用想这么多了，这葫芦之的金色液体，还剩下许多，让我再度炼制出几件品仙器来。”

    不断的有金色液体冲入了三十三天至宝。

    方寒继把“周天仪”炼化为品仙器之后，又开始凝练另外的宝贝，他这次选择的是无天伞。因为他喜欢无法无天的意境……

    连续数天，方寒都足不出户，在其闭关修炼。

    而在这其，他和洪宙战斗的消息，已经在羽化门的诸多真传弟子传播得沸沸扬扬，人人都知道，这次真传弟子来了一个厉害角色。

    同样在羽化门，一座叫做“苍穹殿”的山脉，古老，而高大的殿堂内，端坐着一尊身穿蓝色衣服，膝盖上横放着一口宝剑的人，是个青年。他的呼吸节奏平稳，延绵而悠长，直到亘古。

    “尘心师兄！”

    就在他修炼之间，几个半步金仙大能真传弟子出现在了殿堂：“最近我们打探的消息，向您汇报一下，这是新晋升真传弟子的诸多少主信息，还有各大门派出来的一些天才人物。”

    说话之间，这几个真传弟子恭恭敬敬的跪在地上，呈上了一封书简。

    同样是真传弟子，这几个弟子居然向同等级的蓝衣青年下跪。显现出了这个弟子的地位之高。

    “是吗？让我来看看。”这位叫做“尘心”的蓝衣青年结果了书简，上面立刻就显现出了许多光影，图像，消息。

    “嗯？那个叫做风缘的人，如此厉害？连乱世洪流都杀不了他？手提审判之枪，不过不是实体，而是虚影。也没有什么大不了的。”尘心一面观看，一面微笑：“真正的审判之枪，是王品仙器，本体堪比圣人，至人。而且传闻，这件法宝，有可能晋升为圣品仙器，成为媲美天君的存在。”

    “嗯？”

    突然，他似乎看到了什么，脸上的微笑就渐渐凝固起来，随后身上散出一阵阵的寒气来：“居然有这样的人物？还有这样的天才？恒不动！永恒不动，真我如一！居然能够以半步金仙之躯，抗衡绝代金仙全力击杀的不死王拳！天才到这等地步，已经不能够称为天才，天地之间，为什么会衍生出这样的人物来？”

    这蓝衣青年尘心咔嚓一下，把书简捏了个粉碎。


------------

第一千零四十二章 接任务

    足足三天时间，方寒把一枚“战世神丹”所有都炼化，不过只把三十三天至宝“周天仪”炼制成了品仙器，“无天伞”都没有炼制成功，更别说的其余的，后继无力了，不是缺乏金仙法则，而是缺乏材料。

    原本，方寒身上还是有一些材料的，毕竟整理了芒山山脉千百门派，又灭杀商子洛，掠夺四方。不过现在真的清洁溜溜，连一柄封印的仙器“铁血战旗”都融化在了其，一干二净，才炼制出了“周天仪”和一半的“无天伞”。

    现在方寒身体上，除了七枚“战世神丹”“两道二阶”灵脉以外，就只有自由之翼，传说之仗，而且这两大宝贝，还变化成为了一套符武学。三十三天至宝，八部浮屠是本命至宝。当然，还有一枚世间自在王佛的符箓，不过这些都是见不得光的东西，不能够拿出来。

    “炼制三十天至宝化为品仙器，需要的材料太过惊人了。后面的宝贝，需要的金仙法则，也一个比一个凶猛。只怕炼化三十三尊绝代金仙都炼制不成功。”方寒摇摇头，“不过这些天，总算是稳定了下来，走，去接门派任务。赚取丹药和法宝，购买各种材料。最好是能够寻找到造化神器的残片那就更好了，根本不需要别的材料。”

    三十三天至宝练成的材料不好收集，有些材料天界都甚至是罕见。但是如果能够找到造化神器的残片，那却比任何材料都要好，对于三十三天至宝的裨益无比之大。

    如果全部用造化神器残片铸造三十三天至宝，施展三十三倍战力永远坚固。那再也不用担心开裂的迹象。

    现在方寒也有很大的顾忌，因为等他修炼到绝代金仙之后，战力飙升，作为下品仙器的三十三天至宝八部浮屠已经不能够支撑战力成倍的扩张了。只怕施展到一半，就会猛的炸开，不复存在。

    而且，他身上的灵脉，未必有支持他挥出三十三倍战力的元气。

    到时候，绝代金仙，只怕每挥出一次三十三倍战力，就要消耗一条二阶灵脉。

    “需要元始之气啊！购买材料，需要元始丹，三十三倍战力，需要元始之气，晋升绝代金仙，也需要更多的元始之气！去接门派任务！羽化门的门派任务，有很多都是十分变态的，但是奖励也非常丰厚。甚至有奖励灵脉的，三阶灵脉，二阶灵脉。”

    方寒根据商子洛的记忆，知道羽化门的许多门派任务都奖励丰厚。

    不过商子洛虽然自称“天才”，却也不敢去接一些危险的任务，自寻死路。

    嗖！

    方寒的身体，消失在了“江山院”这条山脉，无声无息。

    他凭借着自己“真传弟子”的令牌，通过了无数羽化门的禁法，来到了专门接任务的“天工院”。

    在羽化门，有无数的禁法隐藏在虚空，如果不是弟子，就算是绝代金仙也举步艰难。要被现之后，就被禁法绞杀。

    以羽化门这种王者大派，外人想混进来，简直不可能，就算是一百尊绝代金仙攻打也无济于事。

    在羽化门的深处，真传弟子也不能够到达的地方，方寒知道有越金仙的存在恐怖大人物修炼坐镇。

    “太一门在天界也是巨头门派，不知道到底是怎么样的一番气象？”站立在“天工院”前，方寒思绪飘渺。

    这“天工院”是一个巨大的宫殿，里面站立着成千上万的巨大傀儡，有魔，有神族，有佛陀，甚至还有各种罕见金属锻造的战争傀儡。

    这些傀儡在虚空穿梭着，来来往往，散出强大战力。震慑着每一个来到这里的弟子。

    不过方寒对于这些视而不见，直接来到“天宫院”深处，一个巨大的桌子面前，几尊老者端坐着。

    这几尊老者身穿白色衣服，都是羽化门的长老，不过修为并不是绝代金仙，而和方寒一样都是半步金仙大能，但是他们的身上，散出了品仙器的气息，每一个人都拥有一套的品仙器法宝，战斗力惊人，这是长老的待遇。

    看见方寒到来，几尊长老睁开了眼睛：“你是来接任务的弟子？正好，最近羽化门的任务比较多，你是想接什么任务？三品？四品？”

    “有没有一品任务？”

    方寒直接问道。

    “什么？你一个真传弟子，想接一品任务？”几尊长老似乎不敢相信自己的眼睛：“半步金仙大能，接二品任务就不错了。”

    原来，羽化门的门派任务，分为很多品级。从九品到一品，其三品，四品，就是属于危险任务。

    而二品，是极度危险。

    至于一品，那是九死一生，基本上真传弟子，半步金仙大能不可能完成。

    当然，一品上去还有绝品任务，王品任务，圣品任务……不过这都是给金仙，甚至金仙以上的强者去做的。有的任务，还是天庭派下来的，其就有斩杀通缉犯。

    其，最为离谱的任务，传说之，是寻找到叛逃天庭的混乱天君，然后抓捕押解回天庭接受审判。

    不过这个任务基本上，羽化门想都不敢想。混乱天君真的出现，就连现在执政的几大天君，灾难，永恒，混沌，雷帝……这些古老人物，都不敢说真的能够战胜，羽化门去抓捕，整个山门也就没有了，直接被人家一个吐沫灭门。

    不过羽化门有一个至尊任务，是寻找传说的羽化门缔造者华天君的消息，只要能够得到一丝准确的消息，凭借这个消息，羽化门的高层寻找到了华天君，那无论什么弟子，都立刻提升为“圣子”。

    这些任务，都在传说之，虚无缥缈，在羽化门弟子流传着，津津乐道，无数羽化门弟子都幻想，不过这些小人物至今没有一个能够找到“华天君”一丝一毫的消息。

    “你是新进来的弟子吧，年轻人，有的时候要知道天高地厚，一品任务奖励虽然丰富，但是九死一生…….”

    “废话就不要说了，就一品任务！多拿几个给我！”方寒眼神闪烁出寒光，展现出自己强大的实力，丢出了代表自己身份的令牌。

    “风缘？”这几个长老正要呵斥，但是看见方寒的身份，陡然一变：“你就是那个击败了洪宙的弟子？也好，你有点实力，不过不怕死，我就给你一个一品任务。完成了这个任务，再来领取其它的任务。这任务的奖励，非常丰厚，一共五件下品仙器，还有两条三阶的灵脉奖励。”

    “如此丰厚的奖励？”方寒一听，“接了！”

    “年轻人，拿好。”说话之间，那个长老把一页金书交给了方寒。方寒接到手里的时候，金书一阵闪烁，那长老笑得有一些阴沉：“年轻人，我忘记告诉你了，接了任务，可是不能够退，退掉任务，等于退出门派，要遭到我羽化门的惩罚，终生监禁。”

    “哦？”

    方寒打开了这一页金书，就看到了上面任务大概是，在遥远的辰州，出现了一伙穷凶极乐的仙人强盗，号称“煞星盟”，其领是七十二尊煞星，个个都是半步金仙大能。为祸一方，这些煞星，极其的厉害，天庭都围剿过几次，但是都以失败告终，甚至还出动过金仙，但是绝代金仙一出现，这些煞星强盗就消失得无影无踪。消息非常灵通，等金仙一走，都出来抢掠，烧杀，无数的小门派被灭，灵脉被抢夺。

    尤其是像芒山盟这样的小门派，在天界几乎是比蚂蚁还多，一时之间被“煞星盟”灭了无数个。

    方寒对付芒山盟的时候，也就是收取了一条主要的灵脉，杀死一些羞辱自己不知道天高地厚的人。并没有全部炼化。

    但是“煞星盟”则是全部杀死，所有的天仙，神仙，玄仙全部炼化，祭炼魔门法器，所有的灵脉，全部都收刮一空，施展出“三光”手段。

    “煞星盟么？我这就去全部斩杀！”

    方寒接过了人物，唰的一下消失不见。

    “这个弟子，的确是有点不知道天高地厚的味道，绝代金仙都完成不了的任务。那些煞星盟的人非常狡猾。消息灵通得要命，只怕我们这里一出任务，他们就有可能知道了。制定出相应的对策。”

    “看看吧，反正希望不大。”

    “能够活下来，就已经非常不错了。”

    “本来，这个任务是尘心要接的，不过他最近忙于修炼，听说昨天他去泉州了，询问最近很是出名的那个叫做恒不动天才的事情。要不然，他接这个任务，倒是有希望。”

    这几个长老重新坐了下去，议论纷纷。

    辰州。

    是处于了一个偏远地带，临着一座无边无际的天界海洋，物产丰富，修士聚集在一座座临海的山脉，建立了许多门派修行。

    但是，自从出了“煞星盟”之后，辰州一带的修士就已经全部死亡了，山海枯萎，到处弥漫着魔气，邪气。

    此时，在一座洞窟之，“煞星盟”的盟主，“地魁星”正在接受手下的汇报。

    “领！根据消息，在昨天卯时三刻，在羽化门，有一位叫做风缘的弟子，接了门派任务，要来绞杀我们煞星盟！”


------------

第一千零四十三章 疯狂赚取

    第一千零四十三章

    “煞星盟”所在的洞窟，似乎是在无穷虚空飘荡的一个尘埃，一座神国，在这座神国的天上，飘荡着七十二颗大星，每一颗大星都携带着无穷无尽的煞气，似乎是吸收了亿万仙人的魂魄一般。

    这七十二颗大星，就是代表着“煞星盟”的七十二尊领。

    七十二煞星的最大魁，就是“地魁星”，这是一个全身冰冷高高瘦瘦带着面具的男子，那面具是一尊鬼脸，和真空家乡的“邪尊”有一些相似。

    此时他端坐着，和神国的那颗最为明亮，煞气最重的大星遥相呼应，全身的大罗法则交织，金光电闪，显现出了高深的法力，虽然同样是半步金仙大能，但是给人随时都有可能踏入绝代金仙的味道。

    “羽化门新晋升的弟子，风缘？前来剿灭我煞星盟？真是不知死活。这风缘是巨州风家幸存的少主，卧薪尝胆的想报仇，但是愚蠢到和我煞星盟作对的程度，那就炼化了再说。”

    突然之间，在天上一颗大星之的另外一尊领说话了。

    他们对于任何资料，都了如指掌。

    似乎洞察一切。

    连方寒的任何资料，都清清楚楚，甚至在卯时三刻接下的任务，都精确到了极限，这已经不是一般的消息灵通了。

    “我们的煞星神国，隐藏在时空乱流的深处，恐怕没有几个人能够看见。那风缘只怕也难以寻找得到，要不要显现出来？让他寻找到，好一举消灭他？”

    “说得不错，以那个人的修为，是不可能寻找到我们的神国的。我们的七十二人，用无数玄仙的魂魄，塑造成了这一尊煞星神国，要隐藏就算是绝代金仙都难以寻找。”

    “我们灭了无数的门派，抢夺了无数的仙器，集七十二人之力，凝练成了这一尊煞星神国，只要大领一下晋升为绝代金仙，就可以再度凝练，到时候，就算是绝代金仙来杀我们，我们都可以困杀他！”

    “大领不知道什么时候修成绝代金仙？”

    “本座感觉到快了。最近真空家乡的刺客也给我出了邀请的消息，甚至还用一枚王品仙丹为诱惑。不过本座并不上当，只有晋升为绝地金仙，才有足够的资格和人谈论。”

    唰！

    这尊大领“地魁星”虚空一抓，一尊玄仙级别的少女，从神国的囚牢之抓了出来，这个少女是他剿灭的一个大门派的掌教的女儿，但是现在被他抓来，随意玩弄。

    那个少女出了绝望的呼叫，但是却没有一点用处，被他变化出了一个分身，肆意蹂躏，出一声尖叫，气绝身亡。

    砰！

    少女的身体炸成血雾，吸入了自己的身体。

    “我这采补神通，要是能够吸收半步金仙大能的处.女精华，那就更为完美了。”地魁星大领出了邪恶的狞笑，“把神国的气息稍微泄露一些，让前来的风缘那小子知道，抓住了他，我要百般蹂躏，再杀死他。”

    “不用隐藏神国的气息了，你们真的以为，我无法寻找到你们么？”

    一个冥神一般的声音，从这隐藏在时空深处的神国响彻起来。随后这个“煞星神国”之，出现了一尊形体。正是方寒所化的“风缘”。

    “你！你是怎么进来的？”

    神国之，七十二尊大星之的意念，都颤抖起来，那大星有崩溃解体的征兆。

    尤其是那尊魁，“地魁星”突然一下站立起来，嘴里出了丝丝有如金属摩擦般的声音：“风缘？”

    “就是我，羽化门真传弟子，风缘。”方寒其实是施展自由之翼，运用了三十三天至宝的偷天之道潜伏进来的，在无穷时空之，现了这尊煞星神国，瞬间进入其，开始灭杀。

    以一人之力，抗衡一尊神国，同时还抗衡七十二大半步金仙大能！

    “那你就去死吧！”

    这“地魁星”领的五指之间，射出了丝丝煞气，交织成天罗地，向方寒笼罩过去。“地煞龙！”

    呜呜，呜呜……

    整个神国的力量都被催动，那悬浮在神国天空之的七十二尊大星，出了道道煞气，交织成煞神，向方寒铺天盖地镇压过来。

    “煞神之国，磨灭金仙，七十二神，度一切……”

    神国之，惨烈的声音响彻了起来，那七十二颗大星之上，出现了道道黑影，煞星盟的七十二尊领全部都显现出来。

    个个领，都带着鬼脸面具，凶神恶煞。

    尤其是那魁，突然之间背后出现了一尊万煞之王，破灭乾坤，似乎和煞道合二为一，化为永恒的煞之王。

    但是，就在他变化的时候，整个神国一震，那围困方寒的煞气地一下就被撕裂。方寒大踏步走了过来，身上金光迸射，无数的煞神全部消灭。

    他如在世间行走的无上佛陀，无上天君，每走一步，头顶上就有一道龙形罡气冲天而上，对准一颗大星，把一颗大星直接撕裂，其的一尊领出了惨叫，全身都炸开。

    “你们这些废物，绝代金仙杀不了你，我却可以斩杀你们！”方寒脸上显现出了残酷的笑容，身上气劲迸射之间，突然一下，化身为了游龙，在神国天空的大星穿梭着。

    “啊！不要杀我！怎么会有这么强横的人！他比金仙还要凶狠啊！”

    一尊地狗星的领被方寒大手一捏，全部化为了一具干尸，身上的所有精气，大罗法则都被直接抽干，要不是方寒拿着他的尸体还有用，早就神形俱灭了。

    砰砰砰砰砰！

    瞬息之间，一尊尊的半步金仙大能，狗一般的被杀戮，摧枯拉朽，方寒现在就是绝代杀神，绝不有任何的怜惜，同样的境界，他早已经是无敌的存在，灭杀同境界的存在，如灭杀蚂蚁。

    只有三个呼吸，仅仅是三个呼吸，这“煞星神国”之的七十二尊半步金仙大能，就被方寒杀得只剩下一尊“地魁星”领。

    “你到底是什么人？你绝对不是风缘？”

    地魁星领，现在脑袋上已经开始冒汗了，他绝对不会想到，连绝代金仙都无法剿灭的煞星盟，被方寒一人轻松摧毁。

    “是不是对于你来说已经不重要了。”方寒大手伸出。

    “等等，不要杀我！我知道很多宝藏的秘密，你杀了我，就无法得到哪些秘密了，还有，我煞星盟你知道为什么一直消息灵通么？因为我投靠了一个神秘的组织，你杀了我，我背后那伟大的存在，不会放过你的。”地魁星大领急忙道。

    “我有搜魂之法，没有任何记忆能够隐瞒得过我，我何必要询问你？而且，你背后的神秘组织，有我羽化门强大？我是接受羽化门的任务而来。”方寒虽然在说话，但是大手丝毫不停，直接捏至。

    没有任何悬念，这大领就被方寒捏住，身上冒出了阵阵黑烟，所有的神通，全部都被方寒的大手搜刮。

    他终于体会到了什么叫做凄惨，因果报应，丝毫不爽。他不知道虐杀了多少人，但是现在自己也终于被虐杀。

    “好雄浑的大罗法则……”

    方寒的体内的大罗法则滚滚如潮，到处奔涌，他这瞬息之间，斩杀了七十二尊半步金仙大能，全部吸收掉他们的精气和大罗法则，现在体内已经开始压制不住暴走的元气了。如果是一般人，恐怕会爆体而亡。

    但是他现在，有三十三天至宝和八部浮屠这吃不完的大胃王，什么精气都可以灌输进入。

    一下把所有的大罗法则，精气都灌注进入了这法宝之，嗡的一声，这法宝绽放出了千万光辉，然后逐渐的黯淡下去，八部浮屠稍微一动，无数条狂莽的血龙就衍生出来，力量再次增长了不少。

    法宝之的大罗法则，增加了一千万道。

    也就是说，方寒本身的大罗法则，加上法宝的大罗法则，足足有两千万道了。这如果让羽化门的人知道，估计绝代金仙也要被活生生的吓得晕死过去。

    不过，大罗法则毕竟是大罗法则，不是金仙法则，无法让法宝晋升。

    再多的大罗法则融入法宝，只能让法宝变得更为坚固，不能够提升境界。不过方寒并不在意这些，这对于他来说，只是一个任务而已。

    他现在开始收刮，整个神国之的宝藏。

    这“煞星盟”干的事情就是烧杀掠夺，宝藏肯定不会很少。

    但是却令得方寒失望了，神国之，并没有什么宝藏，空空如野，甚至连灵脉都没有一条。本来他已经，能够找到许多条灵脉，三阶四阶的也足够一笔横财了。毕竟煞星盟灭了无数的门派，没有理由找不到一条。

    但是现在，硬生生的一条都没有。

    这好像不是来到一个大盗贼的窝，而是来到了平民窟。方寒刹那之间有一种欲哭无泪的感觉。

    “还好，这个神国，非常坚固，塑造起来，用了无数的材料。”不过接下来，方寒还是获得了一些心理安慰，因为“煞星神国”本身就是一件厉害至极的法宝，整个神国是七十二尊魁呕心沥血的经营。

    而且，神国居然是品仙器，上面缠绕了金仙法则，也不知道那领是哪里弄来的。方寒正缺少材料凝练三十三天至宝，现在把这个神国融化了，炼制无天伞的材料也有拥有了。

    不过这里不是炼制法宝的地方，十分不安全。

    方寒把神国一收，整个人闪烁一下，就消失在时空乱流之。

    羽化门，天工院。

    几尊长老正在打坐，很是悠闲，因为弟子都要参加种子的选拔了，都在苦练闭关，没有人回来接任务。

    就在这时，突然一闪，方寒出现在大殿。

    “嗯，风缘？你就回来了？是不是准备退任务了？”一个长老看清楚了方寒的面貌，义正言辞的道：“任务接了不能退，你可想好了。可以多给你一些时间。”

    砰砰砰砰……

    方寒面无表情，只是把大手一抹，地面就多出了整整齐齐，七十二具尸体。

    “七十二煞星，全部都被我斩杀。清点一下吧。”


------------

第一千零四十四章 刺杀任务

    {今天还是四更，时间照常}

    第一千零四十四章

    “这是？”

    羽化门“天工院”的几位长老简直是差点跳跃了起来，全身哆嗦，不敢相信自己的眼睛。

    “这是煞星盟七十二尊半步金仙大能煞星的尸体。整整齐齐，七十二尊，一个不多，一个不少，你们检查检查，看是不是真的。”方寒冷冷的道：“验明正身之后，就把这次任务的奖赏给我，我再接下一个任务。”

    “什么？你还要接下一个任务？”一个长老差点风。

    另外一个长老则是走到了七十二具尸体面前，仔细的观看着，与此同时他的手上，出现了一道镜子。

    那镜光逐一的照射在这些尸体之上，镜居然显现出了尸体栩栩如生的以前相貌。

    “嗯？”方寒心一动，这面镜子居然有回魂之功效。

    “好恨啊….风缘，我做鬼都不会放过你的。”那镜之，出了临死之前痛苦的声音，好像来自于幽冥地狱之间的诅咒，恶毒而残忍，让人毛骨悚然。

    “不错，的确是七十二大煞星，个个都是半步金仙大能高手。这个为的乃是地魁星，修炼的是上古煞道，这是他临死之前的声音，如假包换，不过他们身上的大罗法则，所有气血，精元，都被抽走了。”

    那个拿镜子检查的长老足足检查了半个时辰，这才最终确定了下来，的确是为祸一方，缕缕不能够剿灭的七十二大煞星强盗。

    “居然全部杀死了？这风缘未免太厉害？堪比绝代金仙？就算是真传弟子之藏龙卧虎之辈尘心都没有这么厉害吧？”

    “风缘，根据我们的消息，那七十二大煞星，最为重要的一件法宝，叫做煞星神国，是他们多次逃脱围剿的重要依仗，不知道你收取了没有？”

    一尊长老突然问道。

    “没有收取，在战斗之被我打破了。”

    方寒说起谎话来，眼睛都不眨一下，开玩笑，他杀了这么多的强盗，老巢之连一枚元始丹都没有收取到，就得到了一尊“煞星神国”。

    现在要把这“煞星神国”交出来，那是万万不行的。

    这尊神国，等于是七十二大煞星强盗所有的心血凝聚，所有掠夺的东西，全部都炼制成了老巢。

    方寒甚至知道，这些强盗，每次掠夺了灵脉，都去换取材料，甚至换取一些蕴含金仙法则的品仙器残骸，然后都用来锻造神国，所以神国非常玄妙，就算遇到了绝代金仙，也完全可以逃走。

    要不是这次遇到了自由之翼，偷天之爪，方寒都还真的无法寻找出他们的巢穴来。

    这样一尊神国，分解之后，用造化之力锻炼，融入三十三天至宝，能够得到多少好处？

    “真的打破了么？”

    一尊长老不相信，冷哼一声：“那总有残骸吧。”

    “哼！我说打破就打破了。难道还要给你们证明？”方寒目光一横，脸上显现出了残忍的笑意，一股煞气自然而生，那尊长老蹬蹬蹬连退了几步，突然之间想起，就是眼前这人一人之力，灭杀七十二半步金仙，简直是所向无敌，自己是万万不能抗衡，虽然有长老身份，对方不敢怎么样，但是被羞辱一两下，颜面丢光。

    “你果然是杀了七十二煞星，这非同小可。奖励早就准备好了。”一个长老连忙道，他匆匆忙忙拿起钥匙，打开了一个秘密宝库，从其取出了一个封印好的布袋，在布袋上面，有天庭的印记，好像是天庭赏赐下来的先奖励。

    “这里面是五件下品仙器，是一套，叫做大五行环，还有两条三阶灵脉。另外，你完成了这个任务，获得了巨大门派贡献，功劳会记在羽化天书之上。”

    方寒接过了这个布袋，神念一查探，在布袋之是一个小小世界，漂浮着五尊巨大的宝环，呈现出了金，木，水，火，土五行姿态。

    “好仙器，正好用来弥补我的大五行术！”他心一喜，三千大道之的大五行术是他的看家本领，不过一直没有能够到达登峰造极的地步，因为在黄泉宝库之，还有三件五行法宝没有得到。

    不过现在，得到五件五行法宝下品仙器，也算是弥补了遗憾。

    这个布袋之，除了五件五行法宝之外，还有两道三阶灵脉，其每一道，都比芒山的那条品质要好上不少。

    三阶灵脉，基本上炼化之后，可以得到百亿元始丹，可以支撑得起上数十位玄仙一起修炼。

    不过，这财富对于方寒来说，还远远不够自己晋升为绝代金仙的。

    “这些尸体给你们，就算交了任务，大约你们把这些尸体交给天庭，可以拿到比我更多的赏赐，我算是为羽化门赚了不少财富。”方寒大手一伸，“还有没有任务，快快拿来，我赶时间。”

    “你真的还要任务？”一个长老试探性的问道。

    “不错！”方寒话都懒得多说了。

    “好，这里是另外一个一品任务，也是奖励灵脉的。你去吧！”一个长老又给了任务。方寒接过任务金书，瞬间就消失不见。

    “汇报上面，说七十二煞星伏法了……”

    方寒一走，几大长老立刻行动起来，收罗尸体的，出去汇报的，消息到处通知的，乱成一团，这是一件了不得的事情。

    “什么？那风缘在短短不到一天时间，连续穿越几十个大州的传送阵，到达辰州，寻找到了煞星盟，全部斩杀？”

    正在下棋的绝代金仙长平尊者接到了这个消息，和其它的几尊绝代金仙大吃一惊：“他是怎么消灭煞星盟的？上次绝代金仙去剿灭，都没有寻找到。而且以一人之力，斩杀七十二尊煞星，这必须要有金仙的实力，才能够伌一些半步金仙大能的邪派人物，在阿谀奉承着，这是绝代金仙骨妖的儿子，骨焚。他无恶不作，依仗父亲的威势，专门对正道人下手。

    曾经有几个正道门派的女子，都被他强行掠夺，而且他还用邪法，生生炼化了几个掌门的儿子。

    许多高手都想找他的麻烦，但是他父亲极其厉害，骨妖之名，镇压四方，凶威霸绝九州。是绝代金仙的佼佼者，曾经同样击败过两大金仙的同时围攻。

    同级别的金仙，单独一个去找白骨教主“谷妖”肯定被杀死。

    在白骨城大殿堂之，邪门修士在大呼小叫。

    “哈哈，白骨公子，我们今天宴会之后，去哪里洗劫？平州？我听说，平州有一个绝代佳人，是平山派门主的女儿，修炼到了半步金仙的地步，要冲击金仙了。”

    “对，一定要把这个女子俘虏到才是！”

    “白骨公子如此高人，乃是高雅之士，玩半步金仙的女子都玩烂了，不如等那个女子晋升金仙的刹那，我们前去偷袭，然后囚禁起来，那就可以玩弄绝代金仙啊。”

    “公子还是要小心，最近许多大门派对您出了必杀令。”

    “是吗？对我出必杀令，简直是笑话。”那白骨公子骨焚哈哈大笑，手的一道折扇，唰的打开，上面绘画满了觉得女子的头颅，“上次，那个绝代金仙前来白骨城要杀我，还不是被我父亲击败？差点就被炼化，我父亲正在闭关，参悟无上‘祖’之境界，只要一参悟透彻，就是祖之境界！脱了金仙，那个时候，就是我们诸多人的好日子到来，哼，本公子看上了几个大门派的金仙掌教女子，全部俘虏来蹂躏！我看哪个门派敢杀我？”

    “谁敢杀我？”

    这白骨公子，嚣张的笑着。

    突然之间，所有的邪道高手，目光都凝固了。

    因为，他们看到了。

    一道无声无息的剑光，突然进入了城池之，就在众目睽睽之下，白骨公子的头颅就凌空飞起，被人直接斩杀当场，一只大手，连带他的尸体都捞走了。


------------

第一千零四十五章 花想容

    第一千零四十五章

    快！度快得不可思议。

    在白骨公子刚刚说出来，“谁敢杀我！”的话还没有落音，头颅就飞了起来，尸体也被捞走。

    所有的邪道人士，甚至反应不过到底是生了什么事情？是不是幻觉？

    “好厉害的修士？”在众多邪道修士俘获来的女子之，一尊看似是奴隶的普通女子，眼神之闪烁出了奇异的光泽，“我施展出借尸还魂之无上秘术，在这里潜伏了好多天，都不敢动手。这人是谁，这么嚣张？”

    谁都没有察觉到，这个女子的身体，渐渐萎靡，一道细微的金光，融入了虚空。

    居然是一位绝代金仙的高手女子，也要刺杀白骨公子，但是却被那道剑光捷足先登了。

    轰隆！

    整个白骨城愤怒了，是白骨城主绝代金仙骨妖怒了，他在地底潜修，突然感觉到了自己儿子居然被人刺杀，立刻勃然大怒，开始催动禁法，一时之间，天昏地暗，日月无光。所有时空，全部封锁，无数白骨在时空穿梭，骨色的火焰，到处燃烧。

    嗡！一个人影在空，被硬生生的逼迫了出来。正是方寒。

    但是方寒，浑然不惧，张口就是一声长啸，震撼天地。

    “给我破！”

    就在这巅峰毫厘的刹那，他的身上，绽放出一道强烈的金光，好像亘古天君，行走世间，巨大意志洞穿封锁，消失得无影无踪。

    在那被洞穿封锁的刹那，一点细微的金光跟随了出去。

    “嘘！那白骨老妖，还真是难缠！”

    虚空一阵扭曲，在离白骨城不知道多少兆里的一片浩瀚的沙漠之，方寒显现出身体来，他提着白骨公子的头颅，随手在他的身上把尸体上的法宝囊掠夺了下来，然后把他的气血，神通，大罗法则收入了三十三天至宝之，这才安稳下来。

    “又杀了一个，在绝代金仙的眼皮底下，刺杀他的儿子，实在是刺激，不过这对于我来说，已经算不了什么。这白骨公子身上，好多的财富法宝！我回到羽化门之后，这帮人是不是要大吃一惊？不过也无所谓。”

    站立在沙漠之，方寒心思考。

    “下次，是不是去接刺杀绝代金仙的任务？不过凡是涉及到金仙，那任务都是绝品，比一品任务难过了千百倍。我现在的实力，虽然有可能完成，但是太出风头，就变得妖孽了。还是算了，多接一些一品任务再说。”

    一连完成了两个任务，方寒志得意满，尤其是这白骨公子身上，却不像七十二煞星那样清洁溜溜，而是财产丰富。

    一个法宝囊，都是品仙器。上面有金仙法则在缠绕。方寒认识是一种古老道书记载的“万母锦囊”。

    他正要打开这锦囊，朝其观看一下，清点清点宝藏，突然天空之，一道乌光闪烁而过，整个沙漠之，一片漆黑，虚空，一只骨白大手，直接抓了下来，到处都出现了白骨囚牢。

    居然是绝代金仙，白骨宗主追了上来。

    “哼！来得好快！不过我也不怕你！”方寒岿然挺立不动，现在的实力，今非昔比，当空一掌对撞，化为洪荒祖龙之手，一震之间，向上硬冲，两大手掌在半空碰撞。炸成粉末，乌云开始消散。

    方寒见此情况，身躯一动，自由之翼在背后若隐若现，突然一下，穿越虚空，消失得无影无踪。

    下一刻，一尊全身带着妖异光泽的邪门金仙降临到了沙漠之，这邪门金仙，皮包骨一般，是一个活生生的骷髅架子，但一降落地面，气血立刻开始饱满起来，变化成一个阴邪的老者：“杀我儿子！就在我的眼皮底下，杀了我的儿子！到底是谁？我要你血债血偿！”

    轰隆！正个沙漠，开始融化，被他的怒火都燃烧起来，化为了骨白色的苍白火焰。

    这些火焰，深入虚空，到处搜索，但却无法寻找到一点儿动静，似乎方寒从来都没有出现过似的。

    “这个老妖怪，还想追踪我？”

    方寒下一刻，出现的地方却是一座高大的山峰之巅，白云飘浮，远望四方，到处都是群山，气息悠远。

    “先回羽化门领取任务奖励。”方寒看见了白骨老妖再也没有追上来，就要离开。不过，就在他转身的时候，突然身躯一震：“姑娘，你也该出来了吧，你潜伏在白骨城，一路跟随了我这么久。难道真的以为我不知道？”

    他话音还没有落，一片金光爆射，当空就出现了一尊女子，这女子，头上带着一顶赤色的王冠，身披金色披风，身上散出来的气息，如大海一般的浩瀚，居然是一尊绝代金仙！

    “姑娘？”这个女子一出现，看了方寒一眼：“你是半步金仙吧。居然喊我为姑娘？”

    “哦？不喊姑娘，难道喊前辈么？”方寒摇摇头。

    “不错。”这个女子道：“我潜伏了三天三夜，要刺杀白骨公子，你却突然出手，搅乱了我的计划，这怎么说？把白骨公子的尸体叫出来吧。在前辈面前，要尊敬一些，那白骨老妖在修炼无上祖道，只能够分出一小部分法力来追击你，你别以为，真的能够对付他了。我现在是全部实力，你是无法逃走的。”

    “狗屁前辈！”

    方寒突然，拔地而起，身躯一闪，居然化身为了三十三尊，满空都是影子，围绕住了这个女子。

    “这是什么？”那女子大吃一惊，全身金光爆射。

    但是下一刻，轰隆！方寒的拳法轰击了下来，那女子的金光全部裂开，整个人急向后飞掠，一重重的国度在身体之布置了出来。

    噗！

    虽然保护住了自己，抵挡住方寒一招，但是却被方寒打得一口口金色的血液喷射了出来。

    “哈哈，还自称前辈，什么金仙？照样被我打得吐血！记住，就算是金仙，下次也不要这么嚣张。”方寒冷冷一笑，身体再度消失。

    “你！”那女子气得是花容失色，但却再也无法追上方寒了，甚至不知道他是从哪里跑的。

    “这还是半步金仙么？想不到，我花想容居然会在一个半步金仙的手里吃亏！”这个女子狠狠的跺了一下脚，盘旋一阵，没有抓到方寒的任何气息，“我会知道你是谁的！我们花神宫的势力，没有查不到的东西，如此修为，如此天才…….实在是恐怖。”

    她泄了一会儿，冷静下来，自己也觉得方寒恐怖。

    “这种人物，晋升为绝代金仙之后还了得？我刚刚晋升为绝代金仙，金仙法则还不稳固，也难怪会吃亏，回去先苦修一阵再说。”

    这女子花想蓉也一闪烁，消失得无影无踪。

    “这个女子，是花神宫的？我却是从来没有听过过花神宫，连商子洛的记忆也没有。不过显然是个神秘门派。不过这个花想容，的确是刚刚晋升的金仙，远远比不得天泉门主那些老牌金仙，倒是可以击杀。不过我现在的身份，还是不要节外生枝的好。”

    在花想容消失之后，方寒又从虚空显现出来。

    显然，他刚刚并没有离开。

    他想击杀这个女子，但想想还是算了，双方并没有什么深仇大恨，杀了之后，得罪神秘的花神宫，而且对方是绝代金仙，还不一定杀得了。万一被反击，那白骨老妖追来，都要葬身在此地。

    想了想，他身躯一动，向附近的一座大州飞去，到达那里的传送古阵，再回羽化门。

    羽化门，天工院。

    方寒击杀七十二煞星完成任务的余波还没有消失，众人议论纷纷，而且现在许多弟子，长老都在议论方寒接下的第二个人物，刺杀白骨教主的儿子，这个近乎不可能完成，九死一生的艰难任务。

    “风缘的下一个任务，是去刺杀白骨教主的儿子，骨焚？这恐怕不可能，那白骨教主是金仙的佼佼者，许多同样境界的金仙都被他击败。去刺杀他儿子，不是找死？”

    “嗯，这次风缘恐怕是回不来了。”

    “这任务够变态。”

    “萧少云，你觉得方寒这个任务，能够完成么？”薛烈得知了这个消息之后，询问旁边的萧少云。

    “这个任务，基本上没有人敢做，就算是那尘心，也没有办法面对白骨老妖的怒火。历来不知道多少人对白骨公子恨之入骨，但却就是没有人能够杀死他。”萧少云摇摇头。

    “如果那风缘真的刺杀了白骨公子，还全身回来，那可真的是妖孽了。”

    “哧，怎么可能？”那石峰冷笑：“这个任务，我是不可能完成的，白骨老妖可不同于一般的绝代金仙，正在参悟祖仙之道，传闻之，他已经领悟了一丝祖的法则了。平常两三尊金仙联手，也未必战胜得了他。”

    “说不定，就是乘他闭关的紧要关头，刺杀成功了呢？”

    “谁敢这样去赌博？拿自己的身家性命去赌？”

    “风缘这次是百分百死定了。”…

    一群人，交头接耳。

    但是，就在这个时候，突然金光一闪，方寒已经降落到了大殿之，手上提着一个头颅：“交任务了，这是白骨教主儿子骨焚，我提了他的头颅前来。”


------------

第一千零四十六章 尘心

    第一千零四十六章

    方寒接的第二个任务，就是刺杀白骨教主的儿子骨焚，这一个任务的困难程度，比上一个任务还要大得多。

    毕竟，上一个任务，斩杀七十二煞星盟，只要能够找到“煞星神国”的巢穴，出动一尊绝代金仙，还是可以全部灭杀的。

    但是这一个任务，就算是金仙都无法完成，先要对上白骨教主，这尊盖世邪魔。一般的金仙，直接就会被他击败。更别说刺杀他儿子了。

    但是现在方寒完成了，全身丝毫没有半点损伤，大踏步走来，如太古魔神一般的气息，让所有的羽化门真传弟子都纷纷后退。

    那白骨教主儿子“骨焚”的头颅，还睁大了眼睛，一副死不瞑目的模样，不过身体之的大罗法则，所有精血都被抽空，可以看得出来，方寒是掠夺走了这白骨公子身上的所有财富。

    不过这也无可厚非。

    完成任务，在任务之掠夺到的宝贝，丹药，可以私藏，这是不成的规矩。

    方寒其实刚刚进入白骨教，斩杀这白骨公子，也的确是冒了太大的风险，幸亏是白骨公子在饮酒作乐，那白骨教主在闭关，他无声无息的运用偷天之道，改变天界规则，然后自由之翼扇动，一举得手。

    末了，那白骨教主现，突然冲出，邪气震撼万古，当空抓摄，布置下各种大阵，还是让他逃了出来。

    不过在稍微一接触之间，方寒就知道，白骨教主实力极强。如果是面对面，自己肯定不是对手，比那方寸山，谷元宗的宗主要厉害得多。

    还好“自由之翼”炼制成了品仙器，威力无穷，保命的机会大大增加。更加适合于暗杀。

    方寒感觉到，自己如果能够再多机会，把三十三天至宝品仙器炼制成几件，那去刺杀一些法力稍微若弱小一些的绝代金仙也不是不可能。

    当方寒把“白骨公子”骨焚的头颅扔给了几个长老的时候，不但是那几个长老快要疯掉了，连在场的一些真传弟子，天才人物都觉得快要疯掉。

    “真的是白骨公子，骨焚。多少大人物对他恨不得啃其皮，喝其血，上次先州的金仙，就去杀此子，但是却被白骨宗主击成重伤，连门派都差点被毁灭了。现在却被刺杀。”

    “这风缘如此厉害？深不可测，我看就算是尘心师兄接了这个任务，也不一定能够完成得这么轻松。”

    “哼！此人还真的是狂了。就算完成任务，刺杀了白骨老妖的儿子，以后出门肯定要遭到这老妖的疯狂报复。”

    “不过得到的任务奖励，也十分丰厚啊。”

    萧少云，薛烈等人看着方寒，越来越的觉得此人对他们造成了巨大威胁，相互对望一眼，彼此都看到了对方眼神蕴含的杀机。

    他们都有一种要找机会除掉方寒的冲动了。

    “果然是白骨老妖的儿子骨焚，你居然能够完成这个任务。很不简单，这里是奖励。”几个长老定了定神，把这骨焚的头颅小心翼翼的包裹好，随后又从藏宝库之取出了一个布袋。

    方寒很满意的接过了布袋，就看见里面并没有仙器法宝，但却足足有十条三阶灵脉，条条灵脉都如一条条的神龙，在布袋之的国度上下沉浮，强烈的元始之气波动了出来。

    “很好，十条三阶灵脉，价值也上千亿元始丹了。”他收了起来，身体之的一个法宝囊也动弹了起来，这是在斩杀白骨公子获得的“万母锦囊”。

    一连完成两个任务，获得了五件下品仙器五行环，还有十多条三阶灵脉，一尊神国，还有万母锦囊的财富，无数精气，收获还是巨大的，虽然还是没有能够积攒起来晋升绝代金仙需要的元气，但再这样完成任务下来，不出个数个月，肯定能够完成。

    “要不是我晋升绝代金仙需要的元气是普通高手晋升的三五倍，现在这些元气也就足够了，可惜啊可惜。”

    方寒摇摇头，要是现在就晋升绝代金仙，想想就觉得爽快，酣畅淋漓。

    “还有没有什么好的一品任务？我还要接下来。报酬不要法宝，只要元始丹药和灵脉。”接下报酬，方寒再度道。

    “什么？你还要接任务？”几大长老和周围的真传弟子，都是心惊肉跳，觉得这“风缘”实在是一尊见神杀神，见佛杀佛的妖孽。

    “听说，最近真传弟子之，出现了一尊强者，一连完成了两个任务，灭掉‘煞星盟’七十二位半步金仙大能，甚至是刺杀了白骨老妖的儿子？完成许多金仙都无法完成的任务？”

    就在方寒索要任务的时候，空飘荡着一个声音，空灵而又飘渺，一听就使得人心灵上的尘埃全部消失，如上古大佛讲禅说法。

    紧接着，天空就出现了一朵白云，毫无烟火之气，降落下来，在白云之上站立着一个身穿蓝色衣服的青年，抱着一口长剑，眉毛高挑，自然有一股逼人的气息。

    所有的人看见这个蓝色衣服青年出现，纷纷散开，就连萧少云，薛烈呼吸都窒息了一下，心血跳动的度加快了千百倍，似乎是遇到了最大的敌人一般。

    “尘心师兄！”

    “尘心师兄居然都出现了。他前几天，不是传闻去了泉州，找一个叫做恒不动的高手决战么？”

    “在上一次的种子竞选，尘心师兄面对有上品仙器金阕弥罗宫的项一真师兄都奋力一战，三天三夜才法力不济落败。其实他的真实实力，在项一真师兄之上。”

    “这风缘，才进羽化门没有几天，就已经连续完成了两个不可能完成的任务，尘心师兄自然想来看一看，到底是什么厉害角色？”

    “难道这风缘能够和尘心师兄一争锋芒？应该不可能吧。”

    “看看那风缘怎么回答？”………

    许多人都自动的退散，甚至包括一些长老，都散开，间的大殿让出了很大一块场地，让两人面对面对。

    而“萧少云”“薛烈”“石峰”“古巽”“林飞羽”等人，却并没有散去，他们都是实力雄浑，同样的境界，可以以一敌十，甚至数十的高手，而且人人都有底牌，要是就这样后退，气势上就先弱了。

    那蓝色衣服的青年尘心走了回来，方寒居然感觉到一股无形的压力，在压迫自己的心灵，表面上没有丝毫的元气压迫，就是内心深处潜意识的压力。好像对方能够对自己造成威胁一般。

    “这个人厉害！”

    方寒自然知道这个人是谁，因为在商子洛的记忆，这个人留下了时分恐怖的回忆。在商子洛的内心深处，羽化门弟子之，这“尘心”是比一般绝代金仙还要恐怖的存在。

    少年得志，仗剑天涯，走南闯北，灭杀无数高手，仅仅是三十个天界年，就修成了天仙，尔后十个天界年，修成了玄仙，然后一直到达现在，无限接近于金仙，甚至在他的体内，蕴含了恐怖秘法，可以伤害到绝代金仙。

    曾经多次完成羽化门的任务，无数次和绝代金仙交手，但次次都能够从容不迫的全身而退。

    几乎是所有的弟子，都知道，此人必定能够晋升为绝代金仙，而且一旦晋升，就是惊天动地。越世间。

    商子洛对于这个“尘心”，内心深处只有恐怖，臣服的意念。

    这个“尘心”，简直就是行走于人间的神祗，大道智慧的化身者。

    不过遗憾的是，他从来没有过什么奇遇，气运很是普通，走到现在，全凭惊人的智慧，无上的毅力，正因为如此，更为恐怖。

    这样一个人，现在到达了方寒的面前。

    “就是你，斩杀了七十二煞星？还有白骨公子骨焚？”空灵的声音，再度响彻起来，尘心走到了离方寒十丈远的地方停留了下来，一分不多，一分不少，他也感觉出来了，只要自己再走进一分，立刻就会遭遇到方寒雷霆一击，所以他停留下来，智慧对于元气的波动，还有未来的推算，都到达惊人的地步。

    “不错。”方寒把手指微微一动道，“你有何事？”

    “也没有什么事情，就是看一看你的实力如此，能够完成这两大任务，全身而退，很强，很强。有资格做为我竞争种子的对手。”尘心看了方寒好一阵，依旧慢条斯理声音空灵的道：“从这两件任务也看得出来，你的实力，可以媲美金仙。我本来以为，这羽化门的真传弟子之，再也没有一个是我的对手，今年争夺种子的战斗太过寂寞，想不到就出了你这个风缘。”

    “哼！尘心，你这么说，你说我们都没有资格做你的对手了？”

    一个不和谐的声音响彻了起来。

    是“古巽”话了，对于尘心的这个话，他自然非常不服气。以这些人的自傲，怎么忍受得住这句话？

    “是吗？”

    尘心淡淡的道：“你认为，你是我的对手？”

    唰！

    剑出鞘，鬼神惊。几乎是没有任何时间的阻隔，惊人剑气，直接逼迫到了古巽的面门。快！快！快！那剑势如开天辟地诞生的第一缕圣光，追逐日月，渗透了天机之玄妙。

    哧！

    在古巽的脸上，就出现了一道血痕。


------------

第一千零四十七章 阿赖耶之剑

    第一千零四十七章

    “薛烈”“萧少云”都暴退，他们是感觉到了“尘心”的剑意一开，不可阻挡，避无可避，闪无可闪。不过他们毕竟都是绝代盖世的天才，反应敏捷，料敌杀机在一瞬之间，防患于未然。

    而“古巽”就惨了，尘心的一剑，明显是针对他。

    他根本无法闪避，因为在剑出鞘的那一刹那，他就感觉到，巨大的恐惧，弥漫了自己的心灵，使得他无法施展出任何的手段来抗衡，那一剑的风情，完全掌控了他的情绪，敌人的意志，彻底镇压住了他的意志。

    这是武道意志，道术精神，全面溃败才有的景象。

    修炼到达了这个境界，成为仙人，半步金仙大能，哪一位高手不是千锤百炼过来的？就算是肉死了，意志不能够溃败。

    但是现在，肉身未死，意志先溃，这交手一泻千里。

    仅仅是一剑，鬼神难测的一招，“古巽”的脸就被划破，流淌出鲜血，显然还是“尘心”留手了，要不然，这一剑他就要被切割成两半，元气大伤。甚至能够直接斩破他的本命法则，本命宇宙，让他身死道消。

    剑光出，满脸鲜血，剑光收敛，好像从来没有出剑过的一般。

    “尘心”淡淡一笑，剑依然抱在手，谁也看不清楚剑鞘之隐藏的是一口什么剑。

    “古巽，你连我一剑都抵挡不了？还想做我的对手？苦练三万个天界年都没有任何希望。”他说话淡淡的，但却异常打击对手的自信心。

    “好，很好。尘心，我记住你了。”古巽这个时候，居然冷静了下来，用手一抹，脸上的鲜血渐渐的蒸，破开的口子也开始修复。

    不过他并没有歇斯底里的向尘心动手，而是突然一个转身，迅离开了这里，不知道是回去刻苦修炼，还是搬救兵去了。

    从这一点，显现出了古巽能够忍，今天如果不忍的话，被人斩杀，可谓是没有人会同情他。

    “风缘兄，你感觉到这一剑如何呢？”

    尘心转过身来，再次面对方寒。

    方寒立刻就感觉到，内心深处一股恐惧加深了一些，这是对方在施加了心灵压迫之术，也不知道修炼的是什么诡秘神通。

    “强，很强。剑意无双。”方寒沉吟了一会儿，开口道，他内心深处，稍微一动，就把那股恐惧给驱除了出去。

    “不知道风缘兄能不能够接得下来？”尘心的语气突然一变，有一些杀机蕴含在其。

    哗啦！所有的弟子都散开，以为方寒和尘心要来一场地决斗。因为尘心的话，实在是充满了攻击性，一言不合，就要大开杀戒。

    “当然能够接得下来。”

    方寒丝毫不理会尘心的威胁，不动声色，似乎是在陈述一件简单的事情：“剑意是强大了，但是力量上却缺乏了一些，要是这等漏洞百出的剑势我都接不下来，那干脆回家带孩子算了。”

    “漏洞百出？”

    尘心脸色一寒，随后哈哈大笑了三声，语气渐渐的收拢，寒霜一般的肃杀：“我是第一次听见有人评价我的剑术，说是漏洞百出这四个字。很好，漏洞百出…….曾经有一位越了金仙的存在，评价我的剑术，却是鬼神莫测四个字。难道你的眼光越了金仙？”

    “越了金仙我不知道，但是你就是漏洞百出！”方寒摇摇头：“也许那位前辈是给你信心，但是你的敌人，不会给你信心。你若是不信，就拿你的剑来斩我如何？看一看，到底能不能够奈何得了我？”

    嗡！

    方寒这句话一说出去，立刻在全场都引起了轰动。

    这句话，无疑是在挑战了，当着众人的面挑战。

    “这风缘厉害，见识到了尘心如此神鬼莫测的剑术，他居然敢说漏洞百出，甚至直接挑战，简直是狂妄得没有了边，比我们还狂妄。”萧少云啧啧赞叹：“薛烈，现在你不说他是无法驾驭自己的力量了吧。”

    “我承认，此人恐怕是我们的最大敌人，也是最辛苦难以战胜的敌人。”薛烈平静的道。

    “不知道他和尘心，谁更厉害？”

    “刚才看了尘心一剑，我觉得自身修为有一种萌动，果然还是要有压力，才有动力。”

    “肃静，尘心和风缘彻底对上了。”

    场地央，一股无形的杀气弥漫开来，空气都几乎要凝固，人人都有一种要窒息的感觉。方寒和尘心目光对视，似乎立刻就要爆惊天大战。

    “好，很好。既然风缘你这么想见识我的剑术，那也无妨，我今天就赐你一剑，请你鉴赏鉴赏。看看是我漏洞百出，还是你的眼神不行了。本来，我是养精蓄锐，准备在种子选拔上，和人一战的，不过你既然如此，那我也就不再吝啬，不过。我只赐你一剑，仅仅是一剑，这一剑你若是能够接得下来，咱们来日再战，若是接不下来，身死道消，不要怪我心狠手辣，这是你自己找的。”

    尘心突然把手的剑左手换到了右手，全身的衣服无风自动，猎猎作响起来。

    他头顶的上一片苍穹，都微微阴暗了下来，似乎是在积蓄气势，接下来的一剑，肯定是惊天动地，斩杀万古，过去未来，都在一剑的波及范围之类。

    “少说废话，出剑吧。接了你这一剑，我还要接下一个任务，赚取元始之气和灵脉，用来晋升绝代金仙所用。”

    方寒挥挥手，语气上虽然不耐烦，但是心已经严加戒备，这尘心的气势，比一些绝代金仙都还要恐怖，还要有威慑力。

    “咱们都是明白人，你也不要用这些小动作来激怒我。没有用的。”尘心一面积蓄势力，背后就显现出了无数国度，生了又灭，灭了又生，那些国度之，出现无数的剑光，煌煌正正，凌厉的剑风已经传递了过来，周围的地面，出现了无数被切割的裂痕。

    尘心整个人，似乎化为了一口天剑，和天道融合，和天界融合，自身就是天，就是神。

    轰隆！

    突然之间，整个天地，一片黑暗。

    连方寒都感觉到，四面一片模糊，什么都无法看见，什么都无法想象，连神念都阻隔住了。

    “不好！”

    他立刻就知道，这并不是天地黑暗了，而是对方的剑术，蒙蔽了自己的一切感官，口，眼，耳，鼻，舌，身，意。

    不知道身在何处，甚至不知道自己的身体在哪里，似乎被放逐在了永恒的虚无之。

    “风缘，我这一剑，叫做阿赖耶之剑，阿赖耶，乃是本性和妄念的结合，一切善恶种子的寄托，宇宙万物形成，最初一刹那的认识。这是阿赖耶。风缘，你若是能够接得下来，那在数月之后的种子大会上，真正有资格做我的对手。”

    无边的黑暗之，尘心的声音响彻了起来。

    无我相，无人相，无众生相…的气息，从黑暗传递而来。方寒心神都在颤抖，怎么都无法摆脱那无边的黑暗，阿赖耶之剑的剑意笼罩。

    的的确确，这是绝代金仙都无法祭出的一剑，这是无上秘术，和方寒的三十三天至宝三十三倍战力一样。

    一道剑光，自黑暗来，时间不存在了，空间也不存在了。所有意念也不存在了，唯独那一道剑光，成为了永恒的阿赖耶，方寒甚至有一种欢迎这剑光及寄托在自己心灵的感觉。

    这是极其危险的征兆。

    “世间自在，造化起源。宿命轮回，永生之门？”刹那之间，方寒整个意念，突然端坐，小宿命术演化，永生之门的意念一闪而过。

    轰隆隆！

    无边的黑暗之，一座无敌的门户当场出现，直接一震，千百万的宇宙，混沌，无数纪元，都被震破，打破了囚牢，重归于现实。

    方寒就现，一道剑光，已经到了自己眉心。

    自己的额头上几根汗毛，都被一下斩落。

    当！

    在最后的零个刹那，方寒的手指，灵犀一般的出现在了自己额头，和对方的剑尖碰撞在一起。那极其强烈的剑气，足可以把一座巨山都毁灭的剑气，全部轰击进入了方寒的体内。

    而此时此刻，那尘心的剑已经出窍，他的剑，是一柄漆黑的长剑，剑身并不是铁，也不是金，木，玉石，不属于任何物质，似乎是一种无上意识，实体而显化出来的。

    这是阿赖耶识，锻造成的剑。

    剑指碰撞，两人的身体周围，一连串的宇宙国度产生，然后爆炸，地面的禁法，一重重的爆炸，整个大殿都一下遭遇到了毁灭性的破坏，几大长老嗡的一声，被震飞了出去，许多同样是半步金仙大能的弟子，也被震得凌空飞起，哇的喷吐出鲜血来。

    薛烈，萧少云两人也连连后退。

    “哈哈哈哈，好！很好，风缘，你能够接得下我这一剑，从阿赖耶清醒过来，简直是罕见，不过我的这阿赖耶之剑，并没有修炼到达大圆满的境界。等数月之后，也就圆满了，到时候再战吧。”

    嗡！

    剑芒一收，尘心整个人，飘然而去。

    方寒眼角抽*动了一下，指尖出现一个裂痕，渗透出了一滴鲜血，不过随后就浓缩了回去，裂痕也修补好，完美无暇。

    “阿赖耶么……”


------------

第一千零四十八章 造化之龙

    第一千零四十八章

    “以肉身强行接了阿赖耶之剑？手指就微微破裂，随后把剑气驱除，这一点，只怕你我都勉强才能够做到吧。”

    “一般的金仙，遭遇阿赖耶之剑偷袭，都不可能反应得过来。”

    “阿赖耶之剑，乃是很早之前，不知道多少个宇宙纪元前留下来的东西，不属于三千大道，但却比三千大道更为玄妙，被尘心得到居然练成了。凭借这一剑术，绝代金仙都要退让三分，如果他修成金仙，绝对是金仙之无敌的人物。”

    “但是这风缘是什么？修炼的什么道术？能够抵挡阿赖耶之剑？”

    “他深不可测，一步步展现出才华来，看来我们羽化门还是有气运的，大天才能够出来。以后好好培养。”

    “万一他有不可告人的目的呢？”

    “有不可告人的目的，绝对不会这么显山露水，而且这么疯狂的接任务。你想想，如果背后有什么组织支持他的话，他还用赚取元始之气么？”

    “这说的不错，不过还是要好好观察观察。”………

    就在方寒和尘心一剑对决之间，许多绝代金仙也都在观看，议论纷纷之间，惊叹不已，对于方寒留下了深刻的映像。

    “不知道，这次这两人，谁会选上种子？”

    “两人其任何一个人选上种子，都实在是可惜。不过强者碰撞，总会筛选出一个更强的人来。不过以这两人的天才，到达种子弟子之，也就一般般了。我们羽化门的种子弟子，可是不知道多少个天界年挑选出来的强者，代代积累下来。竞争圣子。在将来，天庭还会召开各大门派种子弟子之间的对决，有天君都会把目光注意下来，如果真的有绝世绝代的天才，就会得到培养。”

    “我们都没有这个机会了。”

    羽化门的几位绝代金仙感叹着。

    他们只是管理真传弟子的存在，属于小领导小高层。真正的羽化门实力，才显现出冰山一角来。

    “再接下一个任务。”

    方寒看见尘心走了，心暗暗吃惊，对方的阿赖耶之剑，越了这个宇宙的三千大道变化范畴，甚至比巫术还为古老。要不是自己修炼了小宿命术，并且参悟过永生之门的灵魂烙印，恐怕就会被对方一剑击败。因为根本无法破解那阿赖耶的意志。

    这一个宇宙之的所有道术，都是三千大道演化而来的，万变不离其。上一个宇宙之，盛行的乃是巫术。

    至于巫术盛行的，肯定还有上上个宇宙。乃至追溯，多次开天辟地之前的史前明。也都各式各样，丰富的神通，修行力量。

    当然，年代太过久远了，是用混沌年来计算的。

    比如世间自在王佛的符箓之那金色僧衣，赤足的年轻僧人就唱道：“生来只有十八岁，一个混沌是一年。”也就是说他经历了十八次开天辟地，十八个混沌纪元。这是何等的古老？越了天君的存在。

    不过，多次开天辟地，宇宙重新塑造，许许多多上个混沌纪元流传下来的东西都已近完全消失，能够得到其一种，都是有莫大的机缘，或者是冥冥之，自有因果。

    “什么？你还要接任务？”几个长老还没有从方寒尘心之间的惊天对决清醒过来，就看见方寒还要接下任务，不由得有些麻木：“你没有被尘心一剑斩伤？”

    “他那一剑，还根本无法伤我，阿赖耶之剑虽然厉害，不过他并没有修炼到最高境界的圆满状态。”方寒不在乎的道：“有好的一品任务，拿出来吧。”

    “好好好，这是奉命，去炎魔之谷，取得火焰之心的任务。在遥远的南方赤炎山脉，里面生长着火焰精华，叫做火焰之心，不过里面魔鬼丛生，有许多专门修炼火系神通的邪门大派，不缺乏有绝代仙坐镇。你要去其采集三千六百颗火焰之心，这个奖励，是九条三阶灵脉。”

    说话之间，一个长老把任务给了方寒。

    方寒接过去，闪烁之间，就消失不见。

    第三天，他又回来了，把一个布袋丢出，里面装载了成百上千的火焰之心。这火焰之心，是天界许多种火焰凝聚起来的一颗心脏，其聚集了天界净火，毁灭之炎，苍生之焰，昊天真火，寅月阴火…….对于修炼火系神通，锻炼火系仙器，有不可替代的作用，是某些绝代高手炼制王品仙丹的必须材料。价格也非常昂贵，基本上有价无市。买都买不到。

    但是，方寒还是采集了回来。

    又有九条三阶灵脉得手。

    接下来的半个月之，方寒不停的接着羽化门的一品任务，一个又一个的任务完成着，足足完成了七八个任务，三阶的灵脉，也足足积攒下来了四十九条之多。

    一条三阶灵脉，如果全部炼化，最少都有百亿以上的元始丹。

    四十九条，相当于五千亿巨量的元始丹，但是这些，仍旧不够方寒晋升绝代金仙所用的元气。

    不过，在积攒了这多灵脉之后，他也就没有再去接任务了，因为这一个阶段的羽化门任务都被接光了，接下来的就只有绝品任务。这些任务根本不是真传弟子能够接的。要么就是去斩杀几位绝代金仙，毁灭一个邪门大派，或者是帮助天庭调查神界的动静……这些任务虽然奖励丰厚，但是太消耗时间往往要数十年时间。

    当已经没有一品的任务可以接的时候，方寒也就安安静静的去闭关了。

    “嘘！总算是消停下来了。”

    几个“天工院”的大长老看见方寒终于不折腾了，好歹是松了一口气。

    不过随后他们就兴奋起来：“有这一个弟子其实也不错，一个又一个的任务完成，我们得到的报酬也不少。下一月，高层又会有许多新的任务降落下来。要是这个风缘再这么疯狂的接，我们只怕就要财了。”

    “这人是想冲击绝代金仙，以后前途无量，我们以后得准备好任务给他，多多巴结巴结。”……………

    江山院。

    方寒修行的静室。

    他张口一吸，所有的元气都吸了进入，再次化为元始丹药，储存下来。他很多天没有回静室了，静室之积累下来的江山古井灵脉之力已经不少，不过还是不够他一口吸的。

    “完成了这么多天的任务，总算是积攒起了这么多的灵脉。”

    他静坐下来之后，手指一动，顿时虚空，七七十四九条白龙似的灵脉，在国度之飞舞，矫健，每一条灵脉，都长达数万里。

    除此之外，他又放出了另外两条长达数十万里的大龙脉，这是用十五件邪门兵器换取来的。其一条，被他融化一枚战世神丹，炼化掉了。

    “这些灵脉，如果还多两倍，就可以尝试一下冲击绝代金仙了。可惜现在还不能够。”方寒摇摇头，用周天仪推算了一番。

    周天仪现在晋升为了品仙器，居然拥有推算晋升金仙到底需要多少元始之气的能力。这是一个不可思议的进步。

    “看来，在什么种子比赛之前，无法修成绝代金仙了。必须要经过种子选拔，然后得到培养，再修成绝代金仙！”方寒摇摇头，“可是，要晋升为种子，最大的敌人就是那尘心，他的阿赖耶之剑，玄奥无比，如果我能够施展出全部的力量来，毫无顾忌，挥出三十三倍战力，可以把他打死一百次。可惜的是，三十三倍战力实在是太过惹眼，羽化门高手辈出，万一看出来了是三十三天至宝，我亵渎了造化，那将死无葬身之地。不过不施展出三十三倍战力，对抗那尘心，还真的艰难。”

    尘心此人，的确是一个大敌。剑术无双，掌控阿赖耶识，妙法精颤，而且每天都在进步之。

    “算了，还是多把自身加强一些，把八部浮屠修炼成功再说。至少，八部浮屠的力量，不如三十三天至宝那么显眼。”

    方寒确定了一下自己的修炼计划，便取出了那煞星神国，还有“万母锦囊”，这两件东西，都是完成任务的战利品。

    两件品仙器。

    尤其是那“万母锦囊”之，装着的是白骨公子骨焚的积蓄，其有无数的材料，丹药。

    “给我开！”

    方寒一指点开了这枚锦囊，立刻之间，里面居然冲出了一条二阶灵脉！这条灵脉，呈现出血红的颜色，似乎被魔功祭炼过一般。

    “用魔功祭炼灵脉，实在是糟蹋！”他用手一抓，无数大罗真火喷射上去，顿时灵脉扭曲着，上面的血红煞气渐渐消散。转化为纯净的白色。收入了方寒的自身宇宙国度。

    无数的材料，潮水一般的从万物锦囊之喷射出来，但是被方寒一口气喷了出去，就逐渐转化为了一条条的真龙。

    又是万物化龙诀。

    不过，一般的八部浮屠至宝，化成的龙，都带着洪荒祖龙的气息。而现在方寒化的龙，不但有洪荒祖龙的气息，还有造化的气息。

    那一条条的真龙，被变化出来，隐隐约约一看，居然是一对，一条有洪荒的气息，一条有造化的气息。双龙合璧。

    造化之龙！


------------

第一千零四十九章 神国晶体

    第一千零四十九章

    一气双龙。

    洪荒祖龙，造化之龙。

    方寒先是微微一惊，随后心大喜，这已经表明，造化之力已经渗透进入了八部浮屠，和龙力结合，这是两件至宝开始真正结合的开端。

    他的双手立刻不停的变幻着各种法诀，控制一条条的真龙打入八部浮屠的深处，坚固元气，蜕变形体。

    他这些天完成任务之间，也到处收集了不少的材料，作为晋升法宝所用，现在就全部化为了真龙，进行淬炼，灌输。

    “煞星神国！”

    “万母锦囊！”

    到达最后，在整个八部浮屠光芒万丈的时候，他一抓之间，那煞星神国也就彻底融化，化为了一条无比巨大的煞龙，缠绕在八部浮屠的塔身本体上，最后融化了进去。那塔身本体上立刻就交织满了密密麻麻的金仙法则和大星。

    而万母锦囊则是最终挣扎了一阵，才化为一条母龙，缠绕上去。

    方寒一连喷出了无数口元气。

    最终，这八部浮屠的塔身本体一下，出了嗡嗡的声音，直接晋升为了品仙器，瞬息之间，天界的规则就被一股龙力扭曲，无数的天龙，从虚空降临下来，进入了方寒的身体，瞬息之间，方寒就感觉到自己的力量又有所增长，每一拳一脚之间，带着上古洪荒亿万龙族神灵的最终狂力。

    他似乎已经化身为了真正的龙之始祖。

    “收获不少，看来得再次收集材料，把八部浮屠全部转化为品仙器再说。”方寒这一下，就晋升了一个本体塔身，还有八件法宝，天命球，暮鼓，晨钟……

    “五行法宝，融入大五行术！”

    方寒用手一抓，那击杀七十二尊煞星获得的奖励，大五行下品仙器的宝环，就一下爆炸，化为了浩浩荡荡的五色气流，进入自己身体之的本命宇宙国度，本来沉寂的大五行术，轰隆一下，奔腾起来，把五色气流一下全部吸收，随后演化出了五光十色的炫丽色彩来。

    这些炫丽色彩，进入了方寒的身体各个穴窍之。

    咔嚓咔嚓！

    方寒的身体，居然开始结晶，有一种类似于人皇笔吸收造化神器残片之后，向造化之晶转化的趋势。

    这个时候，如果有一位绝代金仙前来，用金仙法则观察他的身体，就会现他的血肉，全部在转化成为了微小的晶体，一枚枚的晶体尘埃，比最为微小的空间尘埃还要小的多，但是每一个晶体尘埃，放大亿万兆倍之后，就是一个个的神国。

    也就是说，方寒现在的身体，就是由无数个微小的神国构成的。而不在是血肉了。

    把血肉转化为了神之国度。

    这简直是金仙都没有能够的手段。

    谁也想不到，方寒的大五行术，吸收了五件五行仙器之后，会衍生出这样的变化，激身体的种种潜力。

    就连阎看见方寒身体的血肉生的变化，也直摇头，不知道生了什么事情：“方寒，你的血肉，骨骼都全部消失，化为了一个个的晶体国度，这是怎么回事？是不是练功出了叉子？”

    “哼！你才练功出了叉子！大五行术是一切根基，我这一下，把大五行术修炼到达了最终圆满的境界，激了体内的无数潜力，现在身体本身就差不多成为了一件法宝，一件类似于造化神器雏形结构的宝贝。你没有看见那自由之翼的模样么，许许多多的羽毛，都是由许多神国组成的么？这是它在预备自己怎么晋升为造化神器呢？”

    方寒嗤之以鼻，“我的肉身，现在无比强壮，无比坚固，散开，就是无穷神国，拼凑起来，就是一个完整的造化之主。”

    “嗯，强，的确是很强。这是你的杀手锏，准备对付那个尘心的杀手锏吧。”

    “不错，我在不能够动用三十三天至宝，显现出自由之翼，还有诸多秘密的情况下，战胜尘心倒是十分艰难。”方寒道：“不过，我现在的身体，已经把血肉转化为了一个又一个神国晶体，哪怕是他刺杀我，了我的身体，依旧不能够把我伤害，最多是毁灭一些神国而已，呼吸之间就会再度衍生成长出来。而且，这是为了以后，我的身体真正和八部浮屠，三十三天至宝结合，作准备。到时候，天地一体，根本没有人可以杀死我。”

    “现在你的实力，动用三十三天造化神器，挥出三十三倍战力来，能够击杀金仙了吧？”阎问道：“咱们干脆出去，偷袭金仙，击杀几个，掠夺他们的财富，把他们炼死！”

    “击杀金仙很困难？”方寒道：“到达这一个境界，越级挑战，斩杀敌人，已经不可能了。一尊绝代金仙，总是有压箱底的手段。说实在的，金仙现在无法奈何我，但是我要击杀金仙，那还是不可能的事情，最多是平起平坐。”

    “而且，金仙也有三六九等，最强大的金仙，开始参悟祖之法则的，可以灭杀上百个初级金仙。”

    呼吸了一下，方寒清点了身体之的财富。

    经过这一番的修炼，身上除了七七四十九条三阶灵脉，三条二阶灵脉，七枚战时神丹以后，就一无所有了。

    呼吸一下，方寒站立起身体来。

    “方寒，你要干什么去？”阎问道。

    “闭关已经完毕了，出去逛逛，到达弘气楼去。”方寒随意的道。

    “难道，你想卖出及枚战世神丹？获得足够的灵脉元气？”阎摇摇头：“恐怕不妥当了，现在泉州那件事情，已经传播得沸沸扬扬，永恒天君的一个传闻，恒不动，力抗绝代金仙，夺走九枚战世神丹。你这个时候，如果拿出战世神丹出去卖，很多人都会怀疑你。那很不利于你在羽化门之呆下去。”

    “这个我自然知道。而且，我的那个化身恒不动，施展出了三十三倍战力，如果是有心人，就会认识出来，那是三十三天至宝独有的能力，到时候传播到天庭的耳朵里面，就有可能和方寒这个人联系起来。不过弘气楼还是要去一趟的，看一看能不能弄到什么好处，我现在这个风缘的身份，也值得弘气楼大力拉拢。”

    方寒身体一下跳跃，进入了虚空，不一会儿，就出了羽化门的山门，又来到州古城的街道上，无数的修士飞来飞去，繁华至极。

    方寒来到了弘气楼门口，刚刚一出现，门口的几尊天仙男女看到了他，立刻拜倒在地：“原来是风前辈，这些天，风前辈的威名远播啊。”

    “嗯？”

    方寒一愣，不知道自己为什么威名远播了。

    就在这时，一个女子匆匆忙忙走了出来，似乎是接到了他到来的消息，正是那个半步金仙大能雅琼，“风公子，你终于出现了，这些天你在羽化门的惊天事情，我们弘气楼也有所耳闻。一连斩杀了七十二煞星，甚至是把白骨老妖的儿子都杀死了。那白骨老妖已经打听到了消息，知道是你偷袭刺杀掉的他儿子，已经动了死骨令，凡是能够杀死你的人，可以得到他亲自灌顶传授无上法力。”

    “哦？那你弘气楼接了这个活儿没有？”

    方寒似笑非笑，“你们不是连金仙都能够刺杀么？”

    “这是没有的事情，你是我们弘气楼的无上贵宾，大客户，我们是有规矩，不能够对大客户下手。”雅琼一面把方寒请了进去，一面道：“怎么样？我弘气楼给您的那个风家被灭门的幸存少主身份，没有暴露吧。”

    “还好。”方寒深深的看了雅琼一眼，似乎觉得对方提起这个事情，有一些隐隐约约的警告在其，“不过暴露了也无所谓，我在羽化门，就是为了得到晋升为绝代金仙的机会，只要有足够的灵脉，我一晋升金仙之后，随时都抽身而走。”

    “随时都抽身而走？”

    雅琼暗暗吃惊，知道方寒的意思，不由得笑笑：“风公子是误会我的意思，我们弘气楼绝对不会拿风公子的身份做章。和我们弘气楼做生意的神秘人物多了，还有天庭的大人物。我们都能够保守秘密，这个风公子放一万个心。”

    “那就好。”方寒冷冷一笑，不置可否。

    “不知道风公子这次来，是想做和我们做什么生意？卖出什么东西？”雅琼一面走，一面问方寒。

    “这次没有什么东西要卖，我是看看你们弘气楼的拍卖场，有什么好东西要卖出，我好购买一二。最近我要炼制几宗法宝，缺少材料。”方寒边走边说，突然停留了下来：“当然，我的确是有一件东西要卖给你们。不知道你们出不出得价钱？”

    “什么东西？”雅琼一惊，随后笑了：“没有什么东西，是我们弘气楼出不价钱的，请尽管开口就是。”

    “我自己。”方寒微微一笑。

    “什么？”雅琼没有听懂。

    “我自己。”方寒再度道：“你们弘气楼，每年不知道要干多少事情，得要有高手出动，不如雇佣我如何？我最近要晋升绝代金仙，需要大量元气。刺杀金仙的活儿，我都可以接下来。”


------------

第一千零五十章 龙族金仙

    第一千零五十章

    “什么，你要卖出你自己！”

    那雅琼总算是听清楚了方寒的话，是想在弘气楼接任务来赚取元始丹和灵脉。她刚刚想拒绝，但是听见了最后一句话，大吃一惊，看着方寒好像好想看某种古怪的东西一般。

    “连刺杀金仙的任务都接下来？”

    她瞪大了眼睛。

    “怎么？不做这个生意么？我的能力，大约你也看到了。羽化门没有什么值得挑战的能力，而且在羽化门，我有很多实力施展不出来，隐藏的杀手锏也要顾忌三分，但是在弘气楼，我就没有那么多的顾忌了。”

    方寒哈哈一笑：“你真当我，刺杀不了金仙？”

    “这个….这不是我能够确定得了的。我得向上面汇报一下。”雅琼把方寒带到了一个静室之，这里都是燃烧着半步金仙大能的佛陀佛脂，清香宜人，充满了禅意。

    “好吧。”方寒无所谓的坐了下来，端起一碗茶喝了起来，看着这雅琼匆匆忙忙离去。

    这茶有一股浓郁的苦涩味，也不知道是什么制作而成，喝到了身体之，方寒身体各个神国晶体都似乎有一种扩张的味道，居然是一种蕴含着奇特性质的茶叶。

    不过这是好事情，并不是毒性。

    “风缘道兄，你真的想加入我们弘气楼？”

    不一会儿，一尊金光闪烁而过，这一座弘气楼真正的主持，绝代金仙“绝行尊者“走了过来，他的脸上也有一些镇静。

    当他把目光落到风缘的身上时候，脸上大惊失色：“你修成了什么法体？怎么如此奇妙？似乎毫无了半点血肉躯体？转化成为了一种奇妙的晶体？要不是我先前着看你是人，绝对以为你是一件绝世法宝变化而成的。”

    “是吗？”方寒不置可否的道：“我修炼了一种来自于上古流传下来的宝体，专门用来抵挡那尘心以后的阿赖耶之剑。”

    “阿赖耶之剑…….”听见这个名字，绝行尊者的眼皮都明显的跳了一下：“羽化门的绝代天才尘心嘛。他的剑术早就传播无数个大州，连老一辈的绝代金仙都十分忌惮，如果此人晋升为金仙，那么绝对是无数金仙的敌人。不知道多少老一辈的金仙要陨落在他的手上。”

    “阿赖耶之剑也没有什么了不起的。”方寒笑笑，他是有资格说这个话，因为在几天前，他对上了尘心，硬接对方一剑，毫无损。

    绝行尊者也早早就接到了这个消息，他觉得就算是自己，如果事先不防备，也未必能够接得下来那阿赖耶一剑。

    “风缘小道友真的想加入我们弘气楼？”

    “不是加入，是作为客卿，赚点外快而已。”方寒摆摆手，“我不想被弘气楼所束缚，你们有什么完不成的棘手任务，可以交给我。”

    “让我考虑考虑…”绝行尊者目光闪烁了一下，背着手，似乎陷入了思考之。

    但是方寒陡然就感觉到了，一股巨大的危险，笼罩了自己的心灵，无边的气流，哗啦而来，好像天上的烈日爆炸，星河断裂，一个巨大的国度，把自己席卷进入。

    就看见绝行尊者居然在无声无息之下，对自己动了绝杀一击。

    一尊绝代金仙，做生死偷袭。

    “绝行天下，神战于野！”

    轰隆！

    绝行尊者，好像一尊太古天神，打出了一招，“神战于野”，四外茫茫，平野辽阔，无限衍生，神人行走其间，相互交战，血染玄黄。

    这一招，甚至比那“不死王拳”最后一招“魂魄无家”都要厉害得多。

    “哼！”

    方寒身体一下反弹了起来，随意一摆，一股莽莽龙力就把笼罩自己的国度给震破，当空一抓，十爪洪荒祖龙之手狂暴的拍击，施展出了龙族的盖世武学，群龙无，天地大吉。

    这一招，奥义深远，当初在世俗之，方寒领悟不只有皮毛，现在进入了天界，把八部浮屠的本体塔身炼制成了品仙器，就开始参悟玄妙了。

    无数条龙力在空乱舞，看似杂乱，却蕴含着天之轨迹，好像一条条的天痕，四面散。

    嗡！

    气劲爆炸，那绝行尊者偷袭的一招神战于野被方寒破解得干干净净，他一连后退了数步，每一步都是一个遥远国度的距离，使得方寒无法对他进行反击。

    不过方寒也根本没有反击的意思，而是大马金刀的坐着：“绝行尊者，你这一下偷袭，可曾满意？我有没有资格做弘气楼的克星。而且，我不日就要晋升为绝代金仙，以现在的实力，一晋升为绝代金仙，你也应该估计得出来，我的实力到底有多么的强横。”

    “龙族武学！你是龙族的人？”绝行尊者道。

    “随便你去猜测。”方寒微笑着，脸不红心不跳，神色自如：“现在绝行尊者你考虑好了没有？”

    “好，我这就带你去我们弘气楼的高层，和诸多尊者见面，这次我们弘气楼有一个任务，要出动尊者，围杀一尊刚刚飞升上来的龙族金仙高手。危险性极大，你既然有抗衡金仙的伸手，那就和我们一起同去。”

    绝行尊者现在是真正正式了方寒的能力。

    而且，他怀疑方寒是龙族的人，所以带他去灭杀龙族刚刚飞升上来的绝代金仙强者，试探下的态度。

    “好！有如此好的任务！”

    方寒大喜过望，“我要炼制一件龙族至宝，正需要龙族绝代金仙的血液，如果能够获取到，我的龙族法宝就会大成，到时候……哈哈！绝行尊者，这次你可是找对人了，我炼制的那件龙族至宝，对于龙族有极其强大的克制作用。你们要对付龙族，必须要找我。”

    “对龙族有巨大克制作用的法宝？难道是……八部浮屠？”

    绝行尊者奇道。

    “不错，就是这件法宝。”方寒微微一笑：“头顶上飞出了一尊光芒万丈的宝塔，条条龙形罡气到处飞舞。”

    三十三天至宝深深隐藏在八部浮屠的内部，并不显现出来，没有任何人能够看穿。

    “难怪，难怪你有如此的力量。”绝行尊者感叹了一声：“不过，这件宝贝，现在已经没有龙族能够祭炼得成功了，自从洪荒祖龙消失之后，龙界的元气生了波动。传闻龙族的至尊强者，炼制一尊爆炸一尊，不过天界倒是有一些大高手炼制成功，他们是利用上一个宇宙的种种道术，越了三千大道的存在，稳定元气，而炼制成功的。”

    “我也是利用了上一个宇宙残留的一些道术，才炼制成功了这门宝贝。”方寒又把八部浮屠收了回去，融入身体。

    他早就知道，天界有一些强者，也炼制了八部浮屠。

    和三十三天至宝不同。八部浮屠这件宝贝，还是要稍微开放一些，不缺乏有高手炼制。所以能够曝光。

    不过这件法宝炼制的成功率十分艰难，传闻有一尊天界大人物一连炼制了十多次，辛辛苦苦收集材料，但是炼制一次爆炸一次，炸得自己遍体鳞伤。

    炼制这东西，纯粹是运气，还有上一个宇宙留下来的种种妙法。

    方寒是因为有了祖巫镜，还有世间自在王佛的符箓稳定元气，才一举炼制成功。

    “好，很好。也难怪，你的实力会这样的强大，原来炼制成了几乎不可能成功的八部浮屠，这对于我们斩杀那龙族高手，十分有帮助。走！”绝行尊者大喜过望。

    “慢着！报酬怎么说？”方寒并没有飞起来。

    “报酬好说，这次那龙族高手，是龙界的一尊老祖，叫做敖世尊，乃是金仙绝顶，从龙界飞升上来之后，不知道斩杀了多少尊仙人。甚至还有七八个天庭的金仙陨落在他的手里，他飘忽无踪，力量极强。一般的金仙根本不是他的对手。”绝行尊者道：“当然，这是一个异常危险的事情，随时准备死人，你死了之后，不要怪我们。而且必须要签订一份生死书，因为你现在是羽化门的真传弟子，地位不同，万一羽化门要找我们的麻烦，那也十分的难缠。当然，如果能够成功，你最少可以得到五条二阶灵脉的报酬！”

    “五条二阶灵脉！”

    方寒大吃一惊：“这么多！那龙族高手厉害！居然价值如此之高。”

    他内心深处开始沸腾了，如果能够得到五条二阶灵脉，那晋升为绝代金仙的元始之气就足够有了。

    “当然十分厉害，那头龙，已经开始参悟祖之道，他之所以这样大肆杀掠，掠夺，是想晋升为祖仙。”绝行尊者郑重的道。

    “龙族的高手，本来就比人类修士要厉害得多。龙族的金仙，也比人类的金仙厉害，尤其是这等晋升到达了金仙巅峰的存在，不知道蕴含了多少金仙法则？”方寒心沉思，觉得的确是十分危险，但还是要放手一搏，反正又不是自己一个人杀。

    “好！”方寒最终点了点头，“走吧。”

    “爽快！”绝行尊者拿出了一份生死书，让方寒签了，随后两人一下飞起，撕裂虚空，朝着弘气楼深处进，到达了一个传送阵。

    方寒心神一动，想不到弘气楼也有自己的传送阵。他不禁在心里对这个组织有了几分高看。


------------

第一千零五十一章 鲜于尊者

    第一千零五十一章

    “这州城的弘气楼只是我们的一个分部，真正的总部在另外的地方，这座传送阵就是通向那总部的地方。那里有我们弘气楼的诸多金仙尊者汇聚一堂，准备联手击杀龙族高手敖世尊。”

    踏入了这座传送阵，绝行尊者对方寒解释道。

    随后，传送阵就开始启动，一股股的时空开始跳跃，和茫茫虚空的未知深处一枚极小的点链接在一起，相互感应，一道道来自于祖的气息，开始酝酿。突然一震，方寒就感觉自己开始了在天界的时空开始穿梭，无数强大的国度在身边飞掠而过。‘

    大约过了一个时辰，传送阵停止了运转，方寒就感觉到自己来了一个神秘的地方，也不知道身在何处。是一片广阔的殿堂，在殿堂的牌匾上写着两个大字“气宗”。

    尤其是那宗字，写得是有一种万川归海的味道。

    殿堂是一种古老的石质，青苔斑驳，一股古老的气流在这石质的殿堂之流传着。这股气流十分诡秘，飘来荡去，化为了许许多多类似于神灵的影子。

    在殿堂端坐着许许多多的高手。

    方寒从传送阵走出来到时候，心里吃了一惊，因为他足足看见了起码十尊的绝代金仙，每一尊绝代金仙的头顶上都交织着金仙法则的纹理，永恒自在。其有几尊金仙，头顶上的金仙法则居然交织成了鼎，炉，权杖等等法器。

    这简直是已经开始塑造自己对于大道形体的领悟。

    这些不是法宝，而是天道的体现。

    有人对于天道的理解，是一座塔，有人的理解是一座鼎…….各不相同。

    “绝行尊者，我们就要联合一起，去完成那生死任务了，击杀龙族绝顶金仙敖世尊。你还有心情去闲逛？”

    “嗯？你带了一个人进来？”

    “这气宗楼，严禁外人进入，而且是一个半步金仙的小辈，你带他进来干什么？”……

    突然之间，这十个潜修的绝代金仙同时睁开了眼睛，朝着方寒扫射而来。沉重如山的压力使得他身体周围元气一阵阵的炸裂。

    但是方寒纹丝不动，脸上显现出了微笑：“诸位，我也是和你们一起来斩杀那龙族绝代金仙敖世尊的。”

    “不错，这是我喊来的高手，可以使得我们凭空增添一股强大的战力。”绝行尊者点点头，似乎是在帮助方寒说话。

    “笑话，一个半步金仙的小辈，能够有什么作用？去送死么？”

    一个年男子的绝代金仙站立起来，“绝行尊者，你到底是想干什么？我们这么多的尊者金仙联合都不一定杀得死那敖世尊，现在带一个累赘来干什么？”

    绝行尊者并没有说话，只是拿眼神看了方寒一眼。

    方寒很是明白绝行尊者的意思，哈哈一声长啸，“是不是累赘，不用你来说。试一试伸手不就知道了？”

    他一步踏出，暗暗运用了“震天踏”的法门，整个殿堂都颤抖了一下，造化之力蕴藏体内，一拳劈了出去，这一拳，龙力汹涌，龙族武学被方寒一连施展了出来：“双龙盘星”“道龙破日”“末日升龙”“真龙吞界”……这是八部浮屠修炼成功之后，虚空传达来的洪荒祖龙武学。

    砰砰砰…….气劲爆裂，笼罩向那尊绝代金仙年男子。

    年男子神色一变，脚踏玄奥步伐，身体如幽冥鬼神，“龙族武学？正好我准备了破龙八式。拿你来做一做实验吧。第一式，天谴屠龙！”

    轰隆，巨大的元气在他的身后凝聚成了一口屠龙之刀，这口宝刀似乎是龙族元气的克星，方寒的无数龙族大仙术被纷纷破开，一刀居然斩杀到了他的面前。

    但是他浑然不惊，拳风一变，突然一股无上的传说之力爆出来，伟大的史诗，古老的英雄，都从传说之走了出来。

    他打出了一招真正的绝学：“遥远的传说”。

    这一招，因为品仙器传说之杖的关系，威力简直是和造化神拳相差不了多少。而且方寒不怕暴露，因为商子洛得到了传说之杖以后，从来没有跟人说过，就连门派之最亲密的人都不知道。

    商子洛本来是准备，把传说之仗炼制成品仙器，得到传说之力，再和尘心等高手决一胜负，但是却招子不亮，得罪了方寒，被直接炼死。

    因为从来没有出现过，方寒现在放心大胆的运用，并不碍事。

    此时此刻，方寒化身成了史诗之走出来的传说英雄，手持权杖，当空一震，就把那“天谴屠龙”化为的刀芒给打得爆炸，随后笼罩了那绝代金仙年人。

    “这是…….”年人大吃一惊，连连后退，突然一口元气喷射出来，一面盾牌从身体飞出，是一尊品仙器。

    但是，方寒手持传说之仗，从史诗走出来，一杖又把盾牌粉碎，一往无前，直接打在了这年人的身体上。

    年人金仙全身一个颤抖，脸色显现出了一阵苍白，似乎是受到了轻伤。

    方寒却抽身后退，不再进攻，而是站立当场：“不知道你们现在还认不认为我是累赘？”

    “什么？鲜于尊者居然被他一仗打得吐血，那是什么招数？好厉害！”

    “如果我没有看走眼的话，那就是古老的道经记载的传说之仗！他居然炼制成功了，得到传说之力加持，传闻之在亘古以前，多宝天君手持传说之仗，横扫诸多天君，不知道多少异界的高手死在了他的手上。”

    “他是什么人？身为半步金仙，居然能够击退鲜于尊者？虽然是鲜于尊者骤不及防，轻视了他，但这也是一个奇迹。”

    “这样的天才，寥寥无几，到底是谁？”其余的绝代金仙都猛的一下站立起来。

    “这个风缘令得我吃惊不小啊。”绝行尊者再次震惊了一下，他却没有想到，方寒居然修炼出了传说之仗这等宝贝。

    “诸位，他就羽化门弟子，风缘。想必最近你们也听说了，他完成了毁灭煞星神国的任务，又刺杀了白骨老妖的儿子，更和羽化门绝世天才，修炼成了阿赖耶之剑的尘心交手。”绝行尊者介绍道。

    “原来是此人，剿灭煞星神国倒还算一般般，但是能够刺杀白骨老妖的儿子，就难能可贵了。白骨老妖的实力，远远在我们之上，我们去刺杀也不一定能够成功。”

    一个绝代金仙的女子暗暗点头，算是认可了方寒的实力。

    “不错，能够和尘心打成平手的绝世天才，的确有资格和我们一起去猎杀龙族的绝世高手，敖至尊。”一个老者也认可了方寒：“尘心此子的大名，我们早就闻名了，甚至连天庭的一些大人物也略微注意到了他，他虽然还没有晋升为金仙，但是战力却也不在一般的金仙之下。”

    “他算什么？”方寒打了个响指：“等过几个月，羽化门种子弟子的竞争，让你们看一看，我是怎么破掉他的阿赖耶之剑的。”

    “年轻人的确是豪气干云，不过也要记住，弓如满月，力沉易折。”一个满头白的高手道，他的头顶上，金仙法则交织成了一尊大鼎，若隐若现，沉浮不定。是绝代金仙的佼佼者。

    “我这话还说得小了一些。”方寒笑道：“算了，既然你们也承认了我的战力，那就说好。报酬我一定要拿五条二阶的灵脉。”

    “只要能杀死敖世尊，报酬都好说。甚至还有更为丰富的奖励。这次任务是天庭直接派给我们弘气楼的，一定要完成，不过年轻人风缘，你也要准备好必死的决心。”又一尊绝代金仙道。

    “为了灵脉，死也值了。”方寒丝毫不在乎，他一生经历的大场面实在是太多，对于九死一生的局面已经麻木了。

    “好，那我们就出吧！”

    一个女金仙站立了起来，缓缓吐出一口气，有一种风萧萧兮易水寒的味道。

    方寒数了一下，在场的绝代金仙，加上绝行尊者，一共十一位，加上一个自己，那就是十二位了。

    十二位高手，浩浩荡荡，方寒混杂在其，有一种异样的感觉，想想如果现在，自己和这十一尊绝代金仙，突然到达世俗去，出现在神族进攻玄黄大世界的战场上，那是一个什么局面？

    可惜是，天界规则实在是太强大。

    在世俗之飞升还好，在天界想到世俗去，那是休想。

    十二人，再次踏上了传送阵，不过在出之间，人人都收敛了自己的气息，装作只是普通的玄仙境界，要不然，十一尊金仙高手同时出门，足可以引起一阵巨大的风波。

    在进入传送阵之后，方寒也渐渐的熟悉了这十一个人，那个年人叫做鲜于尊者，实力大约是和天泉门主相差不多，稍微弱一点点，当然是没有羲图的天泉门主。

    其余的，有四个老者，是师兄弟，分别叫做临，兵，斗，阵，四大尊者。还有三个女子，居然是孪生的姐妹。一个满头白的高手，叫做玉尊者。其余的，还有一对年轻人，看样子不足二十岁的模样，但身上有远古的气息，分别叫做焦尊者，另外一个叫做孟尊者。

    十个人，加上绝行，加上方寒，瞬息离去。


------------

第一千零五十二章 沙洲

    第一千零五十二章

    “这一次围杀龙族绝顶金仙敖世尊，如果成功，那我就可以真正晋升为绝代金仙了。而且，如果弄到这敖世尊的一星半点尸骸什么的。炼化进入八部浮屠……那八部浮屠晋升，再也不需要其它的材料了。”

    方寒跟随众人出，心却在暗暗考虑。

    对于八部浮屠至宝来说，需要晋升，就要大量的材料，多得令人指。购买材料需要的元始丹药，丝毫不比晋升绝代金仙少。

    但是，如果一尊龙族绝代金仙的尸体，尸骸，那比所有的材料都要好。

    能够把那敖世尊杀死，全部融入八部浮屠，这件至宝很可能就直接一跃成为真正品仙器，省去了无数个年月的修行功夫。

    龙族的金仙，可是天地罕见的至高存在。

    “方寒，你千万不能掉以轻心，龙族的金仙不比人类，从道理上来说，我也是属于半个龙身，是一条龙脉。”阎突然有一种忧心匆匆：“龙族的金仙，非同小可，虽然说八部浮屠会对任何龙族都产生克制的能力，但是正因为如此，你也会被那金仙盯住，做为最大的敌人，要承受无与伦比的攻击和压力。这也许是那绝行尊者拉上你的原因。”

    “而且，龙族的金仙，在本质上和另外的龙族完全不同，是一种类似于祖龙的无敌存在。叱咤风云，呼风唤雨，八部浮屠对它的克制也许没有想象的那么大，而且对于他的吸引力，则是苍蝇见到了鲜血。如果龙族的至尊强者，得到了八部浮屠，就可以真正的拥有号令群龙的能力。这八部浮屠更有可能，使得它突破瓶颈，到达更高的境界去。”

    “这些我都不是没有考虑过。”方寒点点头：“我刚才已经用周天仪紧密的推算过了，这一次虽然危险，但也有很大机会，晋升绝代金仙，在此一举。而且我怀疑，那条龙族金仙，很有可能就是布置下大阵，在世俗之灭杀我和那天界大人物其的一条。如果是这样的话，当日，一共有三条老龙，都飞升天界了。”

    “这么说，有三头绝代金仙的老龙？”

    阎一震，他现在记得，当初方寒和方清雪被天界大人物追杀，进入了龙界，天妃乌摩和三大龙界的金仙活化石老古董联手布置下大杀阵，把天界大人物的那个分身磨灭，但是龙界的三大金仙活化石也忍不住飞升了。

    如果是这样的话，就是三头活化石级别的老龙。

    “方寒，这样危险了，如果是三头活化石级别的老龙，那这一群人全部都要死。你也保不住，在天界可不比在世俗之。世俗的金仙，根本无法挥出威力来，但是在天界，金仙可以百分之百的释放出全部战力。甚至还可以用某种秘术，增加战力。我们干脆还是不要去了。必死无疑的局面啊。”

    “哼！那也无妨，我现在的修为，自由之翼练成，既然知道了，有可能有三头老龙，那可以事先做好准备，时时刻刻提防。就算遇到危险，也可以全身而退。当然，我不会先施展出八部浮屠来。”

    方寒暗暗盘算，早就把自己的警惕心提高到了最大的地步。

    轰隆！

    传送阵停止了运转，最终降落下来。

    “到了。”

    绝行尊者舔了舔嘴唇，空间传来了一阵阵异常炎热，烁火流金似的气息。似乎是踏入了一个火炉之。

    当方寒从传送阵之出来的时候，又看见了瀚海无垠的沙漠，脚下的黄沙，一直延绵到达天际。高大的沙丘，沙山高耸入云。

    天上的大日，极其猛烈，强烈的光线，一道道的刺下来，令得人的皮肤有一种即将要融化的感觉。

    这里的温度，简直过了大部分炼丹炉的温度。

    “到达沙洲了。”从荒凉的传送古阵走出来，那满头白的玉尊者道：“这沙洲，浩瀚广阔，就算是我们金仙撕裂虚空进行飞行，也要飞行数十个天界年才能够到达，普通的玄仙在其飞行，不出数天，就要被大日真火炼化。”

    “好舒服！”

    沙漠之，烁火流金，大日真火把空间都烧得扭曲，但是方寒却非常的舒服，那四周的高温真火进入了身体之，全部被大五行术的赤帝火皇气吸收，然后开始变化，淬炼形体，演化出了一丝丝的造化之火。

    “方寒！这片沙漠！”

    阎突然道：“你在周天仪之显现的，有一块一人多高的造化神器残片，好像就在这个沙漠之。”

    “不错，我也现了。可是这片沙漠，是一个大州，叫做沙洲，没有听说过。这片大州沙漠，就算是绝代金仙撕裂虚空横渡，也需要数十个天界年的时间么？”方寒摇摇头：“而且沙洲之，有许多上古遗迹，层层叠叠。也许一粒沙，就蕴含着无数神国，在其寻找宝贝，不过是大海捞针。当然，我还是要把周天仪运转到最大，万一真的现造化神器残片，那就达了。”

    “临尊者，你确定那头龙族金仙敖世尊在这片沙漠之？”

    三个孪生的金仙女子问道，她们看着这片沙漠，烁火流金一般的气息，也微微皱了一下眉头。

    这三个孪生金仙女子，方寒在刚才的交谈之，也问清楚了，分明叫做“鸾霄”“莺霄”“雀霄”。三霄尊者。

    三个女金仙，时时刻刻都保持一致，显然一出手，就是同时击杀，雷霆爆起。没有人能够躲闪得过去，方寒也暗暗心惊，知道弘气楼底蕴丰厚，简直是不亚于羽化门这样的王者大派，不知道有没有什么大后台。

    商子洛的记忆，对于弘气楼也知道得很少。

    他毕竟是一个小人物。

    “不错，应该就在沙洲之，因为沙洲环境恶劣，但是地形复杂广袤，人迹罕至，就算是绝代金仙进入沙洲之，也得要准备足够的元始丹药，补充体内，否则就会埋葬在其。”临尊者点点头；“而且，沙洲之，有许多上古遗迹，那头老龙进来之后，极其容易隐藏。他也是想寻找一件宝贝。”

    这群金仙之的头领，就是“临，兵，斗，阵”四大尊者。这四大尊者每一尊的法力，都深不可测，有颠倒日月，逆乱阴阳之玄机。

    “沙洲这么大，不知道那头老龙隐藏在哪里？”方寒道。

    “无妨，我们有寻龙针，只要有一丝敖世尊的气息，就可以寻找到他，哪怕他隐藏在千百亿万兆国度的深处，也可以把他给揪出来！”斗尊者拿出了一枚罗盘，上面一根龙鳞似的针，不停的转动，最后指着方寒一动不动，上面闪烁出红光。

    所有的绝代金仙高手都是一笑，那斗尊者一口元气喷在上面，“孽障，让你探寻敖世尊的气息！”

    这指针这才重新旋转起来，最后朝着几个方向不停的摆动。

    “走！”

    所有的人都飞了起来，远离了古老的传送阵。朝着沙漠深处飞了过去。

    方寒看着身下的沙丘，有的比芒山还大还长，在沙丘深处，他甚至感觉到了一些强横的气息在潜伏着，似乎是沙漠巨兽之类的。

    在飞行的过程之，他突然运转法力，朝着一座方圆七八百万里的“小”沙丘狠狠抓了下去，深入沙漠深处万里，突然之间，就把一条长达千里的大蛇抓了上来，这头大蛇身上的气息，堪比玄仙巅峰，差一点就交织出了大罗法则。

    “这是一条沙蝰。居然修为到了玄仙巅峰，看来是吞噬了不少沙漠下的灵脉灵泉，可惜的是没有人指点它，否则的话修炼到半步金仙也并不是不可能。”

    绝行尊者道：“拿出去看守洞府很不错。”

    方寒随手一丢，让这条沙蝰再次钻入了沙，并没有收取它，“上天有好生之德，算了。”他同时，运转出洞天眼观看，就看见了那沙漠深处，数百万里，甚至千万里，上亿里的深处，有许多灵脉在流淌，不过大多数都是**阶的灵脉，杂而不纯，可以让一些天仙，神仙修炼，对于半步金仙大能来说，已经没有了作用，反而要辛辛苦苦的浪费力量提纯。

    呜呜呜呜呜！

    就在这时，突然沙漠远处，天界的大日阴暗了下来，一股浩瀚睥睨天地的狂风席卷过来，无数的沙砾被凌空卷起，宛如风魔，咆哮而来，无数的空间都被切割成了支离破碎的晶体，方寒刹那之间有一种地动山摇的感觉。

    “小心，这是沙云风暴，半步金仙遇到，都要被活活困死在其。”绝行尊者一动，施展出了法力，降落到达沙丘之上，竭力稳定身体。

    方寒也降落下去，只感觉到举步维艰，四面都是风暴夹带沙砾，那每一颗沙砾，比仙人的飞剑都要凶残，甚至可以打破大罗法则，这是天地狂潮的自然力量。

    足足过了一个多时辰，风暴才过去，山川大地的脉络已经改变。

    咔嚓！

    方寒一步踏出，脚下居然踏了一具风华的尸骨，尸骨上面闪烁着一种淡淡的金色光泽，在尸骨上面，有一些零碎的大罗法则在交织着。

    “哦？这是一尊半步金仙大能的尸体，显然也是死在了沙漠之。”绝行尊者用手一抓，把上面的零碎大罗法则刮了下来，然后把尸骨化为灰烬：“沙洲之，气候恶劣，不修炼到金仙，举步维艰。”

    “有那龙族敖世尊的消息了。”

    突然，那“临尊者”道。

    那罗盘上的寻龙针疯狂的旋转起来。


------------

第一千零五十三章 白衣儒雅男子

    第一千零五十三章

    风暴过后，周围一些沙砾之，有风化的尸骨，还有一些人兽的遗骸，甚至还有一些法宝仙器的残片。

    方寒神念探索了出去，正要在其寻找有价值的东西。

    这沙漠之，环境果然无比恶劣，一场沙漠，切割空间，让无数国度都粉碎。连半步金仙大能都给直接吹死。

    在沙洲之，有许多上古遗迹，每年也不知道有多少天界高手前来其寻找遗迹的宝藏，但更多是葬身在这恶劣的环境之。

    “现了龙族的绝代金仙敖世尊？”方寒刚刚出神念，就看到了寻龙针在不停的旋转，里面飞出了一道道的龙气。

    他也吃了一惊，随后暗暗运起八部浮屠，感应虚空之的龙息。

    果然，他这一运起八部浮屠之力，就感觉到了一些时空，隐隐约约传递来了一鳞半爪的强大龙息，这龙息非常的狂暴，高贵，古老，深远，同时蕴含深不可测的奥妙，似乎是有一股股越了金仙的感悟蕴含在其。

    得到了这股龙息的滋润，八部浮屠都出了一阵明亮温润的光泽。

    “没有错，这就是那龙族绝代金仙敖世尊的气息，传闻之他早就修炼到达了金仙的巅峰，要参悟祖的法则，现在这龙息之，有接近祖仙之道的玄奥，显然就是此龙最近大肆掠夺，修为又有增长了，诸位要特别小心。”

    “兵尊者”出了警告，身体上浮现出了一丝黑光，逐渐转化为了透明，似乎是隐藏了起来，化为一道若有若无扭曲的影子，随着寻龙针指的方向，不停的狂飞。

    方寒自然的跟上，不过他把自己的法力全部都灌注在了自由之翼上，手提传说之仗，只要一有不好，就立刻飞遁而逃。

    风驰电掣，十三大高手如狼似虎的猛扑，无数沙丘，广阔戈壁，都纷纷远去。

    十三大高手这个时候，若有若无的把力量联合在一起，形成了一个整体，共同塑造出了一个神国，随意穿梭跳跃，追踪龙息。

    方寒是直接输送出了传说之力，当然，他在暗用八部浮屠进行追踪，从某种方面来说，八部浮屠追踪龙族高手的能力，比寻龙针要强大得多。

    虚空淡淡的龙息不断进入八部浮屠，渐渐的，浮屠之的天命球上，就显现出了一道巨大的金龙虚影，这条金龙，足足有七个爪子，每一根爪子上都密布着太古的纹理，身上的龙鳞，每一片都有数十里大小，那龙鳞上面，交织着金仙法则，紧密而有玄奥的意念。

    甚至，方寒感觉到了强大的灵魂和威严，使得天命球都在颤抖，有一种要爆炸的趋势。这就是龙族绝代金仙高手敖世尊的本体。

    方寒竭力的想在天命球之，显现出他所在的环境，但是都被强烈的龙息威严所破坏。

    “好强大的龙帝，如果真能够宰杀，尸体我一定要掠夺走！不过也不能够和弘气楼翻脸……”方寒现在就开始盘算了。

    “越来越强烈了。就在前面！是一座荒废的古城。”

    “那座荒废的古城，是前古一位天君遗留下来的城池，经过了无数个亿年的变迁，所有的神力都已经消失了。”

    突然，寻龙针一下笔直。

    方寒的面前，就出现了一座巨大荒芜的古城，处处都是废墟，连绵不知道多少亿里，古城处处都被风沙所侵蚀，但是还是能够感觉到久远的岁月之，一股来自于诸天的荣耀，震惊万古，不能够被磨灭的意念蕴藏在其。

    这是远古天君建造的城池，遗留下来的。

    绝行尊者身体僵硬了，停留在空，把手一挥，“各自隐藏气息，这座古城，叫做荒芜之城，不知道多少岁月了，其蕴含无数的奥秘，我就知道，那头老龙会隐藏在其修炼，因为数亿年来，不知道多少太古大能来过其。有的葬身在其，有的得到过一些宝藏走了，现在已经真正荒芜，不过也传说里面还有宝藏没有现。”

    “哼！哪里有这么容易，在一百万年前，有许多越了金仙的存在前来搜寻过，一无所获，后来就真正荒废了。”

    “这……这不是就是造化神器蕴藏的古城废墟吗？”

    方寒观察了这一下这个古老城池的一切，突然心激动起来，催动了三十三天至宝的“周天仪”，突然之间，这“周天仪”猛烈闪烁出来，再次出现了无垠的沙漠，一座古老城池废墟的深处，一人多高的造化神器残片在静静的悬浮。

    就是这座城池。

    就是这片沙漠。

    “方寒，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”阎狂吼起来，“造化神器，那么大一块造化神器残片啊。”

    “不要激动…那造化神器残片在古城深处，你没有听说么？许多大人物来搜寻，都没有搜寻到任何宝贝。”方寒把激动的心情平复了下来。

    一人多高的造化神器残片，的确是太过诱人，如果能够得到，好处多得无法想象。炼化之后，他以现在的修为，甚至就可能徒手搏杀金仙！

    “大家注意了！那头老龙，就隐藏在这荒芜之城，我们现在隐藏进去，一现老龙，立刻就布置下屠龙大阵，把修炼的屠龙刀祭出来，给他致命一击。”临尊者身躯绷紧了起来，好像一头在捕捉猎物的野兽，身上的气息隐藏得堪称完美。

    嗖嗖嗖……

    十三人先后飞入了荒芜之城。

    方寒的度，最为无声无息，好像虚空之子，就算是绝行尊者等人，不是气息结合在一起，都分辨不出来他的行踪。

    众人心都是一震，心暗暗震惊。

    方寒则是小心的运用周天仪推算着那造化神器残片的下落，果然那周天仪，一人多高的造化神器残片越来越清晰，这造化神器残片，似乎被人雕琢成了一个人的模样，栩栩如生，不过面目并不清晰，是一个女子。衣袂飘飘，当风行走，似乎是在悲悯宇宙疾苦，苍生多难。

    “用造化神器的残片，塑造成一个女子？这是天君的手段吧！”

    造化神器，连天君都不能够炼制，只有传说之的仙王才能够锻造成功。不过并不妨碍天君得到了造化神器残片，细微的塑造。

    众人在荒芜之城穿梭着，进入了城池之，好像进入了一个迷宫，处处都是残壁断柱，瓦砾成堆，破损的殿堂，甚至还有一些残缺不全的古老神像。

    不过都失去了神力，没有法则，就是材质比较坚固，但也渐渐的被风化。

    偶尔，在那些残壁断柱之，有风化的尸骨，其大多数的都是半步金仙大能，不过连一丝大罗法则都寻找不出来了，精气也都消散在了空。

    “奇怪？那头老龙的气息，怎么一下变得弱小了起来？似乎是要离开这座古城？”

    斗尊者手上的寻龙针，突然之间震荡的幅度变得小了一些。

    “追！”

    众人的度，再次加快。

    “就在前面了！”寻龙针的度再次变化，剧烈震荡起来。

    当众人一下降临到达一个足足有数千里方圆的殿堂之的时候，突然那寻龙针，一下爆炸了。似乎是到达了所能够承受的极限。

    这个时候，众人就看到了，在殿堂的深处，一尊高大残破的神像下面，站立着一个身穿白色衣服的男子，这个男子，相貌在年和壮年之间，身上显现出了一股儒雅的气质，他的相貌，十分英俊，但眉宇之，有一股沧桑的气息，一手抚摸在残破的神像上面，似乎人在做诗词。

    “诸位，追踪了我这么久，实在是太辛苦了。”

    这个白衣男子，侧面对


------------

第一千零五十四章 舍己为人？

    第一千零五十四章

    这儒雅的白衣男子，龙族绝代金仙，居然率先向方寒，弘气楼的十二位绝代金仙动了攻击。

    以一人之力，硬撼十三人，这是何等的霸道威猛？

    但是方寒丝毫不觉得对方狂妄，因为对方的龙族武学，一施展出来，简直到了惊世骇俗，没有办法用言语来形容的地步。

    嗡！

    白衣儒雅男子一拳打出，背后无数龙形罡气炸出，立刻空间变化，方寒的眼前就出现了一座又一座的山脉，狂莽充满了野性，是整个龙界的影子。

    这位龙族绝代金仙“敖世尊”一拳之间，把龙界般到了天界。

    不但是方寒，就算是奇遇的十二位绝代金仙，人人有一种脱离天界，来到龙界的感觉。这种感觉非常的奇妙，但又无比真实。

    “小心，这是他的龙界秘法，一界轮转，可以利用龙界的大力反馈到达任何时空，制造出一个小龙界来。祭屠龙大阵！”

    临，兵，斗，阵四大尊者一声狂吼，手上多出了一口长刀，刀身上交织出了屠杀龙族的符，每一道符都好像是一条龙族在被活生生的开膛破肚在扭曲着。

    与此同时，绝行尊者，三霄尊者，焦，孟两大尊者，玉尊者也都祭出了手的屠龙之刀，那刀震荡爆破之间，一下飞出，在空交织成了漫天刀，随后化为了一座无边无际的大阵笼罩下来，把白衣儒雅男子制造的小龙界切割得支离破碎，同时把对方困在了大阵的央。

    “好！屠龙杀阵，我们足足准备了数年，就是等待的今天一刻。”

    临尊者催动元气，背后居然出现了八条元气组成的手臂，每一条元气手臂都打出了屠龙八式的绝杀之招。

    方寒知道“屠龙八式”的武学，传闻之，乃是天界一位天君，专门为了对抗龙族而创造出来的绝世武学，属于天庭秘法，流传了不知道多少万年，每年天界都用这秘法训练高手，和龙界做战，不知道斩杀了龙族多少至尊强者。

    现在这十一大尊者金仙联手施展出来，更加具有威力。

    那屠龙真气，专门克制龙族真气，是克星。

    “不知道那敖世尊接不接得下来？”方寒并没有出手，而是悄悄后退，静观其变。

    “杀！”

    十二尊金仙高手，法力催动到达极致，屠龙真气化为刀芒，千刀万剐，要把这尊龙族的绝代金仙困死才肯罢休。

    但是，这个时候，方寒就看到，那龙族高手敖世尊的嘴角之，显现出了一丝淡淡的微笑。

    “不好，诸位小心，退！”

    方寒大吼一声，直接对着那敖世尊打出了“遥远的传说”。传说之仗和本身仙气合二为一，化为了一条传说的洪流，直接击杀向对方的头颅。

    “给我破！”

    白衣儒雅男子的眉宇之间，杀机一闪，从地面一下冒出了一面巨大似乎海螺一般的法宝，这海螺足足有一人多大，上面全部都天然形成了无数的经，里面稍微一震，呜呜呜，呜呜呜。一阵法螺之音波，震荡了出去。

    当场之间，那些屠龙刀光，真气，就被震得纷纷粉碎。

    “天地法螺！上品仙器！”

    临尊者大吃一惊，慌忙后退。

    那一人多大的法螺，他已经认识出来了，是一件天地之间罕见的瑰宝，本来是佛界的最强音符之器，不知道怎么的落到了龙族这位绝代金仙敖世尊的手里。

    “不错，正是天地法螺。”

    白衣儒雅的男子身边，又多了一尊同样的男子，不过身穿麻衣。

    “敖世尊，你说这一次居然来了十二尊金仙来杀你，却不知道我们三人同时飞升的天界，我们二人隐藏出来，你抛头露面，引来天庭的高手追杀，然后我们三人同时出击。反杀这些人，掠夺他们的宝藏财富，还真是有效，这次杀了十二尊金仙，我们都可以炼制成了龙族的无上玄功，始祖龙身第二真灵了吧。”

    那个身穿麻衣的男子说话起来，声音苍老，但充满了调侃的味道。

    “不错，十二尊绝代金仙，这次我们终于引来了一条大鱼。不过那个小家伙，半步金仙是怎么回事？难道我们三位龙族的老古董，居然被天庭这么看不起？”

    又一尊身穿黑衣的男子也出现在了天地法螺旁边，他一面调侃的道，一面用手拍了拍那“天地法螺”：“这次要不是和神族联手，轰击开了天界的缺口，我们还真的不容易把这件宝贝带到天界来。”

    白衣儒雅男子，黑衣男子，麻衣男子，这三个龙族高手，同时出现，个个气息都翻天覆地，震荡乾坤，可谓是恐怖至极。

    “这是怎么回事！”

    绝行尊者一看，眼睛都直了，一股寒意从头顶到达了脚底板，全身都起了密密麻麻的鸡皮疙瘩，简直是不敢相信自己的眼睛。

    足足三尊龙族的绝顶高手，还有一尊上品仙器，天地法螺。

    “退，走！”

    临，兵，斗，阵四大尊者立刻就出了严厉的警告，招呼众人立刻产生虚空挪移，要离开这里。

    “这会儿还想走？真是天真啊。”

    那白衣儒雅男子冷笑了一下，把天地法螺一拍，呜呜呜呜呜的声音又响彻了起来，一股音波弥漫了四周。

    诸多人的法力撕裂在了空间，爆炸出了一团团钢铁碰撞的火花，居然无法撕裂半点空间，被彻底的困在了这里。

    “天地法螺号称是佛界最强的佛音，你们能够逃得掉就是个怪事了。这么大的一条肥鱼让你们跑掉了，我们吃什么？”

    黑衣男子笑道：“忘记告诉你们了，我叫做敖世烈，还有这位身穿麻衣的，叫做敖世图，我们是龙族的三位老古董，不知道多少万年前，被天界称为傲世三龙。这次神族大劫灭杀了那灾难天君的儿子一个分身，飞升上天界，让天界的诸多高手知道我们龙族的厉害。”

    “傲世三龙！”

    临，兵，斗，阵四大尊者眼神狂跳，知道今天凶多吉少。

    “哼！他们也就是三人，最多多了一件上品仙器，不过金仙根本不能够把上品仙器催动起来。我们十一人，还怕他？”

    玉尊者暗暗捏了一件法宝，突然喝道。

    “是吗？”

    白衣儒雅男子突然身体一动，那天地法螺之上，爆炸出了一道强烈音符，整个人和音符合二为一，他突然爆身而起，几乎是根本不需要时间，就来到了玉尊者的面前。

    玉尊者吓了一跳，手抬起来，就要抵挡。

    但是，白衣儒雅男子敖世尊身体一动，大手压下，手掌连抓，顿时就把玉尊者的所有抵抗全部都击破，一掌翻压下来。

    啵！

    玉尊者整个人，当场炸开，化为了一团金色的血雾，血雾之，金仙法则在不停的蠕动，企图重新组合身体。

    但是白衣儒雅男子哪里会让他重新组合起来，一声巨吼，龙吟连连，千百咆哮，从天而降。

    啊！

    那玉尊者顿时出了一声惨叫，全身的血肉被大量蒸，化为一条条的血龙，而金仙法则被彻底剥离了出来。处于濒临死亡的境地。

    玉尊者的实力，是金仙之的初级，而白衣儒雅男子傲世尊，则是金仙巅峰，并且在一击之间，运用了那天地法螺的力量，融入身体，玉尊者哪里是他的对手？

    “玉尊者！”

    所有的尊者，十一尊高手，看见玉尊者遭遇到危险，都立刻出手，同时催动道术，出一掌，立刻之间，条条大仙术汇聚成了绝杀之招，铺天盖地，当空许多元气都打成了混沌，一片苍茫。

    “杀！”

    其它的两头老龙，也出手了，各自一拍天地法螺，声音传播出来，到处生了剧烈的震荡。对着十二位金仙，还有方寒，痛下杀手。

    一时之间，龙气弥漫。四面楚歌！

    “诸位，我们不是这龙族三个老古董的对手。你们离开！”方寒知道，此时是生死存亡的危急关头，突然大吼一声，催动了八部浮屠，全身龙力运转，打出了最强一击。

    轰隆！

    方寒的身躯一下膨胀起来，整个人化为了半人半龙的躯体，洪荒祖龙的身体，人的头颅，竟然把所有的元气波动都纷纷镇压下来，宛如太古龙神，一爪之下，就把空间屏障给撕裂。

    “诸位，离开，我来断后，我的八部浮屠，对龙族有很大克制。”

    方寒再次大吼。

    “什么？”

    那“绝行尊者”“临，兵，斗，阵”“三霄”…….这些尊者看到方寒一出现，镇压元气，顿时个个都轻松起来，脸上显现出了不可置信的神色来。

    他们都惊讶得呆滞住了，本来以为必死无疑，却没有想到，方寒在最后关头，解救他们还要断后！

    “风缘，你…….”

    那三霄尊者的脸色之，有许多不忍。

    “走！”四大尊者却丝毫不迟疑，高声狂吼：“风缘！好汉子！好义气！只要你不死！我弘气楼承你这份比天高，比海阔的情谊！你必将成为天界大人物！”

    在狂吼之间，四大尊者突然之间，身体上寿命燃烧，猛烈奔腾，和其它的尊者，全部都穿梭了出去。


------------

第一千零五十五章 引诱

    第一千零五十五章

    方寒一拳打破缺口，让“弘气楼”的十二尊绝代金仙逃了出去。这让所有的人都感动的五体投地，人人都感觉到了一股壮烈的意境在心徘徊。

    人人都知道，方寒作为一个半步金仙大能，在三尊绝代金仙，还有天地法螺的攻击下，绝对没有任何生还的希望。

    正如那“临”“兵”“斗”“阵”四大尊者所说，方寒此举，是真正的英雄，只要能够活过来不死，就是十二尊金仙的恩人，再造之恩。也是弘气楼的大恩人。能从三尊接近祖之境界的龙族金仙手下存活，成为天界大人物那也是迟早之事。

    如果不是方寒这一下突然威，利用八部浮屠对龙族的克制力量，打破缺口，那弘气楼就损失十二尊金仙，也是根本无法估量的损失。

    “四位尊者，怎么办？”

    十二尊金仙在空，逃离了荒芜古城，不要命的穿越虚空，个个都连接在一起，燃烧自己的寿命，虚虚弱的玉尊者也被带着。风驰电掣，跨越了无穷国度。

    在仅仅是三个刹那，就不知道逃到了哪里。

    在一片沙漠十一人降落了下来，个个都脸色苍白，面面相觑。没有想到，这次刺杀以这种方式才收场。

    “不怎么办，好歹我们活了过来。而且还知道了，这龙族居然有三尊绝代金仙，并且拥有上品道器，天地法螺。这样的实力，已经不是金仙能够刺杀得了的。除非是越了金仙存在的祖仙出手，我们把这件事情禀报给上面。”

    “那风缘怎么办？”

    “风缘是死定了，绝对没有半点生还的可能。哎！他算是救了我们一命，要不是他，我们都得死在这里。”

    “我们要怎么补偿才好？”三霄尊者叹息道。

    “没有办法补偿了，哎……”四大尊者道：“只能够通知羽化门，和他们交涉，赔偿一些灵脉了。”

    “羽化门的这个天才弟子死了。肯定不会善罢甘休啊。”

    “我们就实话实说好了。就算闹到天庭，事实就是事实，没有办法改变。走吧，走吧。如果他能够活着，我们十二人，一定会拿出全部的元始丹药和灵脉，帮助他冲击绝代金仙的境界。”

    “走吧！要不然，那三尊龙族杀死了风缘，追踪我们而来，我们就躲避不过去了。”

    “走！”

    十二尊绝代金仙，纷纷离去，再次消失在了沙洲之。

    砰！

    方寒一个倒飞，突然张口，身体之的宿命剧烈燃烧着，世间自在王佛的符箓动，直接就突破了天地法螺的封锁。

    自由之翼的力量，开始显现，直接穿越，不是向外逃避，而是直接钻入了古城地底下去。

    本来，那天地法螺，封锁了所有的虚空，虚空游离的全部都是音符。但是天地法螺是佛门法宝，而世间自在王佛是佛门的万佛之王，万佛之宗，炼制出来的法宝，对天地法螺有巨大的克制作用。

    方寒事先就已经算计好了。

    他之所以突然出手，解救十一人，并不是真正伟大到舍己为人，而是想支开这些人，往地下逃窜，寻找到造化神器的残片。

    他早就准备好了一切，能够顺利逃脱。

    “这是什么？八部浮屠的力量，没有错，就是八部浮屠的力量，才能够打开封锁，使得我们的力量暂时压制住。”

    这一下，三头老古董级别的龙，都还没有反应过来。

    那白衣儒雅男子敖世尊在下一刻，就已经反应了过来，大手一撑，方圆数十里都笼罩在一手之，向下就抓，那古城的地面，寸寸崩坏，乾坤都被他一爪抓在了手里。

    “天地都在一掌！想逃跑，没有人可以从我手上逃得掉的！”

    白衣儒雅男子敖世尊眼睛看向了地下，就看到一抹淡淡的影子，在地下钻入，无数石室都被他钻穿。

    这荒芜古城之下，不知道多少石室，每一层石室，都极其广阔，有的大有百里，有的甚至大有万里，一层一层，深入地下，金仙都无法探查清楚。

    “此子难怪被那十二尊金仙前来的人带来，居然有八部浮屠这件宝贝，如果我们能够得到，细细参悟，就可以凭借这尊至宝，参悟许多绝学，得到龙族的本源加持，唤醒我们体内洪荒祖龙的血脉。使得我们领悟祖的源头，到达祖仙的境界。”

    那麻衣男子道。

    “敖世尊，你追捕这小子，我们和敖世图去追捕那十二尊金仙，也万万不能让他们跑了，否则泄露了我们的行踪，后果也不堪设想。”

    “好，前去斩杀，你抓住那小子，应该没有什么问题。”

    电光石火之间，麻衣男子敖世烈，黑衣男子敖世图飞了起来，瞬息之间消失不见，离开这荒芜古城，去追杀那十一尊绝代金仙。

    “好强大的力量！”方寒施展自由之翼在地底逃窜，但是仍旧感觉到那白衣儒雅男子的力量，铺天盖地镇压下来，简直是无论逃到什么地方，都会被一下抓回来。

    仙界的地底，非常难以深处，就算是黄帝土皇道也不起多大作用，但是自由之翼不同，可以穿越任何地域，任何的元气，物质，都不能够对其造成阻隔，这就是“自由”的意志，自由的力量。

    自由之翼！

    穿行地底，好像鱼儿潜水。

    这地底，是一层层的石室，都是建造荒芜之城的那为古老天君锻造出来的，天君的手段，无法想象。

    每一座石室，多多少少都蕴藏着厉害的禁法，还有天地自然之力，不过其都空空如野，显然是被人探索过了。

    方寒并不在乎，他的目标，是最深处，一个谁也没有现的神秘之地，那里才是造化神器残片蕴藏的地方。他感觉得到，那个神秘之地，任何大神通者都无法感应，只有修成了三十三天至宝，领悟了造化之力的存在，才能够感觉得到。是一个独自属于造化的密室。只要逃避到那个密室之，不但可以得到那造化神器残片，还可以躲避掉白衣儒雅男子龙族绝代金仙敖世尊的袭击。

    “小子，想不到你的身上，居然有八部浮屠，现在能够炼制得成这件法宝的人不多了。交出来吧。交出来，还能够留你一条性命！”

    就在方寒在地底石室穿梭的时候，突然之间，那白衣儒雅男子全身一震，一股茫茫大力，爆炸而起，直接传递，不知道施展出了什么龙界秘法，方寒顿时身体一个禁锢，再次被逼迫了出来。

    砰！

    他降落到了一个巨大的石室，足足有方圆千里，一根根的柱子耸立着，在底下建造成了奇迹。

    嗖！

    在方寒被震了出来的时候，白衣儒雅男子也降落到了这尊石室之，面对着方寒，一双眼神狠狠的扫射过来，要把方寒整个人都给彻底融化。

    “年轻人，你很不错，有这么多的法宝在身上，传说之仗。八部浮屠，还有身体之，一件逃跑得非常迅的至宝，不知道是什么？都显现出来吧。让我看看，你能不能够再逃跑？”

    白衣儒雅男子锁定住了方寒所有气息。

    “敖世尊，你真的要赶尽杀绝？我的来头可是非同小可，你杀了，你的龙界都要被灭，洪荒祖龙消失了，龙界没有最终的镇压者，抵挡不住诸多天君的进攻。”方寒眼珠一转道。

    “嗯？”白衣儒雅男子敖世尊目光一闪：“你的来头很大？杀了你，龙界就要遭受诸多天君的进攻？你以为你是谁？造化仙王的儿子？”

    “你就这么以为，能够抓得住我，吃定我了？”方寒面对这龙族绝顶金仙敖世尊，丝毫不胆怯，微笑连连：“你虽然是金仙龙族，但也要被我的八部浮屠所克制。”

    “真是笑话，不错，我是要被八部浮屠所克制，但是你还不是绝代金仙，你的那八部浮屠，也并不是品仙器，如果你是金仙，炼制成品仙器那我对你还有一些顾忌，但是现在不过是我的口美食而已。”

    白衣儒雅男子敖世尊一步步走上前来，给方寒压力，每一步都带着空间封锁，似乎要把方寒压迫得崩溃，折磨他的心神。

    咚！咚！咚！……一连七步，每一步，都带着催命的音符。

    这是龙族的一门秘术，七步追魂踏。

    一般的高手，面对这步伐，往往七步一到，心神就被撕裂，七窍流血而亡。每一步，都携带着震撼天地，人心，魂魄的力量。甚至是每一步都是一个大招式。

    轰隆！

    就在白衣儒雅男子敖世尊在第七步走到之后，方寒身体砰的一下，出了开裂的声音，似乎是就要爆炸。

    “好！”

    敖世尊一手抓去，施展出了龙族绝顶秘法，万界手，龙爪张开，万界都在一把之。

    但是，方寒却并没有爆炸，而是突然身体之，爆出了一股无与伦比的剧烈气息，造化之力四面奔涌，整个人一下化身为了三十三尊。直接打出了三十三倍战力，造化神拳的杀手锏，与此同时，那造化神拳之，还完美的融合了八部浮屠的龙力，一道造化洪流，洪荒祖龙在其沉浮不定。

    不好！

    敖世尊心灵就感觉到了巨大危险，连忙后退，但是他的万界手一下被轰击得支离破碎。

    方寒的造化神拳逼迫过来！


------------

第一千零五十六章 女神像

    第一千零五十六章

    {无罪的通天之路上架了！有VIp的兄弟去订阅下捧个场。一起从起点到达纵横的兄弟，咱们不能让人笑话了。告诉别人，在纵横的订阅也不会比起点低}

    “这是什么道术？能够挥出数十倍的战力？我们龙族还有这种秘法？”

    白衣儒雅男子感觉到自己的道术，寸寸崩溃，不禁脸色显现出震惊和恼怒，不过他却认识不出方寒的三十三天造化神拳来。

    因为方寒这些日子，不停推敲，让三十三天至宝和八部浮屠完美的融合在一起，造化之力加上的洪荒祖龙的力量，两两结合，演绎成为造化之龙，从表面上看，这是一门龙族至高无上的秘术，如果不是熟悉造化之力的人，绝对无法看清楚，到底是一种什么法门。

    用龙力来掩盖造化神拳，恰到好处。

    甚至，在造化洪流之，方寒还夹杂了一招可以和造化神拳并驾齐驱的神拳“起源神拳”，巨大杀招，无尽起源轰击而出。

    砰！

    白衣儒雅男子敖世尊连连后退，却并没有散乱，而是脚踏玄奥步伐，一步一个脚印，身体出了万条龙吟，打出了“群龙无”的杀招。

    “五倍战力！”

    在一招打出之间，他的身体幻化为了五个，身体一条灵脉在剧烈燃烧。

    “这种秘术，简直是闻所未闻，见所未见，居然能够挥出数十倍的战力来！可惜啊可惜，你并不是金仙，就算是数十倍的战力，也是有限，如果你是金仙的境界，这一击，绝对可以把我重伤，甚至击杀，但是现在，连伤害我都不可能！”

    五倍战力一，一阵剧烈的爆炸。

    方寒的造化洪流，洪荒祖龙居然被抵挡住。

    然后，开始崩溃，就好像是一个王朝，在鲜花着锦，烈火烹油的盛世，突然之间被人灭国了。

    “糟糕！金仙和半步金仙的差距太大了。我就算是挥出三十三倍战力，也不是这敖世尊的对手。”方寒感觉到自己的真气一下崩溃，就知道了这龙族金仙巅峰的强者有多么恐怖，对于自己来说，简直是一尊永远不可战胜的无敌魔神。

    “死！”

    击破了方寒的三十三倍战力，敖世尊大踏步的走了过来，全身散出一阵阵灭绝人寰的音符来，似乎是天地法螺的加持，他在和方寒对战之间，并没有动用天地法螺的力量，因为他感觉到，对付一个半步金仙，自己还要动用上品仙器，实在是太过了。自尊都不允许他这么做。

    但是现在，他知道，如果不动用天地法螺的力量，很有可能，无法真正的猎杀方寒。

    对方虽然不是自己的对手，但是随时都可以逃跑，根本无法追上。尤其是在天界的地底，规则之力更为浓厚。自己穿梭起来，都有一些困难。

    而方寒穿梭起来，如鱼得水，一点都不受阻滞，这让得敖世尊忌惮很深。

    “法螺之力，笼罩万界！”

    所有音符，自此封锁时空。让方寒逃无可逃，遁无可遁。

    “哼！世间自在，任我行走。”方寒心冷哼一声，世间自在王佛的符箓再次动，那天地法螺的音符好像遇到了克星一般，纷纷退散，方寒身体再次一跃，进入了地底更深处的空间之。

    现在方寒修成了半步金仙大能，各种神通，尤其是三千大道，都得到了本质的提升，那大因果术也自然是水涨船高，世间自在王佛的符箓，也可以挥出许多威力来了。

    而且，方寒还有战世神丹，把丹气之蕴含的金仙法则打入其，这符箓的威力更加被激，破除佛门障碍，有独特功效。

    “这是怎么回事？”

    龙族绝代金仙敖世尊再次被震撼，他没有想到，方寒三番五次能够破去天地法螺的封锁，从自己手底下逃走，这已经是不能够容忍的情况。

    自己拿上品仙器，还无法留下一尊半步金仙，传递了出去，那基本上面子全部都被丢光了。

    “你逃跑不了的！万龙俯，天之魂魄！就算你逃到天涯海角，我也要追踪到你。”敖世尊施展出了无上追踪秘术，牢牢的锁定方寒。

    “该死，这龙族金仙简直是跗骨之蛆。而且如此的威猛。”方寒一面向地底逃窜，一面心演算，同时他感应到地底，一件密室之，那造化神器残片的影子越来越浓烈，越来越浓厚。

    唰唰唰！

    无数的石室被穿越，龙族金仙敖世尊的追击也越来越急。

    轰隆一下，方寒再次降落到了地底一个深深的石室之，这个石室，隐藏在一个微小的空间尘埃之，基本上不容易现，但是被方寒的造化之力微微一感应，就穿梭了进去。

    石室并不宽广，只有方圆三千丈见方，在石室的深处，是一座门户。

    “就是这里了。”

    方寒心神激动，看着自己寻找到的这间石室，石室的那道门户，上面居然蕴含浓浓的造化之力。

    “方寒，这座石室，隐藏在亿万空间尘埃之，根本不容易被现，要不是你拥有造化之力，也根本感应不到。这一下，那龙族的高手不会追过来了吧。”阎喘息一口气道。

    “你看？那坐石室深处的门户，和至天门有些相似！”

    方寒并没有回答方寒的话，他的目光，深深的看向了石室深处的门户，每看一次，就有一股造化之力奔涌出来，和自己深处的至天门隐隐约约重合在一起。

    周天仪也出万道霞光，显现出了门后面的强大造化神器残片的威力。

    “好！造化神器残片！”方寒陡然一运至天门，穿梭了进去。瞬息之间，就消失不见。

    此时此刻，轰隆一下，在方寒刚刚穿越过了石室深处门户的同时，这隐藏在亿万空间尘埃之的石室，那龙族绝代金仙敖世尊就降落了下来。四面观察。

    “古怪，我已经在这地底来来回回，搜寻了无数次，都没有现这座石室，怎么这人一来，石室就出现了？要知道，我现在的神念修为，就算是亿万空间尘埃的再小国度，也逃不过我的耳目。”敖世尊目光闪烁，看着四周的情况，似乎是想寻找出什么来。

    “不过这也没有什么，那小子逃进这个石室，肯定是会有什么宝藏，我直接进入，人宝两得！”

    敖世尊的脸上，显现出了一丝狞笑，猛的一掌，劈向了那尊石室深处的石门。

    轰隆！

    就在他的法力接触到那尊石门的瞬间，石门之上，突然爆出了一片浓烈的霞光，那霞光之，出现了一个字，这个字，是仙界的字，是一个“至”字。

    至高无上的至。

    那个至字轰隆一下，镇压下来，立刻敖世尊的全身白衣，都被撕裂，身体居然开始化龙，鳞片都冒了出来。

    “这是什么？这是至天至圣高皇上帝统御真法！怎么会出现在这里？这是天庭驾驭群仙的至尊秘术啊！到底是什么人，用这门秘术写出这个字！我的天！离开，离开啊！”

    敖世尊狂吼连连，想要竭力摆脱这门恐怖的道术笼罩，甚至天地法螺都祭了出来。

    但是，那门玄功字体实在是太厉害，一下笼罩下来，甚至开始禁锢他的金仙法则，使得他的身体，无法动弹，好像被缠绕在了蜘蛛上的蚊子。

    “天地法螺！”

    他拼命的把元气灌注进入了天地法螺之，呜呜呜的声音响彻起来，向四面膨胀，企图炸开这门恐怖的“至天至圣高皇上帝统御真法”，但是他越是反抗，那压迫的力量就越是凶猛，根本没有一点办法可以阻挡得了。

    砰砰砰砰砰………他身上的龙鳞被不断炸开，头顶上出现了一道道的光环，无数天龙虚影在其升腾，冲天而起，和恐怖的仙术对抗，狂吼连连，在猛烈拼命。

    “怎么会遇到如此恐怖的东西！那个人呢？他怎么能够进入？”

    敖世尊绝对没有料到，刚刚自己还是稳稳的一个猎人，猎杀猎物，手到擒来，现在却变成了别人的猎物，困在恐怖的“至天至圣高皇上帝统御真法”之，不能够脱身，元气大量的被消磨，甚至是上品仙器天地法螺都无法逃离出去。

    这简直是陷入了绝境。

    此时此刻，方寒已经进入了门户之，到达了一个神秘之地。

    门户后面，是一片混沌空间，在混沌空间之，处处都用壁画绘制着一个女子的虚影，这个女子，千姿百态，宛如上古女神，衣袂当风，形体完美。

    随后，在混沌空间的间，站立着一座一人高的神像，这神像上面散出了无与伦比的造化神力。

    这座神像，就是造化神器残片雕琢而成。

    活灵活现，似乎是这尊上古女神就要复苏过来。

    “这个女子到底是谁？哪位绝代天君，寻找到了造化神器的残片，来雕琢这个女子？”方寒摇摇头，四面观察，细细的运转起自己的造化之力，朝那个女子神像探索了过去。

    嗡！

    那女子神像一阵动弹，似乎是感觉到了同样造化神力的吸引。上面的一些光芒，寸寸消退，似乎是遇到了有缘人一般。

    这么大一块造化神器残片，简直是惊世骇俗，方寒要炼制三十三天至宝，不知道寻找多少材料，但是得到这一块残片，立刻就可以省去了无数寻找材料的苦功和消耗的财富。而且一般的材料，远远比不上造化神器残片。


------------

第一千零五十七章 困龙

    第一千零五十七章

    这个混沌空间中，没有别的什么宝贝，就这一尊女子的神像，面目不清晰，似乎是那位盖世天君也无法塑造出女子的模样来。

    不过方寒却并没有这些心思，就是获取造化神器残片，直接炼化再说。

    造化神器残片要炼化，有两个条件，满足其中一个条件，就基本上可以炼化。第一是永生之门的灵魂烙印，直接粉碎压制。

    第二是拥有造化之力，慢慢溶解。

    方寒现在并没有永生之门的灵魂烙印，到达天界之后，他也无法感应到方清雪的存在，也就无法借来永生之门的灵魂烙印。

    但是现在，他已经把三十三天至宝修炼到了极高的境界，对于造化之力运用得非常纯熟，融化造化神器残片，并不是不可能的事情。

    直接一口元气，喷射在了这一人多高的女子神像上面。

    那神像就临空漂浮起来。

    方寒瞬息之间，打出了成百上千的大炼宝术手诀，一时之间，这造化神器残片就开始化为了一股股异常浓烈的神光，似液体，又似固体，渗透进入了三十三天至宝之中。

    这就是造化神器残片的力量，稍微一丝融化的神光进入宝贝中，无数的宝贝都欢呼，跳跃起来，似乎是回到了母体之中。

    想想那人皇笔，当初就炼化了指甲盖大小的一枚残片，就生猛得不像话。

    现在一人多高的残片，那得蕴含多少？

    先，三十三天至宝中的至天门，就开始震荡起来，疯狂的吸收着造化神器的残片神力，那法宝的本体，就开始完完整整的变化成为了造化之晶。

    其余的宝贝，也不要命的开始吸收，无数的大罗法则，开始扭曲，旋转。无数的宝贝，开始蜕变，连方寒的身体，都开始生了变化，无数晶体神国，更为丰满，似乎有一种要领悟天地一体的味道。

    他现在的身体，就等于是一件法宝。

    如果他领悟了天地一体的境界，和人皇笔一样，将来就有可能成为越天君的存在。

    “好雄浑的力量，简直是无穷无尽！我正愁以后，晋升为绝代金仙，不能够再施展出三十三倍战力，否则就崩坏法宝，但是如果炼化了这造化神器残片，就再也不会崩坏了。坚固得难以想象。”

    方寒心中欣喜若狂，感觉到自己的力量节节攀升，造化神拳的威力也在增大，那传说之仗，自由之翼则是开始彻底降服，降服在了造化神器的威严之下。

    造化神拳化为的符文，不停的在接受造化神器残片融化的元气洗礼。

    一遍又一遍。

    方寒有一种力量无休止增加的感觉，他现在端坐在地面，闭上眼睛，脑海之中无穷无尽的念头蹦跶出来，每一个念头，都充满了力量，似乎是一念之间，就可以衍生出无穷仙术。似乎是稍微一动，就可以粉碎一切虚空，炼化诸天万界。

    一念生万法。

    一念灭万界。

    方寒进入了一种类似于造物主，创世神，自然之皇，造化之帝的状态。

    咔嚓咔嚓……周天仪，化天甲，擎天柱，残天图，等宝贝，全部都涨大，然后浓缩，一会儿大如山岳，一会儿小如微尘。

    方寒的身体，也在这其中不停的变大，缩小。

    他的身体上面，朦胧了一层神光，和天地的意念接近，似乎他的神念，开始追溯时间和命运的长河，到达亘古，这一个宇宙的起源，上一个宇宙的起源，甚至是上上一个宇宙的起源，一切经历的道术，都逃脱不了他的推测。

    经历的道术，全部都在造化神器残片的元气中推算了出来。

    “不死王拳”，“霸主升天拳”“乱世洪流”甚至是“阿赖耶之剑”………这些方寒碰到的种种仙术，都被推算了出来，完整无暇，甚至方寒可以去修炼它们，把它们修炼成功，比原来的主人都要厉害。

    所有的记忆，所有的经历，在这一刻，在全部重新回放，然后推算。刹那之间，方寒推算出了自己人生千百种变化，从最初的小时候，一点一滴到现在，每一个细微的变化，都能够改变人生的道路。

    也许，自己没有遇到白海禅，现在是另外一个人生。

    也许，没有被方清雪送入羽化门，又是另外一个人生。

    没有华天都的欺压，人生再次不同。

    没有风白羽的宽容大度，也会生改变。

    命运，是由无数条支流组成的，每一条支流，都不由自己来控制。人生变化多端，没有人能够预料得了，未来是什么样子。

    这就是命运！

    刹那之间，方寒有一种把握的命运真谛的味道。

    他隐隐约约，似乎感觉到了，在天界的最深处，就算是天君都寻找不到的地方，有一尊神秘而无比强横的存在，越大道之上的东西，在召唤着自己前去。

    “那个存在是什么？是永生之门么？”方寒心中一动，突然清醒了过来。

    砰！

    在方寒感觉到了那越大道之上的存在一刻，本来在缓慢融化的造化神器残片，女子神像，突然一下炸裂开来，竟然千百倍的加，直接打入了三十三天至宝中。

    啊！

    方寒整个人，忍不住当场咆哮起来，条条造化神气从身体各个晶体国度之中疯狂喷射而出，化为了种种异象，这些异象之中有天庭，有地狱，有宇宙的演变，有混沌的造物。

    三十三天至宝，每一尊，都颤抖着，出了太古巨兽一般的呼吸声音，它们都和冥冥之中，一尊伟大的存在相互沟通，拥有了自己的元灵。而且这元灵，是方寒自己的意识。

    方寒这一刹那，感觉到自己的精神，无穷扩大，弥漫万界，丈量虚空。

    过去和未来，有多长？谁也回答不上来。

    但是方寒此时此刻，有一种能够追溯到无数个宇宙起源之前，无数个宇宙灭亡之后的终点。

    起源，终结之间到底有多长？他能够丈量得出来。

    拳头一捏，他猛的站起。

    三十三天至宝个个晶莹，造化之力比以前浓烈了十倍。虽然现在还没有晋升为中品仙器，但是其实这至宝的品质已经完完全全是中品仙器了，甚至还要出，接近上品仙器。

    毕竟，造化神器的残片非常小可，尤其是这一块一人多高的残片，上面还有天君雕琢的气息，全部融化，可以使得一件仙器得到本质的改变。

    现在，三十三天至宝只缺乏金仙法则！大量的金仙法则，才能够一举变化为中品仙器。到时候再次生蜕变。

    不过现在，方寒的修为，比起刚刚足足暴涨了一倍都不止，尤其是身体，几乎是接近了领悟天地一体境界的边缘，组成身体的各种晶体神国微粒再次坚固，如果这个时候有一尊高手把方寒放大了观看，就会现他全部是无数神国构成，那些神国呈现出菱形，光彩夺目，坚固得根本不能够洞穿。

    方寒并不是人，而且无数神国晶体的结晶，从某种意义上来，他已经越了修士的形体，开始和天地合道，和天地同寿。

    天地也是由无穷的神国虚空构造而成。

    稍微一呼吸，虚空中的造化之力量就隐隐约约而来，充塞全身，方寒凌空漂浮，全身金光大放，照耀四方。

    要是现在有足够的元始之气，他立刻就可以晋升为绝代金仙。

    可惜的是，元始之气仍旧不够。

    整个一人多高的造化神器残片已经完全被吸收，整个混沌空间之中，那个女子的图像也都消失了，空空如野，没有任何有价值的东西。

    方寒用周天仪稍微一推算，也没有宝藏隐藏的痕迹，不由得摇摇头。

    “方寒，现在怎么办？我们出去？可是那龙族绝代金仙就在外面，你现在虽然炼化了造化神器残片，但是仍旧不是那金仙的对手。怎么办？”

    “无妨，我身体异常坚固，刚刚的凝练，连带自由之翼，传说之仗的品质都大有提升，从那敖世尊手下走脱不成问题。不过话又说回来，不到金仙，的确都是蝼蚁，差别太大了。我吸收了这造化神器的残片，总是感觉，力量积蓄在每一个微小的神国之中，却无法宣泄出来。就好像一个小孩子拿大铁锤，看到的确要晋升到金仙才能够有质的提升。”

    方寒冷笑道：“出去，和那敖世尊大战一场，试一试我的力量晋升到了什么程度！”

    说话之间，他运转三十三天至宝，一下就穿梭了出去，又来到外面的石室之中。

    顿时，他就看到了不可思议的一幕。

    一个巨大的仙界文字“至”字，交织出了轰隆隆的大道纹理，无数天痕，天轨，天纹，天图相继轰击而出，把一条长达不知道多少万里的金色老龙困在其中，空间都在爆炸，一片片的毁灭，时间一会儿逆转，一会而加，无数的圣者，皇者，帝者的虚影在大阵之中旋转着。以方寒的力量，都站立不稳，被大阵的余波震得连连后退。

    这大阵的力量，足可以灭杀越金仙的存在。

    “那是…….”

    方寒急忙运功守护住自己，三十三天至宝的造化之力和这大阵的力量一结合，居然无法伤害到自己。

    “那大阵之中是龙族金仙敖世尊！”阎狂吼道。


------------

第一千零五十八章 惊天奇遇

    {无罪的《通天之路》今天上架了，有能力的书友去捧个场订阅一下。这对于纵横还有我们来说，都是大事，没有纵横币的也没关系，现在纵横在搞活动，送纵横币的。有需要的去看看，详情地址：nes.1。而且章订阅是搞活动，VIP账号可以免费订阅。大家给力支持！}

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    第一千零五十八章

    方寒万万没有想到，自己的最大敌人，龙族绝代金仙白衣儒雅男子“敖世尊”会被困在一座大阵之中，苦苦抵抗，元气遭到消磨。

    这一出来，看见这一幕，他简直是喜出望外，就好像一个乞丐突然现，自己原来是个皇帝。

    敖世尊在困在其中，完全无法脱身，但是因为三十三天造化神器的关系，大阵却一点都影响不到方寒，这就是使得方寒可以深入大阵之中，肆意攻击，甚至有可能杀死这头龙族的绝代金仙。

    “气运啊！这就是大气运！我刚刚领悟了一点点的命运之道，仿佛可以探索命运的支流，这个时候就给我来一个大运气，难道是因为刚才修行领悟命运的原因？”

    方寒思索道。

    一切气运，来自于命。

    传闻之中，如果领悟了大命运术之后，不断可以招呼出永生之门镇压敌人，而且可以随时改变自己未来的命运，把握未来，选择最好的方向，得到无穷的运气。

    毫无疑问，方寒现在，就是撞上了大运。

    “哈哈哈，敖世尊，你万万没有想到，自己的下场会如此凄惨，被前古大阵困住，刚才你还追杀我得威风凛凛，现在转眼之间就变成了一条丧家之犬。既然如此，就让我来了结你，杀了你，我的八部浮屠不但可以大圆满，全部变化为中品仙器，而且击杀你的奖励，极其的丰富。最好是你的身上，还有一些强大灵脉的存在，我可以直接晋升为金仙。”

    方寒头上显现出了三十三天至宝，行走在这“至天至圣高皇上帝统御真法”之中，如入无人之境。

    在行走之间，他也感觉到了，这仙阵的厉害，不过他却无法把握到这仙阵的脉络，似乎并没有什么布置阵法的痕迹，就是一缕虚空意念的显化。

    “方寒，这大阵是天君的意念显化，并没有实体，天君的一个念头，完全可以把金仙灭杀，消磨。”阎骇然道：“你好像是有缘人，所以这仙阵不会伤害你。”

    “我自然知道。”

    方寒双手一接印，对着那被困在大阵中的敖世尊再次打出了三十三天造化神拳，三十三倍战力。

    砰砰砰砰砰砰…….无数密集如鼓的声音响彻起来。

    本来在大阵之中，消磨了不少元气的敖世尊，被方寒这一击，简直就是雪上加霜，那上品仙器天地法螺他又挥不出最大力量来，而且是个消耗元气的东西，遭遇到方寒一下的震荡，天地法螺居然脱手飞出，在大阵之中旋转，无法被他所控制住了。

    “你到底是谁？居然能够在这‘至天至圣高皇上帝统御真法’之中行走自如。”敖世尊狂吼连连，猛的一下收敛力量，再次化为了一尊白衣儒雅男子。

    不过，他才化身为了男子三个刹那，全身的白衣又被大阵的力量撕裂。

    方寒逼迫了过来，宛如行走在虚空中的死神，收割一切，一记手刀，居然演绎出了尘心那一招阿赖耶之剑。

    他刚才炼化造化神器残片，参悟到了越大道的永生之门的存在，在这感悟之下，粗类旁通，感悟命运真谛，同时就参悟道术，把自己遇到的一切道术都几乎全部学会。

    这也是造化之力奔涌的结果。

    阿赖耶之剑，也许在力量上对于绝代金仙的攻击不足，但是在心灵上的打击，却异常沉重，几乎是还没有反应过来，扑哧一声，敖世尊的太阳穴就被方寒点中，爆炸开来，化为了道道的金色。

    “找死！你这个小辈，我就算是被绝杀大阵所困，也绝对不会被你偷袭，死于宵小之手。”敖世尊在狂哮之中，爆炸的头颅再次凝聚，比刚才更为坚固，双手向上一撑，全身挺立，居然暂时把这绝杀大阵的元气给支撑住。

    与此同时，他大踏步朝方寒走来，一掌劈来，变幻千万手法，龙族武学，一个巨大的龙威之洋国度，就此产生，要把方寒彻底扼杀在其中。

    “小辈，我就先斩杀了你再说！”

    “哪里有这么容易，你施展出大阵在龙界困我，现在遭遇到大阵围困，这是因果报应，一报还一报。”

    方寒双眼突然闪烁出了宿命之力，他的双手，直接出击，打出了八部浮屠的所有力量，硬拼敖世尊。

    两人的武学碰撞，炸起了一连串的空间大爆炸，衍生出来的威力，把整个大阵都膨胀了一下。

    方寒身躯微微一动，全身显现出了龟裂的痕迹，但是随后造化之力狂涌，就把身体修复。再次完好如初。这个时候，敖世尊就看见了方寒的身体，是一尊尊的神国晶体构成，同时听懂了方寒的语言。

    “你比起刚才，强横了数倍，在那个门的后面，你到底得到了什么？什么？我在龙界布置下大阵杀你？你是谁？难道，你是方寒！那个亵渎了造化的人！”

    “不错，就是我。你应该知道，我那个时候，不错是玄仙的修为，就可以逃避灾难天君之子的追杀，现在我的实力，比以前强横了何止万倍！你又被大阵困住。必死无疑。”

    方寒硬接敖世尊一掌，就小小的损伤，随后修复，可见他的身体，比起刚才不知道强横了多少。

    炼化一人多高的造化神器残片，对他的裨益无比之大。

    方寒显现出了真实面目，对龙族绝代金仙敖世尊无比的震撼，乘着他心灵出现波动，方寒手掌一托，向外打出了杀招，每一招都巧夺天工，运转造化，霸绝天地，灭绝世间。

    轰隆！

    敖世尊制造出来的国度，再次崩塌，他全身又被卷入了大阵之中，身体不停旋转，无法控制自己。

    这“至天至圣高皇上帝统御真法”大阵演化得越来越激烈，其中最后居然出现了绝杀之影，一个又一个影子，好像天庭大人物，相继出现，出了审判裁决的宣言。

    砰砰砰……敖世尊身上的龙鳞再次炸开，又变化为了半人半龙的形体。

    他实在是已经元气大伤，身体中的金仙法则都处处崩坏，处于了一种油尽灯枯的境地。

    “小辈，我是不会放过你的，你休想占我的便宜，我就算自我毁灭，也要拉你上路，我龙族的威严，不容侵犯。我龙族是高贵的种族！”

    敖世尊长啸连连，身体之中，寿命燃烧，当空再次打出了龙族绝学，群龙无，天地大吉！对着方寒拼命了。

    “哼！你舍得自我毁灭？你这条龙，修炼到达了龙族金仙级别，经历千万辛苦，怎么可能这么容易就放弃自己的生命？想骗我？那是不可能？”方寒知道，这是敖世尊想逼迫开自己，然后施展出最后龙族秘法，企图破开大阵逃窜。

    不过他纹丝不动，双手再次打出了三十三倍战力，令得敖世尊所有的希望，都为之破灭。

    三十三倍战力和群龙无碰撞在一起，再次化为了一个个的涟漪和气泡，每一个气泡，都是一个转瞬即逝的宇宙。

    在这一下的对拼之中，敖世尊和方寒创造了无数宇宙，也毁灭了无数宇宙，这就是金仙的威能。

    咔嚓咔嚓。

    方寒的身体再次龟裂，但虚空中传递来造化之力，再次修复。

    敖世尊的眼睛都直了：“你的身体，到底有多强！在前一刻，你明明还很脆弱。你到底得到了什么奇遇。”

    “我不过是得到了一大块造化神器的残片，直接炼化了而已。”方寒身体修复，不给敖世尊一丁点的机会，连续击杀，绝杀之招如狂风暴雨一般，配合了“至天至圣高皇上帝统御真法”大阵的威力，身体游走，破坏对方的体内金仙法则锁链。

    敖世尊的身体中，金仙法则强横而粗大，绞成了一股股的锁链，刚劲有力。远远越了一般的金仙。这种人物，和一般的金仙稍微碰撞，对方就要一败涂地，直接被击杀。

    “给我断！”

    方寒最后的时刻，施展出了洞天神眼，就看清楚了，在那敖世尊的身体之中，背后一条粗大的金仙法则，好像脊椎，贯穿和支撑天地的脊梁，闪闪光，支持着身体的一切运转。他立刻施展出自由之翼，闪烁飘飞，突然一击，直接就把这脊梁给打断。

    啊！

    敖世尊出了惨叫，身体先瘫软了下来，那大阵感觉到他失去了最后的抵抗能力，突然一下收敛，重新化为了一个仙界文字“至”，竟然刻印在他的眉心上，把他生生的镇压住。

    咣当！

    天地法螺也掉落在地面，这件上品仙器，元灵全部都被敖世尊掌控。敖世尊一被击败，就封闭和失去了一些灵识。

    不过上品仙器就是上品仙器，有鬼神莫测之玄机，天地法螺在掉落地面之后，它还想挣扎起来，破空飞走，但是方寒哪里能够容忍，当空一镇，就把它收入了至天门中。

    本来，方寒镇压一件上品仙器非常的困难，但是现在炼化了造化神器残片，三十三天至宝坚固了不知道多少倍，几乎是不可能被摧毁，把天地法螺收入其中，那上品仙器遭遇到造化神器的气息，根本不敢动弹。

    “敖世尊，你最终还是落入我的手里，你万万没有想到吧，居然会被我这个小人物擒拿住。”方寒把至天门扩大，让敖世尊也装了进去，随后八部浮屠镇压其上。

    “方寒，不好，又有两尊两大的龙息飞了过来。”

    阎急忙道。

    “走！”

    方寒立刻飞起。


------------

第一千零五十九章 炼龙

    第一千零五十九章

    方寒刚刚把“天地法螺”收取，又把“敖世尊”镇压住，就感觉到了两股强大的龙息追踪而来，不用说，这肯定是敖世烈，敖世图两大龙族的绝代金仙感应到了什么。

    此时不走，更待何时。

    方寒走得飞快，现在他更是施展出了三十三天至宝之中的“隐天衣”，隐藏住自己所有的气息，同时封天锁也锁住了自己的灵魂，千回百转，立刻就已经穿越层层石室，脱离了这片神秘的“荒芜之城”。

    现在，他必须要找地方，好好消化这次行动带来的利益。

    就算镇压住了“敖世尊”这头龙族的活化石，老古董，但是并不代表可以轻易炼化他。

    在飞行之间，方寒甚至可以感觉到，那“敖世尊”挣扎得无比厉害，甚至有一种要复苏的迹象。

    在八部浮屠的感应之中，对方体内的金仙法则在修复。

    要不是在眉心深处，那个“至”字的压迫。现在“敖世尊”都有可能破塔而出，反而把八部浮屠收取，把方寒镇压。

    那个门户之上的“至”字完全进入了“敖世尊”的体内，那座石门上再也没有灵效，要不然的话，方寒准备就在这里，把三头老龙全部都给一锅烩了。

    他反正天不怕地不怕，富贵险中求，胆大包天。

    不过现在只能够逃跑。

    就在他逃走之后的十个呼吸，一声巨响，两条人影降临了这个石室。

    这两条人影，一个身穿黑衣和身穿麻衣的人，正是“敖世烈”“敖世图”，他们一降落下来，就到处寻找，似乎是感应敖世尊的气息。

    两人一边寻找，还一面交谈着。

    “可惜啊可惜，还是让那十二尊金仙逃走了。这些人逃得可真是快，到哪里都有他们弘气楼的传送阵，而且还暗中有大人物的护持和接引。”

    “的确，弘气楼非同小可，在天界也是一个大的势力，传闻之中和天庭有很深的关系，现在在竭力扩张，已经在数千个大州中开设了分楼。还过几年，就要展到万个分楼。哼！不过，他们的胆子也真够大的，居然敢来接追杀我们的任务。”

    “等神族开始入侵天界，我们龙界也就开始威，一定要把天庭打跨，神族之中，始祖圣王已经接近醒来了。那天妃乌摩在参悟教化之道，也要成为第三尊圣王，那终结圣王传闻之中，也布置下了一枚棋子。”

    “是啊，我们龙族，佛界，联合神族，只要打垮了天庭，就基本上可以在天界生存下去了。”

    “天庭的造化仙王已经消失，失去了这位无上至尊的镇压，天庭本身都趋于混乱。”

    “废话不说，不知道敖世尊解决了那小子没有？那小子居然炼制成了我们龙族至宝八部浮屠，一定要得到，对于我们的价值无比巨大。”

    “不错，我们三人共同参悟，对于晋升祖仙之道更有把握。”

    “不过，晋升祖仙之道，需要的灵脉是金仙的百倍都不止，需要王阶灵脉。我们哪里去寻找王品灵脉？”

    “哼！到时候潜伏进一个王者大派中去就是了。”

    “咦？你现了没有，这是一座从来没有现过的石室。我们在这座荒芜之城中呆了很久，搜寻法宝，一寸寸的空间都被搜寻完毕了，但是从来没有现这座石室，要不是刚才根据大追踪术感应敖世尊的气息，我们根本无法寻找到。”

    “那边有一个门户，进去看看。”

    两头龙族老古董一下进入了门户之中，就看到了空空如野的混沌空间，搜寻了一阵，一无所获，这才出来，脸上都显现出了明显的疑惑。

    石门上的阵法已经消失了，所有这两头老龙进去如入无人之境。

    “敖世尊到底在哪里？”

    “你看，地面上？”两人寻找着，突然之间，在地面上看见了一团小小的痕迹，这痕迹，好像是龙鳞在地面的擦痕，显现出淡淡的金色光泽。

    两人脸色唰的一下就变了。

    “这是遇到了极度危险，变成真身遗留下来的，把龙鳞都震破了，敖世尊遇到了极大的危险！”

    “不可能，敖世尊的身上有天地法螺，虽然不能够挥出最大的威力来，但是对于一个半步金仙的小子，手到擒来。”

    “不管怎么样，找！”

    两头老头急了，运用起龙族秘术感应起来，敖世尊，敖世烈，敖世图三大老龙，是龙族之中的霸主，修炼无数个年月，性命纠缠，就算是天人相隔，都能够相互感应。

    “不好，居然还有感应之力。”

    方寒在沙洲地底，无尽沙丘中穿梭着，化为了一条幽影，此时此刻他才是真正的虚空之子。但是在穿梭之间，他就感觉到了至天门中，那敖世尊的气息，隐隐约约的传达出去，和冥冥空间之中另外两股强大的龙息相互感应。

    知道这头老头在召唤另外两头老龙。

    如果被另外两头老龙追杀而来，那他必定是死无葬身之地。

    “诸天轮回，心灵遥感。起源造化，终结宿命！阿赖耶识！”一连运起了数种神通，方寒这才勉强隔绝了那股心灵遥感之力。

    不过，只要一稍微放松，那股心灵遥感之力又会传递出去。

    他是恨得牙根痒痒，实在是抽不出时间来好好的炼化修炼。而且再这样拖延下去，敖世尊慢慢的恢复，他再也镇压不住，那脱身而出，他所有的努力就全部白费，自己生死也成为一个问题。

    “不管三千二十一了，战世神丹，打入！增强八部浮屠之力，强行炼化！”

    方寒把心一横，突然从体内的国度中取出了三个葫芦丹药，那三个葫芦之中，全部都一枚枚的战世神丹。

    他打出了足足三千道法则，把这三枚战世神丹一下就粉碎，强行打入了八部浮屠之中。极其强大的金仙法则一下就弥漫了八件法宝，尤其是天命球，绽放出了绚丽璀璨的光芒，如代表天命，天道的圆球，竟然就把那敖世尊的龙息完全阻隔。

    本来，方寒还有七枚战世神丹，是准备自己在冲击绝代金仙的时候，一下全部粉碎，金仙法则冲入身体，使得一下变成金仙中的强者，不是初级金仙。

    不过现在也是迫不得已，只有增强八部浮屠的力量，把龙族绝代金仙傲世尊镇压得死死的。甚至开始乘他病，要他命，直接炼化。

    至天门中。

    龙族老古董敖世尊再次化为了一个白衣男子，不过现在他没有了一丝一毫的儒雅气息，而是一头困兽。

    他的身体，宛如标枪一般的挺立，绝不屈服。

    他体内的断裂的许多金仙法则，粗大锁链也都开始修复。他的生命力强大得不可思议，拥有的道术恐怖至极，虽然算不上金仙之中第一人，但也绝对是巅峰中的巅峰。

    “龙魄不灭玄功，方寒！我早就修成了龙魄不灭之无上玄功，你无论怎么对付我，我都可以恢复元气。”

    他仰天咆哮，整个至天门都在颤抖，好像要被弹飞出去。

    要是没有融合造化神器之前的至天门，早就被震得裂开了。

    不过，每当他的力量每次要到达顶点，恢复法力的紧要关头，眉心的那个“至”字就出了光芒，笼罩全身，打散刚刚要凝聚的金仙法则。

    “可恶啊！至天至圣高皇上帝统御真法的符文！居然力量如此强大，不过这就是天君留下的一缕意念，不是真正的道术，我可以炼化和击溃，我以生命来起誓，就算是天君的意志，也无法左右我的意志！”

    他双手合十，抬高到了眉心的深处，嘴里不停的吟唱出了龙语，似乎是在着一个又一个的誓言。

    这好像是在施展出大愿望术时候的情景，但是却和大愿望术截然不同。

    “龙血大誓，我若脱身，必以自身鲜血，充塞血池，祭祀龙祖，养育群龙英灵。”

    “龙魂大誓，我若解脱，必以自身真灵，化为神烟……”

    “龙灵大誓，我若陨落，必以自身血肉，化为大地…….”

    “我的眼，将为龙界大日提供光辉………我的骨，将成为龙族征战四方的权杖……我的皮，将成为龙族威震诸天的战鼓……”

    无数大誓，在他的嘴里了出来。

    他的头上居然一下就形成了龙界的实体，他居然和龙界真正沟通了，刹那之间打通了天界和龙界的屏障，开始呼唤力量，来自祖先的力量。隐隐约约，他领悟了祖的真谛，祖的含义。如果这个时候，有极大的机缘，王阶灵脉，

    砰砰砰砰！

    在外面的方寒，全身炸裂，一口神国晶体的碎片喷吐了出来。他现在受伤，并不喷吐鲜血了，而是喷吐神国晶体的碎片，触目惊心。

    “敖世尊，就算你再大的誓言，我也要炼化你！给我死！”方寒也是怒了，此时已经把许多金仙法则都打入了八部浮屠之中，他冷笑连连，大手一招，八部浮屠再次飞入了至天门中，带着万丈金芒，以雷霆万钧之势当场压迫。


------------

第一千零六十章 晋升金仙 上

    {方寒要晋升金仙了，大家红票砸起来}

    第一千零六十章

    在八部浮屠镇压的同时，方寒又粉碎了一枚战世神丹，一下吞入了自己的腹中，同时又把一条二阶的灵脉也打入了自己的身体中，真身降临至天门内，以三十三倍战力的攻击，刹那之间轰击出了千百拳。

    吧嗒！

    那出现的龙界，被打得镜子一般的支离破碎。

    方寒彻底疯魔，战世神丹的力量在体内燃烧，金仙法则一道道的冒出来，却就直接被燃烧掉，用来支持三十三倍战力的力量。

    与此同时，那条二阶灵脉也熊熊燃烧起来，元始之气在他的体内神国中，不停的狂暴，汹涌。

    一次，二次，三次…

    方寒不停的施展出三十三倍战力，要轰死龙族老古董金仙敖世尊。

    “和你拼了！小辈！我是龙族不败的战神，我是笑傲龙界的龙之帝君！”敖世尊毫不示弱，“你这次对我的侮辱，是我有史以来最耻辱的一天，不过我立刻就会用鲜血洗刷这次耻辱！”

    他狂暴得无以复加，全身变化，半人半龙，崩！他的龙爪居然又多出了一根爪子，是力量提升到达极限突破了境界才有的现象。

    他足足燃烧了几乎一半的寿命，施展出龙族的无上誓言，激血脉，和方寒血战到底。

    龙爪笼罩下来，方寒的身形呆滞了一下，三十三天造化神拳居然运转被打破，但是他双眼一横，身体中是寿命也在燃烧，小宿命术奋力催动，又感觉到了命运长河，在天界深处，那伟大到越了大道之上的伟岸力量。

    轰隆！

    一股近似乎于永生之门灵魂烙印的力量降临下来，贯穿了八部浮屠，激了这尊浮屠最大的力量，在浮屠之中甚至出了远古苍老的声音：“敖世尊，你违背了龙族祖的意志，你是叛逆者，你终将被龙族唾弃……”

    “不！我是龙族的战神！我一生都在为龙族而奋斗，祖宗无眼，祖宗无灵啊！他是窃取了我龙族祖的意志。”

    敖世尊仰天长啸，逆天而上：“祖宗唾弃，我就反祖！大道抛弃我，我就灭道！我敖世尊，是治世之尊，再世之尊！”

    他的力量，一波强似一波！

    展开最后的拼命。

    他施展出来的龙界本源，七大誓言，呼唤祖的气息，被方寒的八部浮屠给压制住，于是终于展现出了强横无匹，祖在杀祖，宗在破宗的性格来，打出了一套博大精深的无上武学，这套武学，也不知道他是从哪里学来的，挥手之间，战力提升，大手居然不是龙爪，而是变成了一种类似于各种神兽综合的鳞片。

    “万兽霸主，兽神之道！天地生命，有相无相！”他的真气，演化出了真龙之外的麒麟，鲲鹏，雷兽，貔貅………无数的太古神兽，最后一尊太古神兽之王，从真气中诞生，化为了除人类之外，唯一神祗。

    这兽王之王，无边神祗指天踏地，滚滚而来，打得至天门再次摇晃，甚至是敖世尊眉心的那个“至天至圣高皇上帝统御真法”所化的“至”字，都被生生从眉心中逼迫了出来。

    取而代之的是，敖世尊的眉心之中，出现了一尊“兽”字。

    “死吧！这是宇宙开天辟地很多个纪元之前的兽道，这一个纪元是人道，上一个纪元是巫道，而再上的纪元，就是兽道，我偶尔之间，得到了兽道的传承，和龙族血脉融合，必定可以反击，把你灭绝，方寒，你个畜生，想炼化我，炼化一尊龙族的傲世金仙，这是不可能的。你是在玩火，玩火必**！”

    把那个“至”字一下逼迫出来，敖世尊一下好像是恢复了力量，再也没有压制，举手投足，一拳轰击在头顶上的八部浮屠之上。

    当！

    八部浮屠团团乱转，居然被敖世尊这一拳打得开始偏移了轨道。

    敖世尊此时此刻，好像出了笼的猛虎，凶残暴戾，“方寒，我要活生生的撕了你！”

    “撕了我，你办不到。今天不是你死，就是我亡！”方寒体内战世神丹的力量疯狂涌动，全身的每一个神国晶体之中，都被涨得要爆炸，他的身体，无穷力量无法宣泄，当空震荡，打出凶猛而拼命的武道。

    八部浮屠再次稳定住，直接镇压。

    而方寒的口中，喷吐出了至天圣法，注入了那个“至”字之中，那“至”字猛烈压迫，再次射入敖世尊的眉心，压迫了进入，把那个“兽”字掩盖住。

    “不知道多少个纪元前就毁灭的东西，也敢拿出来丢人现眼，和这一个纪元的规则，格格不入，注定要被唾弃，要被淹没在历史的尘埃之中。”方寒身体宛如洪荒祖龙，手上出现了十根爪子，打出了太古龙族早已经泯灭了的文字，一掌摧毁而出，再次和敖世尊的大手碰撞在一起。

    “兽神无敌！”

    敖世尊披头散，兽字再次绽放出了无边光芒，全身散出了不知道多少纪元前的兽神奥义，他的身体，不是龙形，而是一头和龙族截然不同的猛兽，荒兽。

    力量比龙族要狂暴得多。

    对着方寒，展开绝世攻击。

    两大高手，在空中对撞，瞬息之间，足足打出了千百亿拳，敖世尊的身体龟裂，而方寒的身体，在每一次撞击之中，都飞溅射出了真大量的晶体碎片，要不是他刚刚炼化过造化神器的残片，瞬间就要被炸毁灭。

    这敖世尊老龙，在濒临绝境之下，居然还能够爆出如此强横的战力，实在是叫人震惊。

    方寒已经完全豁出去了，把战世神丹的药力全部挥，那丹药之中的金仙法则，全部都打入了八部浮屠中，增强力量，镇压龙神。

    噗！

    突然之间，敖世尊喷出了一口金色的血液，全身再次恢复了龙身。

    “方寒，他的力量泄了！”阎狂吼道：“他油尽灯枯之下，居然还能够这么凶残，险些翻盘，现在终于回光返照过了。”

    “杀！”

    方寒丝毫不停留，手掌爆压，一拳劈去，敖世尊庞大的身躯，被打飞起来，鲜血连连狂喷，在空中，就被八部浮屠吸收。

    八部浮屠吸收了敖世尊的鲜血，更加璀璨夺目。

    吽！

    一声似虎，似牛的吼叫，那浮屠之中的一件宝贝，明王斧终于开始变化，成为了中品仙器。

    要知道，八部浮屠晋升，不但需要巨大的金仙法则，还需要浩瀚如烟海一般的材料。但是现在，敖世尊的鲜血，就是最好的材料。

    有什么材料能够比得过龙族绝代金仙的血祭？

    尤其是，敖世尊是金仙的巅峰，开始参悟祖的意境。

    在他的血液之中，就有一丝丝祖的玄奥在其中，不断变化，使得这八部浮屠对于洪荒祖龙的关系，更为密切。

    敖世尊不断的有鲜血喷吐出来，那八部浮屠也就越来越强横。

    “敖世尊，你已经完了，我的八部浮屠，越来越强，你甚至连自我毁灭的力量和意志都没有了。你注定要成为我晋升为绝代金仙的踏脚石。我感觉到了，你的身体之中，有巨大灵脉的存在。”

    方寒大踏步前进，狂暴的手爪，拳脚，似乎一台远古用于战争的机器。

    一片龙鳞被打了下来，足足有几里大小，漂浮在空中，随后就被直接炼化。再次进入八部浮屠中。

    龙血狂喷，龙鳞脱落。

    敖世尊这头老龙，真正处于了绝境。

    因为此消彼长，他的力量，不断的在削弱，而八部浮屠的力量越来越强。祖的气息越来越浓厚，到达最后，在这头龙族老古董的灵魂深处，似乎看到了洪荒祖宗对自己的惩罚，无尽星河之中，洪荒祖龙的形体沉睡在其中，突然睁开了眼睛，盯着他，出苍老的声音：“方寒是我的代言人，你冒犯了他，就是冒犯了我的威严……”

    “不，这不是真实的洪荒祖龙，它已经彻底消失了，现在是群龙无，天地大吉的时代。这是幻觉。”

    敖世尊鼓起最后的意念，强烈反抗。

    “死！”

    方寒运转起三十三倍战力，当空一震，就把敖世尊的身体给炸开，四处都是散落的鳞片，血肉，浩瀚而粗大的金仙法则，一条条断裂的金色锁链当空漂浮。

    尤其是，在血肉炸开，一个神国晶体飞了出来，这个神国晶体，是一个八角形，好像星芒，又好像是阵法的图案，其中蕴藏了无上金仙之道，甚至有一丝祖的奥妙。

    这就是龙族老古董敖世尊的所有元气集合，灵魂，意志，还有神通，记忆都在其中。当然，其中还有宝藏。

    方寒早就察觉到，在那神国晶体之中，蕴藏了极其强大的灵脉。甚至有一阶的气息，比如生命古泉，江山古井那种。

    “天地鬼神，搜索乾坤。”

    看到这神国晶体，他自然不会放过，一下抓在了手里，就看到里面敖世尊的意念在咆哮，在咒骂，在誓。

    不过这些，都和他没有了关系，敖世尊这头老龙彻底的完蛋了，一生的精气，宝藏，全部都归了方寒。

    “宝贝！全部都是宝贝，这下八部浮屠，可以全部晋升！一步登天啊！”

    敖世尊爆炸之后，无数的血肉，骨骼，鳞片在至天门中奔涌成了海洋！把八部浮屠都淹没在其中。

    方寒心中狂喜。


------------

第一千零六十一章 晋升金仙 下

    {金仙大道成了，大家红票投起来}

    第一千零六十一章

    一条龙族金仙，尤其是敖世尊这样的巅峰金仙，血肉，骨骼，鳞片，皮，筋……都是天地之间罕见的瑰宝，每一寸血肉都可以挥出无与伦比的作用。

    八部浮屠的材料，就这一头龙族金仙就足够了。

    更为厉害的是，敖世尊的金仙法则，无比粗大，宛如一条条金色锁链，从这一点就看得出来，如果吸入自身，或者是吸附在法宝上，难能够产生多大的威力？

    “我一个人，单独徒手搏杀了龙族绝顶金仙敖世尊，这说出去，就算是天君都不会相信啊。”方寒一面调整好元气，吸收着敖世尊的精血元气，把那些金仙法则容纳，一面心中感叹，自己杀了敖世尊，应该可以获得一大笔奖赏，但是偏偏却无法去领取。

    因为根本曝光不了。

    谁相信，一个半步金仙，可以杀死龙族金仙？

    就算拿出了证据，也会引起怀疑。

    剿灭煞星盟，刺杀白骨老妖的儿子，那是绝代妖孽。但是妖孽得太过，那就是绝对有问题。会被直接调查，以方寒现在的身份，也隐藏不了多久，被有心人详细调查，也就会暴露身份，天庭通缉犯，亵渎了造化的人。

    到那时候，人人喊打，过街老鼠，举世为敌。

    “哎！方寒，杀了敖世尊，得多少奖励啊！你看看，单单是你一个人，就可以分到五条二阶灵脉。这肯定是十分之一都没有。现在是你一个人击杀了，全部奖赏给你，我们就财了啊。”

    阎感叹起来，连连可惜，与此同时，它也在努力的吸收着敖世尊的一些元气，壮大自身。

    “无妨，我这次救了弘气楼那么多的人，索要一些灵脉，不成问题。今天，我就要彻底晋升为绝代金仙，因为在敖世尊的神国晶体中，居然蕴含了一道一阶灵脉的气息，虽然不完整，但足够我晋升为绝代金仙所需要的元气了。”

    方寒最兴奋的是，从敖世尊的神国晶体中，现了一阶灵脉的元气。

    八部浮屠悬浮在至天门中，不停的吸收潮水般的血肉，金仙法则，而方寒则是在探索敖世尊留下来的神国晶体。

    在那神国晶体之中，最引人注目的就是一条足足长达有数亿里的大龙，这大龙鳞甲俱全，全身显现出了一种淡淡的天青色，没有一点儿杂质，好像青玉，又好像是琉璃，更好像是天空被截断了一段。

    这条大龙，是一阶灵脉，和生命古泉的气息差不多，不过现在却没有生命古泉那么浓厚，显然是消耗掉了不少。

    也只有这样一条灵脉，才能够支持得住敖世尊这样的强横龙族频频威。

    而且，敖世尊想晋升为祖仙，必须要收集更多的灵脉。甚至需要王阶灵脉。这半条一阶灵脉，是远远不够晋升祖仙所用的。

    但是对于方寒来说，加上自身的四十九条三阶灵脉，还有数条二阶灵脉，一起综合，庞大的元气足够可以使得他直接晋升金仙，没有半点悬念。

    嗡！

    八部浮屠之中的“娑婆念珠”“天命球”“暮鼓”“晨钟”……等所有的法宝，都一件件的开始爆炸，重新组合，粗大的金仙法则凝聚成的锁链，代表着秩序。

    钟声，鼓声，好像龙族的祖仙在召唤冥冥中的龙魂。

    龙族的文字，龙族的文明，龙族的历史，龙族的起源………全部都成为了一副图画，显现在了八部浮屠之中。

    一股股的祖之力传递下来，使得方寒身躯之中，祖龙的血脉更加浓厚，全身的神国晶体之上，浮现出了龙族的文明更替之色彩。

    看着方寒，绝代高手就可以看清楚他身体之中，龙族的史诗和艰辛的历程。

    此时此刻，方寒一个人，就代表着龙族的所有文明。

    八部浮屠，全部都晋升为了“中品仙器”。

    粗大的金仙法则宛如闪电，在八部浮屠的表面闪烁不定，轰击而出，可以破坏一切，镇压一切。

    而现在，那敖世尊的血肉，精气，法则都已经吸收得差不多了。

    八部浮屠的晋升，方寒身体，意志都水涨船高，真正到达了一种巅峰，只要有元始之气，就可以提升境界的地步，他接触到了大罗金仙之道，永恒自在的意境。

    “所有战世神丹，全部给我分解！所有灵脉，全部融化，我以我身，锻造亿万神国，神国之中，一切种种，永恒不朽，不灭自在………”

    方寒猛的一张口，把所有残留的敖世尊金仙法则全部都吸收了进去。

    他的体内神国，再次到达了力量的巅峰，每一尊神国晶体，都趋近于完美，上面都沾染成了一片金色的光辉。

    方寒体内的大罗法则，也开始产生了凝聚。

    每三千道大罗法则，自动的组合在一起，演化，凝练，交缠，凝练成了一道极其细微的金仙法则。

    修成金仙的特征，就是把体内的大罗法则，凝练成金仙法则。

    在这个过程中，需要消耗极大的元气。

    方寒现在体内足足有上千万的大罗法则，每三千道凝聚在一起，也基本上可以凝练出三千道金仙法则来。

    金仙的强横，全部都是看自身法则的多少还有粗细。

    像敖世尊的体内，足足有接近十万道的金仙法则。而且条条粗大，宛如锁链。那天泉门主等金仙，就只有区区上万道左右。

    而方寒，最初晋升为金仙，如果全部炼化体内的大罗法则，就是可怜的三千道。这还是他积蓄雄浑的情况，换了一般的高手晋升金仙，也就几百道。

    不过，他当然不满足自己只有寥寥三千道金仙法则，于是把所有的战世神丹，全部都吞入了身体之中。

    每一枚战世神丹中，都蕴含了数千道强大的金仙法则，还有敖世尊遗留下来的一些强大金仙法则碎片。

    “我要做金仙第一人！我要获得更为雄浑的力量！上天助我！我要夺取命运，我要掌握命运最强的一条支流。”

    方寒猛的一下，把所有的灵脉全部都吞服了身体之中，无数的灵脉蒸腾起来，熊熊燃烧，作为了大罗法则蜕变的力量源泉。

    那战世神丹的药力，金仙法则，则是直接就被他炼化，融入了自身神国晶体中。

    四十九条三阶灵脉，被瞬间燃烧。

    数条二阶灵脉，也在剧烈的消耗着。

    只有那半条一阶灵脉，数亿里长的天青色大龙，在源源不断的供给。使得方寒转化为金仙法则的时候，没有半点元气枯竭的担心。

    冲击金仙的时候，把身体之中的大罗法则全部转化为金仙法则是一个极其危险的过程，万一出了一丁点的纰漏，就会起连锁反应，大罗法则尽毁，全身化为灰烬。就算能够保存住性命，也基本上元气大伤，成为废人。

    基本上，一万个半步金仙大能冲击金仙，只有一个能够成功。要不然，天界的绝代金仙地位也不可能那么高。

    噼里啪啦！

    方寒身体之中，所有的大罗法则，全部组合，化为了金仙法则，体内的神国一阵空虚，但是战世神丹的药力法则源源不断的补充了进来。

    吼！吼！吼！

    方寒整个人，匍匐在至天门中，似龙非龙。似兽非兽。

    他的头顶上，无数命运的支流在旋转着，显现出了方寒以后命运的道路。此时此刻，方寒是一个关键的点，他要抓住自己命运支流中，最强的一支。

    “命运！我看清楚了自己的千百万亿兆的命运的支流！但是，这些命运，都不是我想要的。我要永恒不灭的命运！我要永生之命运！既然没有这个命运！就让我的双手，在虚无之中，开辟出一条新的命运来！”

    方寒看见自己，无数命运，无数未来，都不满意。

    他的意志，狂吼着，他的双手，硬生生斩破虚空，想要在没有可能的未来之中，开辟出自己最强的命运，不灭的命运来。

    “强横！实在是太强横了！让我又看到了一尊盖世人物的诞生！凶猛啊！对未来的命运，全部都不满意，要生生开辟自己的道路，自己的未来。”

    阎震惊得无以复加：“当年，轮回道人，黄泉大帝都说过这样的话，可惜，他们一个都没有成功，身死道消，全部灭亡。不知道方寒能不能够成功。”

    “斩！”

    “打破宿命！”

    “最强的未来，我来塑造！”

    方寒身躯一下挺立，双手交织出谁也无法看懂的符文，头顶显现出的自己诸多命运支流，全部都被打破，他的命运一片模糊，没有了未来。

    但是，他的双手，撕裂虚空，硬生生的在模糊的未来之中，打出了一条通天大道。灿烂如烟花，寂寞如群星，永恒而孤独，强大而冰冷……….

    为自己的未来，打出一条通天大道。

    至尊强者的路。

    强者，都不会听从命运的指使，都会打破命运，出最强音符，开辟自己的道路。此时此刻，方寒已经真正意义上，成为了至尊强者。

    轰隆！

    体内，无数神国晶体流转着，所有的大罗法则，全部都转化为了金仙法则。和三十三天至宝，八部浮屠，甚至自由之翼，传说之仗，世间自在王佛的符箓，都遥相呼应。

    方寒的身体之中，荡漾出了纯金色的火焰。没有一点杂质。

    他的目光，如同天神的愤怒，刺破未来。

    他的拳头，似乎代表了暴力，真理。

    他的身躯，挺立巍峨，不朽不灭。

    此时此刻，成就金仙。


------------

第一千零六十二章 再遇两龙

    第一千零六十二章

    方寒这一下成就绝代金仙，非同小可。

    把所有的战世神丹，所有的灵脉，甚至是敖世尊残留下来的精气，法则都全部炼化。熔于一炉，八部浮屠上面粗大的金仙法则锁链，和他交相呼应，等于是他身体神国晶体的一部分。

    他此时此刻，不但是得到了敖世尊的全部修为，还炼化了所有的造化神器残片的潜力。

    现在他的身体，彻底转化为了一种造化之晶的神国。每一枚神国晶体，都紧密联系，稍微一呼吸，这些神国晶体就从虚空中摄取滚滚而来的造化之力，一拳打出去，可以断裂天轨，制造天痕。

    三十三天至宝，也水涨船高。

    上面一道道的符文交错，坚固异常，每一件法宝，都显现出了更加强大而神奇的功效。

    咔嚓咔嚓…….

    方寒一捏拳头，身体之中，所有的神国晶体，相互摩擦，力量传递，他就感觉到，像天泉门主，邪尊，绝行尊者…….那一些绝代金仙，一招就可以击杀。

    实力在这一刹那，提升了何止百倍！

    半步金仙和真正的金仙，境界相差太大了。一步登天都不足以形容。

    而且方寒还生生的“吞吃”一尊龙族绝代金仙，掠夺了他所有的法则。神通，修为，甚至还有参悟的祖之奥妙。

    若是没有敖世尊的帮助，方寒是绝对不可能有现在这么强大。

    他现在的身体中，足足蕴含了接近三万道的金仙法则。而八部浮屠上，则是交织了有七万道的粗大金仙法则锁链。

    全身上下的金仙法则，已经完全过了十万。

    这是一种恐怖的力量。

    更为恐怖的是，三十三天至宝上面，还没有交织出金仙法则，也就是说，方寒还有晋升的潜力。

    以后，他修炼，会源源不断的衍生出金仙法则来，锻炼三十三天至宝，直到这件至宝，完全化为了中品仙器。

    不过八部浮屠需要七万道粗大锁链金仙法则就能够彻底蜕变，三十三天至宝要变化起码得有十倍以上的法则，甚至还不止。

    方寒粗略的估计，上百万道，甚至数百万道都不一定。

    一般的金仙，比如天泉门主这种，修炼精深，起码是上百万个天界年，体内也就积蓄了一万多道金仙法则。

    也就是说，要把三十三天至宝晋升为中品仙器，最起码都要击杀上百个天泉门主，甚至是数百尊用来血祭。

    这简直是惊世骇俗，裂人肝胆。

    “方寒，你现在晋升为绝代金仙了，好强横！施展出三十三倍战力，那不是相当于三十三尊绝代金仙同时一击？任凭谁都要杀死啊。”

    阎忍不住，终于开始说话。

    “不错，我施展三十三倍战力，现在在金仙之中，几乎无敌！当然，这天界浩瀚，无数妖孽级别的高手，其中金仙人物，也非常之变态。说不定能够有抗衡我的也不一定。比如羽化门的许多种子弟子中，就有大量的变态存在。而且，三十三倍战力消耗的元始之气实在是太恐怖了。我在半步金仙大能的时候，消耗的元气只不过是一条三阶灵脉的十分之一。但是现在战力提升了百倍都不止，消耗那更是百倍的三十三倍，三千多倍！我推算了一下，如果现在要施展出三十三倍战力，每施展一次，就要消耗一条二阶灵脉。也就是千亿元始丹药的数量。”

    方寒摇摇头：“我现在身上，一条灵脉都没有了，全部都清洁溜溜。”

    “每战一次，就要消耗掉一条二阶灵脉！”

    阎傻眼了：“那方寒你以后不要穷死！对了，你现在战力提升了这么多倍，那三十三天至宝能不能够承受得了？”

    “当然能够承受得了。这个不用担心，炼化了那造化神器残片之后，三十三天至宝的品质，已经是中品仙器的巅峰，可惜的是没有金仙法则而已，不过以后多多击杀几个和我作对的金仙，全部炼化，这件法宝也就可以晋升了。”

    方寒信心十足，晋升到达了绝代金仙之后，他感觉到了真正的力量。

    “对了，你准备不准备隐藏自己的气息，还是大摇大摆的进入羽化门，说你晋升了绝代金仙？”阎突然问道：“我看你晋升为了金仙，干脆还是不要回羽化门算了，在天界逍遥自在。”

    “那不行，下一步，我还要参悟玄妙，晋升祖仙之道，才是真正的大人物。金仙在天界，是一方诸侯，霸主，而祖仙，那就是真正的传奇。”方寒摇摇头：“在羽化门中，可以获得更多的资源，甚至王阶灵脉，圣阶灵脉。将来的事情，越来越复杂，天界有一场大的变动，仅仅是金仙的实力，远远不够。不过我回羽化门，还是隐藏一下实力，静观其变，要是这样贸然回去，就晋升金仙引起轰动，那对于我的身份隐藏很是不利。”

    “你的打算，一向都是天衣无缝。金仙的实力，基本上可以在天界横行，但是应付将来的局面，还是远远不够。连天君都不够！黄泉大帝得到轮回道人的灌顶传送功力，还是身死道消。”阎点点头道：“我现在已经彻底的失去了战斗力，虽然我现在的修为，也堪比玄仙。但是我也渴望，一举晋升为绝顶境界。”

    “无妨，迟早有一天，我会让你真正厉害起来的。”

    方寒手一招，一尊巨大的法螺出现在他的面前，正是上品仙器，佛门至宝，蕴含玄奥最强佛音的“天地法螺”。

    这尊“天地法螺”，价值连城，上品仙器必须要祖仙才能够炼制得出来，金仙一般都无法挥出威力。

    上面一道道的金仙法则其中蕴含着祖仙玄奥在其中。

    方寒稍微输入了一点法力进入其中，呜呜呜，呜呜呜，庄严神圣的佛音就震荡起来，威力可以震慑群魔，封锁空间，金仙都无法撕裂。

    “这件天地法螺，价值不菲。威力更是巨大，不过对于我来说，并没有什么作用，三十三天造化神拳，三十三倍战力的威力，比法螺大得多。找个机会，卖给弘气楼一个好价钱，赚取更多的灵脉…….”

    方寒现在知道，法宝在精不在多。

    现在他缺少的并不是法宝，而是元始之力和灵脉。

    轰隆！

    就在他玩弄天地法螺的瞬间，外面突然传达出来了剧烈的轰炸，极强的龙息，再次奔涌而来。

    他立刻神念震荡，三十三天至宝八部浮屠都化为了光芒，进入体内，神国张开，就看到了自己所处的地底沙漠之中。两个人影，对自己出了攻击。

    这两条人影，都是绝代金仙，一个身穿黑衣，一个身穿麻衣，居然正是龙族另外两尊金仙，敖世烈，敖世图！

    唰唰唰！

    两大龙族老古董，穿破黄沙，直杀方寒。

    方寒身体一个摇晃，直接冲出了沙洲的地面，站立在一座高大的沙丘之上。

    “小子，想不到你居然逃走了，没有被敖世尊杀死！”

    两条人影如影随形，降落在另外一座沙丘上，看着方寒，好像在看怪人一般，他们实在是想不通，为什么方寒会这么逃走，敖世尊哪里去？

    “敖世尊！你到哪里去了？拥有天地法螺，杀一个半步金仙都杀不死。”

    黑衣男子敖世图长啸出龙吟。

    “别喊了，敖世尊已经死了。他追杀我不成，反被我灭杀。成为了我的补品，不过你们两个，今天也别想逃走，都要成为我的祭品。”方寒微微一笑，望了望天空上烁火流金的大日，还有一望无垠的沙漠和沙洲，知道这里荒无人烟，无数兆里都未必有修士到达，此地已经是沙洲的荒芜地带。

    为了证实自己的说服力，他把玩着手中的天地法螺。

    “什么？敖世尊被你杀了！”

    “那是…….天地法螺！”

    “敖世尊！他真的失去了气息，我怎么用龙族秘法感应，都无法感应到他的存在。他似乎是真正的消失在了这个世界上。”

    “不会的，我们傲世三龙，笑傲龙界亿万年，进入天界更要大展伸手，怎么会中途夭折！更何况，他一个半步金仙，怎么能够杀死敖世尊？”

    两大龙族老祖宗神色狰狞，又明显的显现出不相信来。

    “不管怎么样，擒拿下此人，就知道敖世尊的下落了。他肯定是利用荒芜古城之中的某种禁法，把敖世尊最终困住了，我们无法察觉到他的气息，所以才会产生已经灭亡了的错觉。敖世尊参悟了许多个纪元之前的兽道，绝对不会轻易的灭亡。”

    “擒拿！”

    “你封锁四周，不能让这个小辈再逃走了。”

    黑衣男子敖世图打出了道道封印，把这片天地都封锁住，连天空的大日都阴暗了下来，无法穿透屏障照射，一时之间，阴云滚滚，密布当场，处处都是雷鸣闪电，爆雷震荡。

    而麻衣男子敖世烈，则是身体变化，直接打出了龙族的绝世武学，神龙七式第一招：“战龙在天”，当空镇压。

    无数条狂莽的战龙，当空而出，交织成了一只巨掌，凌空抓摄，升腾，上接天地灵气，下抓九幽真灵。

    “跑！我需要跑么？”方寒浑然不惧，彻底释放出了自己金仙的气息！


------------

第一千零六十三章 神的国

    第一千零六十三章

    方寒的确不会跑，他晋升为金仙之后，完全吸收了“敖世尊”的精血，金仙法则，等于是得到了他全部的修为，八部浮屠更为化为中品仙器，对于龙族的克制力量更大，唯一的美中不足就是没有了灵脉，无法支持他施展出三十三倍战力来。

    但是现在他完完全全的凌驾于两大龙族金仙之上，更有克制法宝，哪里还有逃跑的道理。

    正要一战。

    最好是杀死两大龙族老古董，再次获得一笔财富。

    他把自己的金仙法则释放了出来，一道笔直粗大的金光直逼天际，好像要把天界的大日都直接贯穿。

    一声巨响。

    敖世烈布置下的禁法寸寸破裂，根本封锁不住任何空间。

    而敖世图打出的“战龙在天”，他根本理都不理，八部浮屠祭了出来，当空一个旋转，条条龙气展现出了洪荒无敌的气息，把千万条战龙组成的大手一下震荡得当场爆炸。使得敖世图这条老龙连连后退。

    “他晋升到达了金仙的境界，好强横的力量！身上的金仙法则又粗又大，宛如锁链，没有错，那是敖世尊的金仙法则。敖世尊早年之间，得到过奇遇，他的金仙法则比我们要多，要强大。是被他直接炼化了。”

    敖世图满脸惊讶，不敢相信自己的眼睛。

    但是他内心深处终于明白了，方寒是的的确确炼化了敖世尊。

    “他怎么可能容纳那么多的金仙法则！他那是什么体质？就算晋升为绝代金仙，也不过是数百道而已。以后要慢慢修炼，锻炼身体，才能够逐渐扩大，一下汲取那么多，会爆体而亡的。”敖世烈也不敢相信，因为方寒完全违反了修炼的常识。

    “就算他再凶猛，也不过是一个初级金仙，对于金仙法则运用的不熟悉，就注定了他要陨落的命运，这是致命的破绽，八部浮屠已经全部被他炼制成了中品仙器，价值比起找天地法螺来大得多，我们一起联手，把他击杀，不惜一切代价。”

    “对，不惜一切代价！”

    “生死一战，在此一举。如果得到了他，我们就施展出圣祭之术。有希望复活敖世尊。”

    “杀！”

    “敖世烈”“敖世图”两大龙族老古董，瞬息之间，就交换了一下彼此的眼神，突然狂暴了起来，身体之上一股股的寿命开始燃烧，一道道金色纹理交织，天痕，天轨，天罚……在其中交替运转，嗖！两人对着方寒猛扑。

    与此同时，伟岸的龙力，从天空降临。

    “敖世烈”把自己的全身仙气运起，化为了一道长虹，席卷空中的八部浮屠，道道封印的洪流从他的手掌上打了出来，似乎是在用生命和荣耀还有尊严封印住这件至宝。

    而“敖世图”在拼命的呼唤着，似乎是在施展一种古老的召唤术，召唤强大的存在，跨越时空，前来助阵。

    两人的攻击，凶猛而矫健，无情而冷酷，同时充满了壮烈和一去不回。

    就算是再厉害的金仙，面对两人的这一击，也要手忙脚乱，转眼之间就被击杀。如果这个时候，弘气楼的十一位金仙在此，也恐怕被一击就要鸟兽散来，然后被接二连三的杀死。

    两大龙族老古董这一下联手，甚至越了金仙，直达“祖”的本源。

    但是方寒浑然不惧，冷冷一笑，魁梧的身材，天君一般的站立着，气息浓烈，背后出现了杀伐之音，无数的乌云凝结成了各种各样的魔神，强大存在，都是他曾经斩杀过的强者，似乎都一一显现了出来，为他助阵。

    他的手一抬，背后的乌云之中，居然最后定格在了一条长达百万里的太古金龙身体上，这正是方寒到至今为止，斩杀过的最强大存在，敖世尊。

    “你们想封印我的八部浮屠，同时杀我？简直是痴心妄想。”方寒脚步踏出，携带滚滚天威，祖龙之力，当空一震，手上的传说之仗就化为了一团符文，被自身金仙法则催动，瞬息膨胀，突然一下扩张，当空爆炸，化为了无数英雄史诗，血与火，钢铁和意志的传说。

    “遥远的传说”被方寒一招打了出来。

    现在这一招，经过了金仙法则的本源催动，威力算是真正挥了出来，虚空中涌来了英雄史诗的传说之力，层层把方寒包裹。

    咚！咚！咚！

    方寒头在背后飘扬，全身金色火焰燃烧，打出遥远的传说，逼迫敖世图，直指他全身的破绽。

    敖世图这个时候，召唤出了古老的力量，背后也显现出了各式各样的魔神，甚至是虚空中神秘的祭坛，力量推演到达极致，和方寒对拼。

    轰隆！

    沙洲之中，一条长达千亿里的延绵沙洲，瞬息之间蒸。

    也就是相当于，方寒和敖世图一掌对拼，毁灭了相当于整个芒山山脉。

    不过数千亿里的沙丘，对于整个沙洲来说，相当于.大海之中的一滴水，毁灭了就毁灭了，根本不会影响任何不平衡。

    绝代金仙的交手，也只有在天界，才能够肆无忌惮，若是在世俗之中，不知道多少大世界被打破，无数的星空都毁灭了。

    一声巨响，沙丘毁灭的同时，那敖世图的所有罡气，仙术，杀招都被方寒轰破，整个人化为了一条巨龙，狂喷鲜血，狠狠的飞了出去，他居然被方寒一拳击败。

    “阴阳连环，无缝逆杀！”

    就在方寒身体稍微颤抖，体内的无数神国晶体颤抖，力量还没有恢复的一刹那，敖世烈出现了他的身后，竟然突破了八部浮屠的保护，脸上显现出了狞笑，全身的力量，都集中在了手掌上，整个龙爪化为了一口利刃，切割而下。

    “没有人能够逃过得了我们两人配合的阴阳连环，无缝逆杀，你旧力已断，新力未生，就让我来了结你！曾经，有一尊比你还强的金仙，就死在我们的无缝逆杀之间。”

    敖世烈的声音，好像魔鬼的诱惑，诸神的誓言，佛陀的梵唱，群仙的铭文，摧毁人的心灵任何意志，听见了这个声音，就算是金仙高手甚至都会感觉到绝望，从而放弃抵抗的意志。

    无缝逆杀！

    是两大龙族老古董早就配合好的。

    那锋利的手刀，切割进入了方寒的全身晶体神国之中，展开了毁灭性的破坏。但是下一刻，方寒的身上，突然一爆，先出现的一个巨大的“至”字，紧接着，三十三天至宝的影子全部都爆了出来，演化成一道造化洪流，直接就把敖世烈的手刀给震得寸寸断裂。

    “那是！至天至圣高皇上帝统御真法！还有，传说之中的三十三天至宝！”

    敖世烈全身被一反击，连连后退，无缝逆杀失败，他正要准备第二次逆杀，但是看到了三十三天至宝的虚影，全身一震。

    “敖世图，退走，此人不可敌！他是方寒，亵渎了造化的人。”

    敖世烈也一下清醒了过来。

    就在这时，那敖世图从震飞中恢复，要配合敖世烈的无缝逆杀，但是三十三天至宝的光芒逼迫得他不能近身。

    本来，两个人联手的无缝逆杀，连环出击，任何人都无法应付那无休止的杀招，但是现在却完全不能靠近方寒。

    方寒的三十三天至宝，融合了那巨大的“至”字的威力，威力无双。

    “走！”敖世图也狂吼的一声。

    “这个时候走，迟了，知道了我的秘密，还想走么？”方寒双手撑开，整个身体突然一下爆炸，化为了亿万神国晶体，充塞虚空，以身把整个虚空都全部封锁住。

    “你的身体，居然不是了血肉，而是晶体神国！这是造化神器才有的征兆！”

    奋力撕裂空间，两头老龙无济于事，根本无法逃离出去，不由得大吃一惊。

    “难道你领悟了天地一体的境界，把自身身体，炼制成法宝！”

    方寒面对两头老龙剧烈的思维波动，拼命反抗，并不回答，他现在的身体都化为了神国晶体，包裹四方。

    每一个神国晶体中，都出了滚滚的声音。

    “神的国，行走于地上，在诸人的心里……”

    “神的国，包裹在荣耀之中，在秩序的顶端………”

    “神的国，是众生的天堂，传达永生的福音……”

    每一个神国晶体之中，诸神的声音，在吟唱，出了赞美的诗歌，圣文。

    方寒把自身的神国晶体，组合排列，运转到达了一种夺取天地造化的极致，这是他修成了金仙之后，领悟出来的自身能力，现在就算是他不凭借八部浮屠，三十三天至宝，就凭自身的神国晶体，自身道术，都完全可以击杀同境界的存在。

    神国推演。

    神的国！

    一道道的神国运转之力，完全禁锢。八部浮屠，三十三天至宝，甚至天地法螺，传说之仗，自由之翼，也都在无穷的神国之中，绽放出强横力量。

    “他真的想困住我们然后把我们都炼化！”

    麻衣男子敖世图道。

    黑衣男子敖世烈眼神中闪烁出了疯狂和狰狞：“不愧是亵渎了造化的人，炼化了敖世尊，连我们都不放过！”

    “说什么都不能够让他得逞！拼了！”

    “拼了！”

    两大龙族老古董，终于被逼上了穷途末路，刺刀见红的时刻来临了。


------------

第一千零六十四章 再杀两龙 上

    第一千零六十四章

    方寒也知道这两头老龙，被自己逼得图穷匕见的时候到了。

    不过他丝毫不怕。

    在他晋升绝代金仙的一刻，为自己开辟出一条最强的命运支流来，就已经注定了，在今后的道路上，一往无前。

    他就是神。

    他创造的国度，行走于地上，藏在人的心里。

    他要彻底击杀这两头老龙，为自己增强实力，开创一个属于自己的未来，同时为自己晋升绝代晋升，竖立无敌的信心。

    “你们想拼命么？”方寒的神国中，传递出了声音：“我晋升为绝代金仙，正要以血来祭祀我的神力，你们的拼命，不过是在为我的神国，增添力量。”

    “燃灵龙血，八荒战神，沃野死战，王者逐鹿！”

    两头龙族老古董，敖世烈，敖世图已经彻底的愤怒，突然之间，两人联手，所有的金仙法则，全部相互沟通，打出了一招不属于龙族的武学，“王者逐鹿！”

    轰！

    一团巨大的火球，自无穷神国中衍生出来，冉冉升腾而起。

    巨大的火球，化为了无数王者，演绎出了王者争霸的图画，这是两大老龙联手，燃烧精血和寿命，绽放出的最强音符。

    生命在这一刻，得到了升华。

    “王者逐鹿，却是为皇者铺路！你们注定要以你们的血肉和白骨，为我铺垫永生的道路。”方寒神国推演到达了一种极限，那八部浮屠的神力也绽放出璀璨的神则，一道道的神图演绎了出来，瓦解龙力，震荡万古。

    尤其是三十三天至宝，更是绽放出了真正皇者的威严。

    方寒晋升绝代金仙，第一次挥出全部的力量。

    “为未来扫清障碍！”

    “开辟命运之最强支流！”

    “我以双手，锻造最强之神国！”

    天地法螺显现了，把方寒的声音，扩大到了极致，两头老龙深深的感觉到了方寒无敌的意志，还有他那强横霸道，诸天万界，我为真神，其它都是伪神的独立之性格。

    “方寒，毁灭我们两人，你也付出沉重之代价！”

    敖世图双手向天，打灭了千百神国，一个个神国晶体在他的手下破灭，但是更多的神国，衍生了出来。

    方寒的神国，似乎是念头，一念而生，一念而灭，生生不息，不可断绝。

    八部浮屠的运转，到达极致，里面居然出了金色的锁链闪电，击杀在两人身上，两头老龙的皮肤炸开，金色的血液，鳞片，再度飞起，瞬息之间又被八部浮屠吞噬。

    “末路也要挣扎，我敖世烈披荆斩棘，修到现在，经历了无数史诗和文明，意志交融于虚空长河之中，在我的未来，没有末路。”

    敖世烈展开了最后的挣扎，他的头顶上，出现了龙族的文字，化为了一口利剑，斩杀虚空，似乎是要为自己求得未来。

    “老天断绝我的未来，我就要重塑未来之路！我的未来，是康庄大道，是无上坦途！”

    敖世图的头上，也出现了一道利刃，斩杀向自己灰暗的未来。

    这并不是两人的兵器，而是两人所有的意志，所有的生命凝聚成的一道求生**，足可以照亮前程，断续未来。

    无数神国，瞬息被分裂，隐隐约约，两人看到了沙洲外面的世界。

    外面，就是未来，就是希望。

    但是，就在无数神国破裂的瞬间，一道似斧非斧，似刃非刃的刀光，直接破灭万古，横劈下来，碰撞在两人的意志上，把两人的意志完全击溃。

    这就是方寒的意志，斩断了他们未来的道路。

    未来，一片漆黑。

    “啊！不可能，我们的意志，居然被他击溃。我们完了……”生命的最后一击，被方寒击溃，两头老龙，彻彻底底好像泄气了的皮球，一泻千里。

    他们的身体，迅干瘪下去，意志消沉。

    “你们的意志，没有我的强大，你们的失败，早已注定。早在龙界，布置下大阵想要把我杀死，就已经注定了你们的命运。”

    方寒彻底的掌握了两头老龙的身体。

    八部浮屠缓缓镇压下来，把两头老龙封印在了其中。

    “方寒，你要小心，这两头老龙只是意志被你击溃，现在筋疲力尽，但却并没有油尽灯枯，只要等下领悟了道理，再会奋起，你必须要快炼化。”阎一面紧张，一面担心的吼叫道：“这两头老龙，身上的金仙法则，足够数件三十三天至宝晋升了的。全部炼化，好处无穷！”

    “我自然知道，不会有丝毫的放松，这是我晋升金仙第一战，绝对要胜利！”方寒道：“而且要胜利得干干净净，哪怕无法挥出三十三倍战力，也要干净利落，为我铸造无敌之信心。”

    说话之间，他盘膝端坐在了沙丘之上，全身神国晶体再度归位。

    渐渐的，他的身体沉浸了下去，深深的沉入了地底。

    直接到达了地底数亿里深处，寻找到了一片隐秘的时空中，这才停留下来。开始炼化两头老龙。

    在没有晋升为绝代金仙之前，他炼化金仙法则都非常困难。

    但是现在，晋升为了金仙，炼化同境界的金仙就容易了许多。一个境界，天差地别，一个境界，视野都为之开阔，人生陡然之间变得伟大起来。

    两头老龙，被困在八部浮屠中，浮屠之力，不但抽取他们的精气，增强力量。方寒只感觉到，自己稍微一呼吸，滚滚元气就充满了四肢百骸，亿万神国晶体。每一个神国晶体再次扩大，它们按照一定的轨迹运转着，相互之间，联系紧密，其中似乎要诞生出神灵来。

    方寒这一刻，有了一种众神之神，众神之父的味道。

    将来，他的神国之中诞生出神灵来，掌控一切，他就是父神，祖神。

    神的国行走于世间，永远留在人心。

    方寒默默的揣摩着这句话，本身意志越来越强横，打入了两头老龙，敖世图，敖世烈的体内，触及到了他们的神国灵魂深处。

    在这两头龙族老古董的灵魂深处，强大的不甘心，还有怨恨，在蛰伏着。不过这些，方寒都并不在乎，因为他们生命升华的意志，都被自己击溃，力量也被遭受到克制，已经再没有翻身的可能。

    更何况，八部浮屠吸收着他们的精气，**蚀骨，每过一个刹那，他们的意志和力量，都会减少很多，而方寒却在不断增强，此消彼长，根本没有办法逆转，是一个死局。

    方寒在两人的神国之中，灵魂再次交锋。

    敖世烈，敖世图只剩下了强烈的怨念，方寒出强烈的晶光，一一镇压这些怨念，在神国之中寻找，就找到了许多强大的灵脉气息。这些灵脉，有二阶的，还有残余的一阶的，方寒至少现了十多条二阶灵脉的气息。

    灵脉，现在是他所需要的。

    “所有灵脉，全部抽取，彻底破除本源，使得你们失去动力！”

    方寒催动了偷天爪。

    巨大的爪子，渗透进入了两头老龙的本命神国之中，开始抓摄。顿时之间，一条条强大的二阶灵脉，还有残余的一阶灵脉，全部都进入了方寒的囊中。

    “哈哈，十五条，二阶灵脉，多么巨大的财富。还有两条，残余的一阶灵脉！”阎乐得直咯吱，看见方寒把这些灵脉抽取了出来，恨不得立刻就吞下去。

    十五条二阶灵脉，条条都如白龙王一般，在神国之中穿行。

    而两条残留的一阶灵脉，颜色一条是赤红色，却不是鲜血的气息，而是一种火焰，似乎是从天上摄取下来的，沾染了大日精华。

    天上也有灵脉，是天界永恒的大日和古老的元始之气结合而自然形成的，飘荡在天界的各个虚空之中，有一些门派，是在天上直接建立门派，传闻之中，古老的天庭，就是建立在天上一条天脉之上的。

    灵脉，从九阶分为一阶，上面有王阶，圣阶。

    圣阶之上，就已经不属于灵脉了，而是天脉。

    天地之脉络，相当于上天的经脉。传闻，天脉不是自然形成的，而是在亘古的时代，无数个混沌纪元之前，从永生之门中流淌出来的无上宝贝。

    敖世尊，敖世烈，敖世图这三条老龙，每人都有一条残余的一阶灵脉，也不知道是从哪里夺取来的。

    现在都便宜了方寒。

    “有了这么多的灵脉，总算是有些底气了。在金仙之中，我恐怕是已经无敌了，就算遇到什么天君培养的妖孽，也完全可以一战…….”方寒把灵脉纳入囊中，心中就有了巨大的底气，因为可以施展出三十三倍战力。

    以他现在的修为，施展出三十三倍战力，一招击毙金仙，轻而易举。就算对方有上品仙器护体也不管用。

    “方寒，你好狠！难道你真的要炼化我们？”

    “我们愿意做你八部浮屠的镇塔器灵！”

    两头老龙的灵脉一被偷天爪抓走，真正开始恐惧了。失去了力量的源泉，他们连反抗的机会都没有，只能够看着自己被生生炼化。

    “八部浮屠已经圆满，你们的血肉，会积蓄在其中，你们的金仙法则，就让我来凝练三十三天至宝吧。”

    方寒丝毫不顾两头老龙的哀求，直接开始剥夺。


------------

第一千零六十五章 再杀两龙 下

    第一千零六十五章

    方寒是下定决心，把两头老龙给直接炼化。

    现在他需要的就是金仙法则，把三十三天至宝全部炼化成为中品仙器，而两头老龙身上的金仙法则又粗又大，是炼制中品仙器的绝好材料。

    只要三十三天至宝炼制成功，方寒就可以横扫天界同境界的任何存在，不管什么妖孽，统统踩踏在脚底下。

    两头老龙出了惨叫。

    这次是真正的惨叫，歇斯底里的哀嚎，却无济于事，被方寒逐一的剥夺着身体上的法则。

    方寒现在是在地底一亿里的深处。

    天界的地底，永远不知道有多厚，无穷无尽。方寒用神念探查，一亿里，十亿里，百亿，千亿，兆里……都远远探不到底部。

    而且越是深入地底，压力越大，各种远古的地煞罡气浓烈，地水火风，强大的自然神灵，层出不穷。

    而且地底还有魔兽，妖兽蛰伏。

    不过，方寒现在修炼之间，炼化两头龙族的绝代金仙，狂暴的气息，从地底传达了出去，一些强横的妖兽，仙兽，蛮荒巨兽好像是遇到了鬼一般，纷纷逃窜。

    这是来自于亘古魔神的气息，诸神之父神的气息。

    没有人可以无视，在这种气息下，任何强大的存在，唯有逃跑，臣服。

    “天地归真，我道永在，今在，昔在，未来永在，我的国，即是神的国，即是天的国，即是人的国，即是永恒的国，即是永生的国……”

    方寒双手，打出至天圣法，渗透进入两头老龙任何一处金仙法则之中，然后一条条抽取了出来。

    这两头老龙的金仙法则，十分完整，一条一条，渗透进入三十三天至宝之中，那三十三天至宝的威力，一件一件最终显现出来，嗡！先，擎天柱，化天甲，崩天刃，偷天爪，封天锁…等五六件强大的宝贝，全部都变化为了中品仙器。

    虚空中，造化之力奔涌而来，几乎是化为了实质一般的固体。

    那造化之力，明亮，充满了纯粹的光辉，没有一点儿杂质，就是一缕辉煌，注射进入了方寒的全身晶体神国。

    那亿万微小的神国晶体颗粒，开始旋转，同样激射出了明亮辉煌的圣光，一道道的圣者诗歌从上面流淌出来，有传说，有自由，有起源，有史诗，有英雄，有悲壮，有威严，有凯歌，有旋律……

    方寒身体之中，无数的辉煌缠绕，力量再次节节攀升，他自从把自己的血肉变化为了无数神国晶体之后，全身就好像是一个无底洞一般，什么都能够容纳，没有底限，可以无休止的积蓄和储存力量。

    一般的金仙，只能够容纳个上万道金仙法则，就根本无法容纳了，但是方寒不同，无论多少都可以灌注，永远没有爆体而亡的忧患。

    足足三个时辰，两头老头，全部化为了血雾，精血龙气被八部浮屠吸收。而金仙法则都被三十三天至宝炼化，使得足足有七件宝贝转化为了中品仙器。

    方寒猛的站立起来，只感觉到了全身力量无比充盈，微微一动，催动八部浮屠，那浮屠之上居然显现出了敖世尊，敖世烈，敖世图三大高手的龙形，同时一击。

    现在八部浮屠的力量，只要催动，威力甚至就相当于这“傲世三龙”联手一击。

    威力有多大？方寒都无法估量，得要和人争斗了再知道。

    现在，方寒甚至有一种雄心壮志，那就是和越了金仙的存在对决，自己施展出三十三倍战力都不一定会输。

    他稍微一呼吸，就感觉到了自身，八部浮屠，三十三天至宝，自由之翼，传说之仗上面的金仙法则加起来，足足有三十万道。

    三十万道以上的金仙法则，这是多么恐怖？

    天泉门主这种金仙，也就是一万多道。

    而且在以后的修炼之中，方寒还可以源源不断的衍生出来。

    这是无边恐怖的战力！

    如果说一尊金仙，身上足足蕴含三十万道金仙法则，足可以把人活活吓死。起码羽化门的那些金仙尊者都要吓死一大片。

    “方寒，现在怎么办？是回羽化门，还是去弘气楼？”

    站立了起来，方寒练功完毕，彻彻底底的吸收了“敖世三龙”。真正成就金仙，霸绝天地，无敌无匹，阎立刻问道。

    “先不急回羽化门，就去弘气楼看看，我第一是把天地法螺卖了，得到灵脉，第二是彻底拉拢弘气楼作为我掩饰身份的屏障。毕竟我现在虽然化身成为了巨阳门风家灭门的少主，但是还有很多破绽，如果弘气楼肯为我掩饰，全心全意，那我的身份就彻底圆满。”

    方寒意气风，绝代无双，长啸一声，从地底冲了出来，当空一撕！

    哧啦，足足有方圆千里的天界空间就被直接撕裂，里面的时空风暴完全静止，化为了晶体，竟然有了几分传送古阵的气息。

    唰！

    方寒穿梭，不出一个时辰，就来到了沙洲的传送古阵旁边。

    沙洲的传送古阵，早就已经荒废，没有人来管理，不过只要有足够的元始之气，还是能够激。

    以方寒现在的能力，操纵天界规则如同儿戏，法力强横得一步登天，举世难以抗衡的地步，直接操纵古阵，不成问题。

    法诀一打，传送古阵就运转起来，天旋地转，日月无光，不一会儿，方寒就来到了中州古城之中的传送阵内。

    他早就压抑了身上的气息，把所有的金仙法则都封印起来，依旧是半步金仙大能的弟子，羽化门的“风缘”。

    中州古城有许多座传送阵，每天都有上亿的仙人流动，繁华得一塌糊涂，当然这些传送阵都是由羽化门来管理的，仅此一项，羽化门就可以收到不少的丹药。

    当方寒从巨大传送阵出来，一群羽化门弟子就上来收取丹药，但是一下看清楚了是方寒，立刻全身一个哆嗦：“原来是风缘师兄！不知道是从那里完成任务回来的？”

    “风师兄千秋万载，圣寿无疆！”

    “风师兄，种子弟子竞争就要开始了，您和尘心的交手，我们都看好您，等您晋升为种子弟子之后，可得多多提携一下我们啊。”………

    这群羽化门看守传送阵的弟子，个个阿谀奉承，众星捧月似的捧着方寒。

    方寒虽然进入羽化门的时日还短，但是因为连番完成任务，名声大噪，现在在羽化门的弟子之中，无人不知，无人不晓。

    而且，他和尘心交手，硬接对方一招阿赖耶之剑，毫无损，人人都觉得他深不可测，威名远扬。

    看守传送阵的弟子，都是一些玄仙，内门弟子。看到方寒，恨不得都狂拍马屁，得到一些好处。

    “嗯！你们做的不错，好好看守传送阵，必有奖励！这是我赏赐你们的！”

    方寒把手一挥，一团元始丹就落入了这些弟子手中。

    这些弟子个个心中一喜，看清楚手里的元始丹之后，足足有一万枚，不由得个个眉开眼笑，马屁拍的山响。

    方寒在众人的拥戴下，直接离去，到中州古城一条街道中寻找弘气楼去了。

    “那个人是什么？怎么如此被羽化门弟子追捧？好像掌教至尊的儿子一样？”就在这时，方寒众星捧月的一些景象，也遭到了许许多多来往的修士仙人注意。

    在一座传送阵中，一个女子问道。

    这个女子，身边有一大批的护卫，还跟随着几个老者，老妪，与此同时，几尊风华绝代的年轻人也跟随在她的身边，似乎是什么大家族，极其有地位的人出游。

    不过这也很正常，在中州古城中，每天都有上亿仙人往来，其中不知道隐藏了多少大人物。

    “公主，那个弟子，叫做风缘，是最近羽化门出来的一个天才，先后毁灭了煞星神国，后来又刺杀了白骨老妖的儿子，名声大噪。有希望晋升为绝代金仙。”

    “哦？又是一个天才，才在半步金仙的级别，就可以完成连一般金仙都不可能完成的任务，这都和我们神州的一些妖孽差不多了。”那个女子听见身后一个老者解释，点点头道。

    “中州能够出这样的天才，的确是不错了。不过比起我们神州的一些妖孽天才还是要差一些的。传闻在不久的将来，天庭要进行各门各派的天才种子选拔，出类拔萃的人物，可以得到无上的奖励，在天庭任职，掌管亿万大州，兆兆空间。不知道我们神州会占几成？”

    在那个“公主”的身后，一个年轻人道。

    “看看吧，中州虽然不如我们神州强横，但羽化门的底蕴不可小视，在其中的一些金仙种子弟子中，还是有着盖世豪杰的人。”公主道：“虽然羽化门自从华天君消失之后，就开始有一些颓废，但毕竟瘦死的骆驼比马大，而且谁都知道，华天君并没有死亡，而是去完成造化仙王的一件任务，随时都有可能回归，许多大势力都不敢对羽化门下手。更为厉害的是，羽化门之中，有一两位活化石，已经到达了至仙的巅峰，一旦天地大变，规则变化，他们就有希望突破到达天君。”

    “公主，还是进入羽化门中，让长平尊者他们出来迎接吧。我们这次是代表神州和羽化门谈天庭以后种子选拔的一些事情的，两派以后有必要种子弟子之间交流一二。”

    那个老者眼神一闪，金光闪烁，居然是金仙的修为。


------------

第一千零六十六章 气宗大人

    第一千零六十六章

    这一群人，居然是“神州”来的。

    如果方寒在这里，就知道在世俗之间，出了一个绝世天才的“混沌之子”就是神州门的，而神州门是隶属于天界“神州”的巨无霸门派，比羽化门，太一门都还要大。

    在天界的记忆之中，神州也是一处神秘之地，天才辈出，是被上苍赞美过的地方，给以富饶，给以荣耀，给以传奇。

    神州门的一群神秘人物，直接进入中州古城，向羽化门的山门进。

    而方寒现在，已经到达了弘气楼中。

    “风缘，你还没有死？这不是你的鬼魂？”

    方寒进入弘气楼中，倒是把那“雅琼”吓了一跳，脸色苍白。震惊得说不出话来。

    “什么我死了？”方寒冷笑着：“我不是活生生的在这里吗？我风缘能够轻易被人杀死？绝行尊者他们呢？到底来了没有？难道我没有死，他们倒是被老龙追杀死了？”

    “没有没有….”雅琼回过神来，确定是“风缘”，眼神有一些迷茫的道：“绝行尊者他们都已经回到了气宗楼中，召开了高层会议，非常紧急，你要见他们，我可以去通报。”

    “不用通报了，我直接去气宗楼，这次你们弘气楼情报失误，说是一头老龙，结果一下出现三头，幸亏我法力无边，断掉后路，让绝行尊者他们先走。哼！你们弘气楼是怎么办事的。召开高层会议更好，我正要闯进去质问一番。”方寒态度十分强硬，而且现在有强硬的本钱，修成了绝代金仙，更拥有灵脉的他，可以一招击毙同境界的金仙，横扫数位金仙联手，甚至数十位。

    就算是越金仙的存在出来，他也绝对不会怯场。

    有了这样的底气，什么危险境地都如入无人之境。

    再加上，他来弘气楼做了几次生意，十分熟悉，也去过气宗楼，不管三七二十一，大袖一挥，就把雅琼给卷了起来，然后几个撕裂空间，就来到了气宗楼的传送阵之上，法诀一催动，天旋地转，就来到了神秘的气宗之中。

    雅琼是看得目瞪口呆。

    在弘气楼中，可谓是禁法重重，就算她也要层层汇报，才能够通过，如果硬闯的话，就算是金仙都要陷入其中，但是方寒根本是全部都无视，好像根本不存在一般，游走在色空虚实之间，什么禁法都无法现他的行踪。

    甚至，在他催动传送阵的时候，那些禁法都老老实实，一动不动。似乎被一种无形的威严镇压了一般。

    气宗楼。

    隐藏在神秘的时空深处，并不在中州古城之中。

    是弘气楼中最为神秘的修行之地，许多绝代金仙就在其中隐居。

    此时此刻，“临”“兵”“斗”“阵”四大尊者，还有“三霄尊者”“绝行尊者”……十二位金仙都在其中盘膝而坐，除此之外，虚空中，显现出了许多金仙的虚影，有的金仙，强大得并不弱于白骨老妖，甚至是敖世尊，敖世图，敖世烈三头龙族活化石。

    这显然是弘气楼的大高层。

    “这次的确是我们弘气楼的情报失误，居然没有想到，一下是三头老龙。导致你们身陷险境。”一位大高层开口了，“你们十二人，每人可以去领取三条二阶灵脉压惊。”

    “诸位，我们之所以能够脱身，都是那羽化门弟子，风缘出手断绝后路，这次他肯定是彻底死了，没有半点悬念，我们还不知道怎么向羽化门交代。”

    三霄尊者女子道。

    “交代？其实也没有什么可交代的。这次是他自己要找上门来，赚取灵脉，可谓是人为财死鸟为食亡，也跟他在羽化门中完成任务死了一样，最多是陪点灵脉得了。”

    一尊大高层冷冷道：“难道，还要我们弘气楼一命换一命不成？”

    “诸位气宗大人，话不能够这么说，好歹那风缘义薄云天，虽然死亡，但毕竟是救了我们，我们弘气楼有必要做一些事情，甚至是请出越金仙的存在，演化时空，越本源，看看虚空中有没有他残留的气息，然后为他点燃聚魂灯。”

    绝行尊者道。

    “什么？请出越金仙的存在，寻找他残留的气息，点燃聚魂灯？你知道这代价是什么？最少都需要元仙高手，然后用金仙佛陀的佛脂，燃烧无数明灯，花费的代价之大，不可估量，而且还要确定，他有残留的气息，要是没有功夫就白费了。按照一般道理，他早就被傲世三龙吞得一点都不剩下了。白白浪费力气。以他一个小人物的身份，哪里会值得我们弘气楼花费这么多？”

    一尊大高层有些恼怒。

    “就算是你们战死了，这享受不到这样的待遇。”又有一尊大高层冷笑连连：“这次你们任务没有完成，我们给你们压惊，已经是最好的结果了。一般完不成任务，就算是弘气楼中的规矩，也要接受惩罚。”

    “算了算了，这件事情，就算过去。”又是一尊高层道：“那个风缘，毕竟不是金仙，而且是自己找我们弘气楼接任务，死了也就死了，羽化门和我们弘气楼有许多合租，想必不会为这件事情和我们翻脸，多给一点点赔偿就是了。这样，你们去拿五条二阶灵脉，给羽化门的长平尊者，这件事情也就压下来了。”

    “散了吧。”

    几位大高层挥挥手：“等我们查明了那三头老龙的最终消息，上报天庭，然后在按照计划去击杀，三头老龙和一头老龙的价值，根本不可同日而语，天庭肯定会降落下更多的赏赐。”

    “就散了么？我风缘的命原来这么不值钱。就值五条二阶灵脉？”

    气宗楼突然一下颤抖，方寒的身体出现在了楼中，大袖一甩，就把雅琼放在了地上。

    “风缘！”

    “你还活着！怎么可能！你逃脱了那龙族至尊敖世尊的击杀？”

    “不可能，不可能，应该是假的，或者是投影。”

    十二位绝代金仙个个都大吃一惊，差点跳跃起来，眼珠子都从眼眶中掉落下来。但是方寒就真实的出现在他们的面前。

    “你是怎么进来的？我们怎么没有接到通报。”一尊大高手突然脸色变得凝重起来，外人无声无息的进入气宗楼，他们居然一点儿都不知道，这简直是非日同小可。

    “放肆，居然敢潜伏进入气宗楼！”

    另外一尊大高层突然化出了金色大手，轰隆隆飞临降落，要把方寒擒拿住再说。这事涉及到弘气楼的安全和机密问题，千万不能够马虎。

    那金色大手在笼罩方寒的时候，甚至还笼罩了雅琼，以为是雅琼带方寒进来的。不过这些高层心中也纳闷，就算是雅琼，也没有这么大的权限，必须要禀报，才能够开始层层的禁法。

    “你们弘气楼就是这么对待救命恩人的么？”

    方寒目光一闪，身体爆起，一股威猛霸道的气息，就爆出来，当空一拳，磨盘大小的拳头，闪烁出神国运转的光泽，神的国，开始行走于地上。

    轰隆！

    没有任何悬念，那金色大手就被方寒震得破裂，在气宗楼深处的那尊金色虚影也动弹了一下，出恼怒的声音来。

    “别躲躲藏藏了，出来和我面对！”方寒大吼一声：“出来！”

    他的手掌，化为十爪祖龙之手，深入虚空，无数禁法都被破掉，那条散出金光的虚影就被他硬生生的抓了出来，在手中不停的挣扎，是一个身材高大，大鹰钩鼻的威严男子，一看就是常年位高权重，养成了气息的大人物。

    但是现在，被方寒一下抓在手里，威严尽丧。

    “你，找死！”

    这尊大人物，还在猛烈挣扎，可是无论他怎么挣扎，都无法逃脱方寒的掌握，被捏得死死的。

    “骆跃气宗大人！”

    十二尊绝代金仙都叫了起来，他们深深知道，方寒抓在手里的那尊大人物的厉害，叫做“骆跃气宗”已经修炼到达了金仙的巅峰，体内蕴含六万四千道金仙法则，是盖世无匹的大人物。

    在弘气楼中，可以称得上气宗的人，都是级强者，霸主中的霸主，金仙中的佼佼者，一人可以战胜诸多同境界的金仙，摧枯拉朽一般。

    但是现在，这骆跃气宗，被方寒捏在手里，像条死狗。

    “放下！”

    “孽障！你找死！”

    “敢来弘气楼撒野，也不知道这里是什么地方？”

    瞬息之间，方寒的行为，就触怒了许许多多的大人物，这些隐藏在气宗楼深处的大人物，纷纷出手，一道道足可以贯穿天地的精芒，千万仙道法则，击杀过来，对准方寒，全部都是要害。

    “弘气楼这么对待救命恩人？不但不欢迎，还要击杀！既然如此，你们统统给我出来！”方寒目光四射，气冲斗牛，一喝之间，顿时虚空中无数神国再次显现，相互摩擦，爆炸。

    在这些神国爆炸之间，他双手连抓，好像把苍穹都撕裂下来，一片片的虚空国度被他硬生生的抓裂，其中有三条散出强烈金光的影子，也被抓了下来。

    又是三尊大人物气宗！


------------

第一千零六十七章 大生意

    第一千零六十七章

    雅琼觉得自己快要晕过去了。

    在气宗楼之中，一**的法力波动，把她推得连连后退，她感觉自己就好像暴风雨中的小草，软弱无力。

    不但是她，就算是十二尊绝代金仙绝行尊者等人，也都觉得自己变成了白痴。

    足足有四位强大的气宗，被方寒硬生生的拉了出来，直接擒拿，镇压住动弹不得。每一尊气宗都出去，都是叱咤风云，笑傲群雄的无上至尊。但是现在被方寒一招之间，几乎全部溃败，濒临灭亡。

    “金仙，他修成了绝代金仙？”

    玉尊者道。

    “他是怎么修成金仙的？在傲世三龙的围杀之下，不但没有死亡，反而修成了金仙，哪里来的那么多灵脉给他修炼？”

    “不对，就算是修炼成了金仙，也没有这样凶猛的道理！四位气宗大人，被他一体擒拿！这都可以媲美越金仙的存在了。”

    “强！是在是太强！”

    “他动手，弹指之间，可以把我们十一人都杀的干干净净。”

    四大尊者先冷静了下来，立刻道：“风缘，住手，我们有事情可以好好商量，不要伤害四位气宗大人。”

    “哼！对我这样凶横，你以为你们是天君？”

    方寒身躯一震，就把四大气宗给震飞。

    四大气宗降落地面，纷纷稳定住元气之后，脸色极其难看，他们万万没有想到，居然会这样狼狈。所有的威势全部没有了，而且对方寒产生了一种深深的恐惧，对方是神，还是魔？

    摧枯拉朽，风卷残云一般的把四人击败，随意玩弄，这人的修为到达什么境界？还是金仙么？这样的人，还是羽化门的弟子？

    简直颠覆了修为的常识。

    “风缘，这是我们弘气楼的四位气宗大人，这位是骆跃气宗，还有西夏气宗，范贤气宗，王东气宗。他们主持大生意，还有诸多气宗尊者，分布各地，暂时没有赶过来。”绝行尊者看见气氛有一些紧张，连忙上前圆场。

    “恭喜贺喜，风缘，你晋升为绝代金仙，这可是要摆酒宴请，大宴天下。开宗祭祖。光耀先人的大事情。从此之后，永恒自在，成就大罗，是天界的霸主。”三个女子三霄尊者恭喜道。

    “不知道，风缘道兄，你是怎么从那三头老龙手底下脱身的？”

    玉尊者小心翼翼的道，完全是一副面对前辈的语气问。

    “哼！那两头老龙去追击你们，敖世尊想擒拿我，却被我利用无上禁法，反而镇压。”方寒语言并没有说透：“这次我来到弘气楼，是跟你们说一声，我并没有死，也不要去通知羽化门。此事就此过去。”

    “什么？那敖世尊被你镇压？现在在什么地方？”

    一尊气宗终于忍不住询问了一句。

    “你看我修成了绝代金仙，实力如此之强横，难道还不明白吗？”方寒哈哈大笑道。

    “你！”

    四大气宗同时后退了一步，“你把那敖世尊炼化了？”

    “不错，敖世尊在那荒芜古城中想擒拿我，却触动了远古天君遗留下来的禁法，结果被困在其中，被我斩杀炼化。”方寒眉头都不皱一下，说的也是实在话：“借助此龙的法力，身体神国中遗留下来的灵脉，种种宝贝，我一举晋升为金仙。更是炼化了他的所有金仙法则，用八部浮屠秘法，窃取了他的所有法力，所以你们现在和我战斗，等于是和敖世尊在交手。”

    “居然有这样的大机缘…….”四大气宗都彻底无语了，看着方寒，充满了嫉妒。却也无济于事。

    “那你是来领取击杀敖世尊的奖励的？”一位气宗道：“可惜，他的身体都被你炼化了，没有信物，不能够取信于天庭。”

    “这个信物足够么？”

    方寒取出了“天地法螺”，“这是敖世尊的至宝，上品仙器，我现在拿出来作为信物，卖给你弘气楼如何？”

    “什么？天地法螺！果然是上品仙器！”

    四大气宗眼睛都直了，看着这天地法螺就想上去掠夺过来，可惜刚刚见识了方寒的实力，都忍住了冲动。

    “有了这天地法螺，的确是可以给天庭做为信物，领取奖赏，不过这件宝贝，本身的价值就大大越了奖赏，一个大门派，只要能够有这一件上品仙器，就足可以镇压气运，修成无敌神道，统摄万法。”

    一位气宗啧啧赞叹道。

    比如天泉门，有了一张羲图，就可以越大部分的门派了。就算是几大门派一起来攻击，也都不足为惧。

    “如果我刚才听得没有错，你是想把这天地法螺卖给我们弘气楼？”又一位气宗道：“这上品仙器的价值，你也清楚。为什么要卖？”

    “我已经拥有了八部浮屠，本命宝贝，再分心修炼其余的宝贝，得不偿失。而且上品仙器，不是越了金仙的存在，根本无法挥出全部的威力来，还不如换成灵脉。当然，你们如果有王品仙丹更好，其中有金仙法则，可以淬炼我的形体。”方寒把一人多高的天地法螺转动了一下，“怎么样？你们弘气楼做不做这个生意？”

    “做！这个生意一定要做，既然你想卖出天地法螺，我们弘气楼绝对没有放过的道理。”四大气宗连连道。

    这真是一笔大生意，做成之后，好处无法想象。

    如果弘气楼把天地法螺交给天庭，得到的赏赐，绝对不止一件上品仙器的价值，因为其中还蕴含了完成任务，击杀敖世尊的价值。

    “你想要什么？”四大气宗同时问道。

    “很简单，十枚王品仙丹，而且必须要蕴含了上千道金仙法则的王品仙丹，垃圾货色我不要。还有，我罗列出了许多材料，开出一个清单，你们帮我去准备。最后，一条一阶灵脉。”方寒脸色不动，手上飞出了一页金书。

    这页金书上面写着自己诸多需要的东西，这次寻找到机会，好好“敲诈”弘气楼一笔，他当然不会放过。

    当然，这也不算是敲诈，一枚天地法螺，虽然没有这么高的价值，但是暗暗蕴藏了击杀敖世尊的功劳，算起来那就隐隐约约不得了。

    “什么？这么多？”四大气宗却被方寒吓了一跳，四人迅之间交换了一下眼神，商量了一会儿：“王品仙丹，这些材料，我们都可以弄到，但是那一阶灵脉，实在是强人所难。一阶灵脉，就相当于一个州的大门派根基之所在，就算我们弘气楼要拿出来，也是相当艰难的，这样，换成另外的王品仙丹怎么样？二十粒王品仙丹！”

    “不行！”

    方寒一口断然拒绝，现在他缺少的就是灵脉，如果能够有一条完完整整的一阶灵脉，那施展三十三倍战力起码不会有元气匮乏的忧愁。

    一阶灵脉，最好是像生命古泉，江山古井那样的脉络。

    “我这天地法螺，本身就价值一道一阶灵脉，而且。我和你们做了这么大的生意，现在我的修为，你们弘气楼还不知道我的价值么？以后有什么任务，我可以替你们完成，说实在的，我现在的修为，除非是越金仙的存在，比如祖仙，其它的金仙，来一个杀一个，来两个杀一双。和我结成了联盟，弘气楼的生意越来越大。更何况，我现在的修为，难道不可能在羽化门中爬到更高的位置？甚至以后在天庭之中，谋得一个好的职位？”

    方寒冷冷笑着，突然之间，身上的气息越来越浓烈，八部浮屠都飞了起来，演绎出了敖世尊的影子，巨大龙爪，当空镇压，在场的金仙，四大气宗，人人都感觉到了狂暴而不可抗衡的气息。

    啊！

    绝行尊者先被一下震飞，而四大气宗被震得连连后退。

    “如果我愿意，十个呼吸之间，仅仅是十个呼吸，就可以把你们在场的人都杀得干干净净，元气掠夺。金仙法则融入身体，有了我这么强横的一个盟友，前途无量的盟友，你们还想什么？难道一定要和我做不成生意？变成仇敌？”

    方寒这是**裸的威胁，展现出自己的实力来。

    四大气宗，面如土色，他们知道，方寒的确是只要一动手，就可以把他们屠杀得干干净净，但是心理上却实在是不相信，每一个人都金仙中的佼佼者，傲视群雄，现在在方寒这样的旷世绝代妖孽级别的天才面前，都感觉自己是个小喽啰，人人都只能摇头。但却又不得不低头。

    “到底是什么样的人，什么样的奇遇。就算吞吃了整个敖世尊，也不会强横到这样的程度！”四大气宗颤抖着。

    “怎么样？想好了没有？没有想好的话，我就拿天地法螺走了。”方寒冷哼一声，收敛了气息。在场的人都觉得如释重负。

    “我想，这笔生意没有问题，你在这里等等，我们就去调集一阶灵脉，还有那些材料。”四大气宗连忙道，身体闪烁，就此消失不见。

    随后，方寒的耳朵里面，听见了许多细微的声音，是气宗楼深处，无数传送阵在嘎嘎作响，剧烈运转的声音。

    整个气宗楼内，起码有上千的传送阵，四通八达，到各个神秘地点。

    方寒对于弘气楼这个组织的能力，越来越好奇。


------------

第一千零六十八章 大气宗

    第一千零六十八章

    弘气楼的传送阵，足足运转了一两个时辰，这才停止了运转，方寒的意念之中，无数高手在传送阵之中来来往往，似乎是在搬运什么东西。

    不一会儿，浩大的气息就出现在了，除了先前的四大气宗之外，又多了一位气宗。

    这一位气宗，明显又高明了许多，龙壤虎步，每一步的行走，虚空都微微衍生出了涟漪，涟漪之中，似乎有无数的呐喊，欢呼，祝贺，恭维，就好像一位帝王出行，亿万百姓在高呼“万岁，万万岁”一般。

    这种气息，浓烈得无法想象。

    这尊气宗的实力，居然和敖世尊那头老龙就在伯仲之间，甚至气息的锋利程度还过了一些。当然，在他的体内，还隐藏了一种更深层次的东西。

    “大气宗！”

    “大气宗吉祥。”

    十一尊绝代金仙看见了这个人，都一下站立得笔直，不敢有丝毫的放松。好像是遇到克星一般，内心深处油然而的一种尊敬。

    方寒却端坐着，依旧不动。

    他已经看清楚，来的这位“大气宗”，是一个老者，皮肤沟壑道道，似乎是经历了无尽岁月的沧桑，历史的尘埃。岁月都掩盖不住了苍老的痕迹。

    “好强的气息。不过也不算什么。”方寒微微道：“这位，想必就是弘气楼的大气宗了，不知道我刚才的生意，你可否赞同？”

    “风缘。”大气宗开口了，声音却异常的年轻，就好像是青年公子一般，和身体老态龙钟的模样极其不协调：“果然了不得，身负天大气运。一身法力，惊天动地，以你现在的修为，过不了多久，就可以在羽化门中取得极高的地位，借助羽化门的王阶灵脉，甚至会比老朽更容易踏入祖仙的境界。”

    “不敢不敢，我最初进入金仙，还要多多积蓄。”方寒身躯站立了起来，自然而然的道，这位“大气宗”说话十分客气。他也并不展现出自己的实力来压迫。

    “年轻人，你的前途无量，我弘气楼愿意和你合作。”大气宗道：“天地法螺卖给我们，我已经准备好了十枚王品仙丹，万心夜帝丹，你看一看！”

    说话之间，他手上飞出来了一个小瓶子，瓶子之中，是漆黑的夜晚，夜晚内，有十枚和夜色融为一体的宝贝丹药，每一枚丹药，方寒稍微一闻，就感觉到了里面的确是蕴含了上千的金仙法则。

    是王品丹药中的上等货色，虽然比不上战世神丹，但至少比商子洛的那霸主升天丸要好得多。

    “这十枚丹药，还是你们羽化门的一位弟子卖给我们弘气楼的。那个弟子叫做项一真，现在已经是种子弟子了，你以后遇到他要小心一点，此人拥有无比巨大的财富，直接卖出了上百枚的万心夜帝丹给我弘气楼！”

    大气宗告诫道。

    “还有诸多材料，一条一阶灵脉呢？”方寒接过了这些丹药，并不把天地法螺给出去，而是道。

    “年轻人，你炼制什么宝贝，居然需要这么多稀奇古怪的材料，幸亏我弘气楼是做大生意的，否则无法收集齐全。”

    大气宗摇摇头，丢过来了一枚锦囊，随后又把一个葫芦丢了过来：“锦囊之中是各种材料，而那葫芦中，是一条一阶灵脉，是我们弘气楼越了金仙的存在，从天上一间极其危险的异度空间中收取而来的，这条一阶灵脉，已经成精，叫做九生绝脉，天生孕育了一股凶煞之气，要汲取之中的元始之力，必须要提炼。但是其中的灵气雄厚，比起一般的一阶灵脉要雄浑得多，不知道你能不能够降服得了。”

    “哦？九生绝脉！”

    方寒一听，来了兴趣，他倒是知道，有一些灵脉，天生强大，蕴含的元始之气极多，但是却很难炼化，根本不能够被吸收，因为其中蕴含浓烈煞气，吸收之后，肯定要走火入魔。颠倒错乱。

    这种灵脉，就叫做绝脉，看着眼馋，但是不能够用。

    一揭开那葫芦，一阵煞气和魔道的声音，就从其中传递了出来，“灭绝！灭绝！谁能够降服我，我让他的九族全灭！”

    那声音，灭绝天地，充满了狂暴，愤怒的气息。

    好像是在葫芦之中，困锁住了一条亿万年的孽龙。罪孽无边。

    “好！好！好！这条灵脉蕴含的灵气，虽然比不上江山古井，但也弱小不到哪里去。煞气，煞气算什么，遇到我，统统瓦解。！”方寒不但没有恼怒，反而大喜，这让那“大气宗”很是疑惑。

    他倒是要看看，方寒怎么化解这条灵脉上的煞气。

    绝脉，之所以称为“绝”，那是根本不能够化解。

    一条绝脉，可以说价值很小，没有人喜欢要。

    “终结之道，太古巫术！”方寒脸上显现出了狞笑，大手一抓，就抓入了那葫芦之中。葫芦中是一个巨大的神国，神国之中，条条锁链，困住了一条长达足足有十亿的黑龙，那黑龙面目清晰，是愤怒的化身，张口吐息，就是长达亿里的云雾，伸手一按，空间神国都有一种要破裂的迹象。

    哼！

    方寒看到了这条孽龙，闭上眼睛，顿时在葫芦之中，突然无边煞气爆，虚空之中，隐隐约约走来了一尊终结圣王的虚影。

    “诸神掌控一切，诸神说要终结的，必将抹杀。诸神的国度，行走世间，诸神的黄昏，即将来临…….”

    在方寒施展出终结之道的刹那，三个太古巫字再次施展了出来，同时世间自在王佛的符箓，宛如一轮佛界大日，演化出万丈精芒，洗涤灵脉。

    他的手法极快，谁都无法看清楚，就算是那大气宗，运转了神秘的眼光，也看得十分疑惑。

    哧啦，哧啦！

    大片大片的煞气冒了出来，化为一尊尊的魔神，收入了方寒的体内，那葫芦之中的“九生绝脉”居然开始纯粹起来，一股股的仙气冒出，霞光万道，瑞气千条，所有的煞气全部都被洗涤，净化。

    这就是方寒的逆天手段。

    他身怀终结之道，还有从陨落邪谷之中取得的三个巫字，可以扫尽一切煞气，而世间自在王佛的符箓，则可以清洗一些污秽，净化一切恶念，销毁孽障，洗涤成为本源。

    更为厉害的是，方寒现在法力已经高得无边无际，无尽无涯。

    一条无尽的青龙，从葫芦之中探出了巨大的爪子，充满安宁，祥和的气息。这九生绝脉，居然被方寒生生洗涤，化为了灵脉。

    “妙哉，你的手段，夺取天地之造化！有这门手段，去洗涤绝脉，都能够赚取无边的财富。”大气宗老态龙钟的眼神之中，焕出了光泽：“现在，只要你找到一处荒芜之地，把这灵脉打下去，就可以化为江山古井那样的灵脉，还可以时时刻刻的汲取虚空游离的元始之气。开宗立派都不是不可以。”

    “我要开宗立派干什么？”

    方寒摇摇头：“羽化门很不错，我还要借助其中的王阶灵脉，越金仙。不过，大气宗，你却是不厚道，我要一阶灵脉，你取了一条绝脉给我，要不是我有手段，洗刷煞气，反而就被这条绝脉所害！”

    “哈哈，我就知道你有手段，要是你没有这个手段，那这次生意也做不成了。年轻人，我们互利互赢，以后只要是你风缘的事情，我们弘气楼也绝对会帮忙。而且你的身份，我们会帮助你加强，从此之后，你就是巨阳门的少主，任何人都查不出半点端倪来。”大气宗不动声色。

    “哈哈哈。”方寒笑道：“好说好说，这天地法螺，就交错你们弘气楼了，下次有什么好的任务，通知我一声。”

    “绝对没有问题，你就是我们弘气楼的客卿气宗！”突然之间，大气宗丢出了一块令牌，不知道是什么材料锻造，上面写着两个仙界文字“气宗”，而在气宗旁边，刻了一个“客”字。

    “这块令牌，身份非同小可，拿到我们弘气楼的任何一个分部，都可以打听到任何的消息。同时去我们的拍卖场，都会得到最好的待遇。”

    “我接下了。”方寒收了令牌，身体突然炸开，无数神国晶体，一下穿梭，把在场所有的人都逼迫得连连后退，就连大气宗的衣服都唰的一下，鼓了起来，不过这位大气宗却是没有后退，而是站立当场，岿然不动。

    “大气宗！此人法力太恐怖了，不过您完全可以抗衡他！”一位气宗上前道，脸上显现出了一丝阴狠：“他就这样穿梭了出去，我们气宗楼的禁法对他简直是没有一点儿阻碍。这太损伤我们的安全了，此人是祸不是福。”

    “不错，此人太过强势，而且渐渐对我弘气楼了如指掌了，大气宗您得早早想办法，压制住他。”又一位气宗道。

    “压制住他？谈何容易？连我也不能够抗衡他！”大气宗突然向后退了一步，头上的髻炸开，满头白飘扬，嘴角溢出了一丝鲜血：“好厉害，你们看见的，只有此人三分之一的实力。他如果展现出真正的实力，一个呼吸间，可以我们这里的所有人，都全部灭绝！包括我在内，没有一个人能够逃掉！”

    “大气宗！你怎么了？”

    所有的人都震惊得麻木了，傻了。

    “刚刚在走的时候，我出手试探了一下，遭到他的核心反击，那一刹那本源的力量，令得我受伤了，不过我也窥探出了他的一些实力。此人，只能够结交，不能够对抗！否则，就算我们弘气楼请出越金仙的存在，都无法把他杀死！”大气宗下了死命令：“从此之后，你们一心一意接纳，不得怠慢！”


------------

第一千零六十九章 皇甫公主

    第一千零六十九章

    “这人厉害到了这等程度，连大气宗在内，一个呼吸之间，就可以把我们杀得干干净净，这是什么实力？”

    几位气宗看见“大气宗”都受伤吐血，顿时陷入了深深的恐惧之中。

    “绝行尊者，你们不是说，他不过是半步金仙大能么？为什么突然之间变化得如此之厉害？”骆跃气宗吼道。

    “我们见他的时候，的确是半步金仙大能，但是很可能隐藏了实力！”绝行尊者立刻道。

    “风缘！”

    “到底是什么人！”

    “大气宗既然下了命令，我们还是遵从吧。不要去调查他，弄得他不愉快。”

    “调查还是要调查一下的，我们弘气楼必须要掌握所有资料。不然太被动了。我感觉到，这风缘始终是一块心病。”骆跃道，他被方寒大手抓住，颜面丢尽，现在气愤难平。

    “骆跃气宗？你敢调查我？你是不想活了么？”

    就在他的话音刚落，虚空中就传达来了方寒的声音。

    唰！

    骆跃气宗的身体笔直了，脸色惨白，好像看到鬼一样。他没有想到，方寒离去了，居然还能够知道他说话。

    “风缘道友，还请赎罪，这骆跃气宗以后绝对不敢心怀愤恨。”那大气宗连忙对虚空道。

    “没有就好，我们合作，在商言商，不要牵扯私人恩怨在其中。”方寒的声音继续传递过来，“骆跃气宗，你的形体，已经被我摄进了一件法宝之中，你从之后的一举一动，都在我的掌握之中，如果还想对付我，不管你身在何处，我都可以取你的性命，就算你有越金仙的强者守护，也照杀不误！不信的话，你可以试一试。以身试法！”

    噗通！

    骆跃气宗一下倒在地上，被方寒的声音震得七窍流血。

    大气宗叹息一声，上前拍了拍他的肩膀，才把他的伤势修复好。

    这个时候，方寒已经彻底消失了，再也没有任何动静，但是在场的气宗，都不敢随意的谈论他。

    这人似乎是掌握了命运的线条，能够洞穿每一个人心灵的想法。

    气宗楼中，所有的人都久久无语。

    而此时此刻，方寒已经出了气宗楼，通过传送阵，到达中州古城中的弘气楼，然后走了出来，飞到羽化门的山门之前，匆匆忙忙的走了进去，他在进去的时候，完全把自己的金仙法则封印了，又变成了一半步金仙大能。

    否则的话，直接晋升为绝代金仙进去，实在是太惹人耳目。

    当然，在必要的时候，他会彻底爆出来，展现出狂暴的实力。震惊天下乃至于整个门派。

    他的封印，现在就算是越了金仙的存在都看不出来，因为轮回之盘的转世投胎诀在晋升为金仙之后已经神妙无双，封印一切的气息。

    更何况，三十三天至宝中的封天锁，隐天衣等等宝贝，都是隐藏气息，利用规则的无上宝贝，综合起来，就算是有人把法力轰击进入他的体内，也不会现任何的端倪。

    他刚刚踏入羽化门的山门，看守门户的许多弟子，都不来阻拦他，而是恭恭敬敬的站立在一排，行大礼。

    “师兄好！”

    “师兄圣寿无疆！”

    “风缘师兄霸绝天下，不日就要晋升绝代金仙，定然所向无敌。”……….这些弟子，其中有玄仙，甚至是不缺乏半步金仙大能的真传弟子。

    羽化门之中的真传弟子，半步金仙大能千千万万，其中许多老一辈的弟子，不过在羽化门中却不讲究资格，而是实力，方寒的实力，已经证明了自己的举世无敌。这些弟子都恨不得磕头上去巴结，再也没有一个老弟子在面前耍威风。

    方寒对于这个，倒是十分满意。

    “师兄！风缘师兄，你终于回来了。”

    就在方寒准备回自己的江山院的时候，突然几道光华降落到了自己的面前，恭恭敬敬的低头呼唤。

    “什么事情？”

    方寒一看，却现这几个是真传弟子中的老人，平时修为深厚，也暗暗较劲，想要一步登天，在不久之后的种子弟子大赛上取得名额。

    虽然种子只有一个，但是如果取得了好名次，就可以获得很多奖励。

    “我们奉长平尊者的命令，寻找师兄多时了，师兄刚刚回来，我们已经听见了门口的弟子禀报立刻来找你。长平尊者命令所有法力高深的弟子，全部都去英才殿聚集，师兄当然是当仁不让。”

    方寒现在在真传弟子中的地位，和“尘心”简直是平起平坐，威望极高。还在萧少云，薛烈，林飞羽，等人之上。

    “到底出了什么事情，要去英才殿聚集？”方寒知道，英才殿是羽化门一处中央的殿堂，在山门深处，一般只有遇到外面有贵客来临，才会召集天才弟子前去，让贵客看一看羽化门弟子的资质。

    “难道是来了什么贵客？”

    “不错，是神州净土的一位公主前来拜访，是为了我们中州羽化门和神州神州门弟子之间交流的事情，传闻在不久之后，天庭有一场盛大的比试，是让各门各派的种子弟子，进行天才战。亿万道门，亿万天才，进行战争，从其中挑选出真正的大气运，大智慧，大毅力，大勇气之辈…….师兄如果晋升为了绝代金仙，成为种子，就可以参加那个比赛，为我羽化门，争取到无上荣光。”

    “是吗？”方寒听了，暗暗心惊，如果自己去参加那个什天庭的笔试，肯定就会被人看穿，天庭之中，无数高深莫测之辈，甚至天君的目光都聚集在那里，他不可能隐藏得住身份：“我们现在不过是真传弟子之中的佼佼者，就算晋升为种子弟子，但是我羽化门中，还有无数的种子弟子在其中，更有无上才智之辈，那笔试也轮不到我。”

    “哪里，师兄晋升为种子弟子之后，肯定逍遥化龙。”一个老弟子恭维道。

    “师兄，请快去英才殿吧，哪里的贵客都等着呢。还有萧少云，等师兄，也都已经在哪里了。”

    “尘心呢？”

    方寒问道，其实他现在已经不把那个修炼了阿赖耶之剑的尘心放在眼里，但是样子还是要做一做的。

    “尘心师兄已经坐了死关，似乎要进一步突破，到达无上金仙之道，虽然叫了他，但是不一定会回。”

    “嗯？他也冲击金仙？那可是非同小可。”方寒一愣，“消耗的元气，都是巨量，他从哪里去弄？”

    “尘心师兄积蓄丰厚，曾经得到过天庭大人物的赏赐，元始之气是不在话下的，加上听说他这次和风缘师兄你交手，又有新的突破，积蓄到达顶点。听说他在闭关之间，微笑说我悟了。”一个弟子看了方寒一眼，知道如果尘心突破了金仙，就会远远的甩开距离，这次种子竞选，方寒也是别想了。

    “无妨，他突破了是个好事情。走，带我英才殿吧。”

    方寒大袖一甩，飘然而起。

    诸多老弟子都暗暗心惊，感觉不到这位“风缘”师兄半点情绪波动。

    不一会儿，古老的神殿，就在方寒面前，这就是英才殿，处处都是黑色似玄武岩一般的石板建造而成。

    这神殿非常之大，似漂浮非漂浮，到处都显现出了一种神秘的气息，似乎是智慧之母，孕育除一切英才。

    方寒一眼就看见了，大殿之中的王座上，端坐着一个女子，这女子身穿霞衣，气质深沉而宁静，但一眉一目，都显现出了一种颐指气使，不容违逆的味道。

    这个女子身上的法力，没有一点儿波动，隐藏得很深，方寒也没有去探查，毕竟他现在是隐藏实力，如果显现出绝代金仙的威严来，那不知道要引起多大的麻烦来。

    “这个女子，就是神州的一位公主？”方寒暗暗道。

    神州，是一处神秘之地，比中州要广阔，其中势力也非常之多，到底是拿一方势力的公主，方寒也分辨不清楚，在商子洛的记忆之中，对于神州也不是很清楚。

    在那女子的下方，站立着几尊老者，似乎是管家之类，但个个都是绝代金仙，几乎不在那弘气楼的气宗之下。

    除此之外，几位趾高气扬的年轻人，更是双手环抱，冷冷打量英才殿，似乎是不屑一顾的神情。

    而和女子对立的王座上座着的，是长平尊者，还有羽化门现在活跃的数位绝代金仙。一共七八尊，似乎在交谈着什么。

    而这些绝代金仙羽化门高层下面，站立着的是萧少云，薛烈，林飞羽等一干英才弟子。也和那公主手下的几位年轻人争锋相对，显然是羽化门的天才和神州的天才对上了，都想较量一番。

    嗯？

    那公主看见了方寒飞来，不由眼神一亮，直接刺入了方寒的身体上，似乎在探查每一个动静，每一寸的修为，每一道神通。

    方寒一动，直接闪避开目光，降落下，对着诸多金仙尊者道：“诸位尊者，风缘来了。听说是神州净土的贵客公主，想见识一下我们羽化门的天才弟子？”

    “不错，风缘，你来得正好。”其中一位尊者道：“快来见过这位皇甫公主。”

    “你就是斩杀了煞星盟？刺杀白骨老妖儿子的风缘？”那皇甫公主对着方寒话了，眼神再次扫射。


------------

第一千零七十章 鬼谷邪瞳

    第一千零七十章

    那“皇甫公主”的目光，老是盯着方寒不放松，渗透进入他的骨子里面，要现他所有的秘密。

    幸亏方寒的转世投胎诀神妙无方。

    本来，他身体完全没有了血肉，全部已经转化为了神的国，一枚枚晶体，只要是眼力深厚的人，就可以看得出来，不过在他晋升为绝代金仙之后，施展玄功变化，体内的神国可以临时转化为血肉，让人看不出真面目来。

    “这皇甫公主的目光，深不可测，倒是要注意一些，不要被看出什么破绽来就很麻烦了。”

    凭借直觉，方寒感觉到那皇甫公主的法力深远，广阔，绝对是金仙绝顶的修为，甚至有某些秘法，极其恐怖。

    神州出来的人，个个都是妖孽级的天才。

    皇甫公主是其中一个势力的佼佼者，自然有鬼神莫测之玄机。

    “哈哈，不错，这位就是我们羽化门新晋升的弟子，风缘，曾经是巨阳门的少主，因为家族被灭门，卧薪尝胆的苦修，终于有所成就。”长平尊者哈哈一笑，显然对于介绍“风缘”很得意。

    “消灭煞星盟，刺杀白骨老妖的儿子，的确是非常的了不起。勉勉强强称得上中州的天才，但是对于我们神州来说，就稀松平常了。”

    突然之间，在皇甫公主麾下站立的一个年轻男子说话了，脸上显现出了不屑神色来。

    “嗯？”

    方寒看向这个男子，那男子也站立了出来，双目直刺，宛如仙剑，直接刺杀方寒的心灵，一般的高手，被这看上一眼，心神恐怕都要崩溃了。

    “鬼谷邪瞳！”

    长平尊者大吃一惊，看见这个年轻男子的眼睛，不由震惊，从王座上一下站立了起来。

    “什么？真是鬼谷邪瞳？这可是天生神眼啊，可以控制心灵，甚至可以把任何同境界修士的道术，一眼看见，还原出来。”

    “居然有天生鬼谷邪瞳的人！”

    “同境界中，堪称无敌啊。这是天生的强者。此眼有无敌的力量，号称邪瞳，实在是它的力量太过妖异了，没有想到，实在是没有想到，神州之中，还会诞生出这样的妖孽来。”

    羽化门的诸多金仙尊者也都从王座上站立起来。

    看到了“鬼谷邪瞳”实在是令得他们吃惊不小，他们万万没有想到，在那“皇甫公主”麾下，随便出了一个年轻人，居然就拥有天生神眼，鬼谷邪瞳。

    这种人，在羽化门中根本寻找不到。那是亿亿万个修士之中，才天生会诞生出来的神眼。

    天界的修士，秉承了苍天血脉，偶尔之间，会诞生一些强横的体制，比如荒神之体，灵光圣体，道胎法体，破法仙眼，鬼谷邪瞳这些怪异的体制，每一尊，以后都会成为大人物。因为这是秉承了苍天气运而诞生的大能，比起一般的修士不知道要强大多少倍。

    “居然是鬼谷邪瞳！”

    萧少云和薛烈还有几位羽化门的天才，也都脸上显现出了无比的凝重，看着“风缘”怎么抵挡。

    这可是传说中的“邪眼”“鬼眼”，被看上一眼，就会邪灵附体。

    “风缘，我叫做李弘浩！你败在我的鬼谷邪瞳之下，会永生永世记住这个名字，成为你每天的噩梦开端。”

    这个拥有“鬼谷邪瞳”自称是“李弘浩”的男子目光越来越邪异，直接对着方寒深深看去，似乎控制了方寒的整个身体和心灵。

    居然无声无息之间，就出手较量了。

    “皇甫公主，还请让你手下的人住手！”长平尊者急忙道。

    “无妨，李弘浩懂得分寸，只会让风缘小小的吃一下亏而已，他是看见风缘刚刚进城的时候，前呼后拥，太过嚣张，打压一下他的锐气而已。”皇甫公主挥挥手，表示完全能够控制住局面。

    “吽！”

    突然之间，就在她话还没有落音。方寒猛的出了一声大吼。

    这大吼，惊天动地，整个英才殿都为之动摇，以方寒为中心，一圈圈的音波涟漪向外散，无数的空间碎片，当场爆炸，化为了无数的利箭，直接刺杀向那“李弘浩”的眼睛。

    方寒在大吼音的瞬间，喉咙深处，迸出了至高的音符，一连串的声音，震荡而出，好像法螺，好像战鼓，又好像是金戈铁马，战争杀伐。

    砰！砰！

    这大吼之间，骤不及防，谁都没有料到，而且谁都没有料到，方寒居然这样的凶猛，挥出来的力量这样的大。

    连续两声巨响，那拥有“鬼眼邪瞳”的“李弘浩”的眼睛突然之间，凭空炸开，成为了两个血窟窿，那眼球爆炸的力量，让空气中都弥漫出了一股惨烈的味道，充满血腥。

    啊！

    鬼眼邪瞳李弘浩出了凄厉的惨叫，全身都在颤抖，双手捂着眼睛，嚎叫着：“我的眼睛，我的眼睛啊，我的鬼眼邪瞳，怎么废了，再也凝聚不起来了。不可能，我就算是身体碎成粉末，都能够重生凝聚，为什么眼睛无法凝聚起来，我的血脉，我的血脉都遭到了毁灭性的破坏啊！”

    原来，方寒这一声大吼，居然把他的“鬼眼邪瞳”给震炸了。

    方寒这一声吼，蕴含无穷奥妙，天地玄奥的轨迹，就算是金仙都难以捕捉，而且是以迅雷不及掩耳，当场爆，金仙都抵挡不住，更别说是他了。

    鬼眼邪瞳虽厉害，但怎么比都上方寒这种狠人？

    “什么鬼眼邪瞳，也想给我吃一个亏，我就废了你的，让你知道，有些人能够惹，有些人不能够惹。”

    方寒一声巨吼，把对方的眼睛吼得炸裂，不动声色，巍峨的挺立当场，放出了狠话：“什么看我前呼后拥不顺眼，要给我一个教训，那我就给你一个教训，不要随便拿眼珠子瞪人，很容易炸眼！”

    全场为之震惊，一片肃静，只有方寒的声音回荡，嚣张而霸道，除此之外，就是那“李弘浩”的惨叫连连。

    “什么？李弘浩的眼睛被炸了！他的鬼眼邪瞳！天生异体，居然就这样被破掉，而且是彻彻底底的废除了。”

    “怎么会这样，一吼之间，有这么大的威力？”

    “好嚣张，好霸道，不过为我羽化门扬威了，哼!那神州门也太高高在上了，一个个趾高气扬，眼睛都长再头顶上，这一下吼让他们清醒清醒。吼得好！尘心师兄，风缘师兄，这两位一比较起来，还是风缘师兄霸道，更有王者之气，而尘心师兄就好像是个隐者了，为了闭关，这种重要的场合都不出席！”

    “直接炸了人家的眼睛，神州门的人不会善罢甘休啊。那李弘浩肯定是神州门的天才人物，前途远大。传闻之中，鬼眼邪瞳修炼到极高境界，就会产生万邪之力，召唤出邪王之王来。结果就这么彻底完蛋。”…….

    十多个呼吸之后，议论纷纷而起，羽化门的诸多弟子看到方寒这一幕，心里都是解气，又解恨，不过又担心方寒得罪了神州门，对方不会善罢甘休，话都没有说上两句，上来就直废掉了别人的鬼眼邪瞳，实在是太狠了。

    “这风缘狠，太狠了…”萧少云啧啧赞叹：“如此人物，我都不得不佩服。”

    “的确是狠，比我们都狠，简直无所忌惮，想干谁就干谁。”薛烈道：“不过这次神州门的肯定会善罢甘休，静观其变吧。”

    果然，神州门这边，皇甫公主手下的人都动了。

    “救治李弘浩！”

    唰！

    一个老者飞了出去，直接就抓住嚎叫连连的李弘浩，一掌拍下，顿时光芒闪烁，到处都显现出了治疗的气息，不知道使用了什么治疗手法，渐渐的李弘浩的气息就平静了下来。

    然后，这个老者取出了一个葫芦，从其中倒出了透明的液体，滴入李弘浩的眼睛之中，随后一阵阵的仙气流淌，玄奥符文凝聚，李弘浩的眼睛又恢复了以前的模样，但是双眼白色的，没有瞳孔了，完全失明，鬼眼邪瞳的天生能力已经完全消失。

    “可恶，天生的血脉被彻底震破了，再大的神通，也无法修复，彻底的废除了。”这个老者恶狠狠的道，手掌一拍，身后浮现出了忿怒的火焰，那火焰凝结成了无数三头六臂，四头八臂的魔神护法，似乎要毁灭人间。

    “好狠的小子！”

    老者救治了李弘浩，眼神猛的向方寒看了过来：“想不到你这样的狠，区区交手，就施展出了这样的残酷手段，废掉了李弘浩的鬼眼邪瞳，你知道你犯了多大的罪孽？罄竹难书！”

    “哼！我不废了他，他就会废了我。你真的相信，他就是小小的给我吃亏？传说之中，被鬼眼邪瞳盯住了的人，会在心灵之中，种植下邪灵的种子，后患无穷，我就要晋升为绝代金仙，要是被种下邪灵种子，就会彻底失败，走火入魔，疯狂而死！想这样对付我，我只是废了他算是好的了。”方寒冷冷道。

    “年轻人，那怎么才能算是坏的？”

    这老者阴沉的道。

    “碎尸万段，彻底炼化，成为我的补品。”方寒说话一句比一句狠。

    “哈哈哈哈哈！”老者仰天大笑，“说得好，那就我对你来最坏的。把你碎尸万段，彻底炼化！”

    说话之间，他一步一步逼迫了上来。


------------

第一千零七十一章 八庵老人

    第一千零七十一章

    “八庵老人，还请住手，这不过是弟子之间的相互较量，况且是那李弘浩先出手，再说了，小辈之间的交手，您身为金仙强者，直接插手，为未免有**份。”

    长平尊者终于忍不住了。

    风缘是羽化门中最有前途的天才弟子，刚刚虽然凶狠了一些，但毕竟是对方过失在先，出手反击。

    现在在羽化门的山门之中，他也不能够眼睁睁的看着一个这样有前途的弟子就被对方的金仙人逼迫。

    他站立起来，出一道屏障，阻拦在了方寒面前。

    “风缘，你还不快回来？这样擅自出手，羽化门稍后之间，会给你惩罚。”又一尊羽化门的金仙大人物道，虽然说是惩罚，但其实是维护，让方寒立刻过来，不要被金仙给废了。

    “怎么？你们羽化门想护短么？”那老者面色一寒，停留了下来，看见阻挡在方寒面前的屏障，脸上显现出了冷笑，“长平，你以为，你的这道屏障，能够阻拦得住我？我八庵纵横天下的时候，你还是一个小人物。我今天不想在羽化门的英才殿之中闹事，但是。鬼眼邪瞳李弘浩的事情，必须要给我神州净土一个交代，否则的话，我神州净土不但和羽化门合作不成，还要成为仇敌！”

    他虽然没有了动弹，但是身上散出来的气息越来越浓烈，背后的忿怒好像万佛之王一样，产生了虚空明王，主征战杀伐。

    “八庵老人，你的确是老一辈的金仙。”羽化门的几位高手对望了一眼，似乎是在相互之间交流什么，可见这八庵老人给了他们很大的压力。

    八庵老人，是很早很早以前的金仙，他说得不错，在他晋升金仙的时候长平尊者等人还没有开始修行。

    同样是金仙，也分为三六九等，其中绝顶金仙和普通金仙，差距不可以道计。

    比如方寒这样的金仙，杀死天泉门主那样的金仙，可以杀死一百尊都不止。

    长平尊者等人，对于“八庵老人”很是忌惮。

    “不过，弟子之间的事情，您不必要动这样大的肝火吧。”羽化的一位高层赔笑道：“双方息怒，有事情好商量，凡是都要讲究一个道理，这次的事情，明明是李弘浩先动手，鬼眼邪瞳非同小可，风缘才不得已反击。你一定要给个交代，我羽化门为了双方的合作，可以给出赔偿来。”

    “不要任何赔偿，一定要杀了那小子，为我报仇！”双眼全瞎的李弘浩恶毒的诅咒起来：“我们神州净土，什么都不缺少，还贫瘠的中州什么东西？一定要把那小子杀死，把他的神通，全部掠夺，融入我的体内，赔偿我的损失！”

    “不错，我们神州净土，什么都不缺少，要法宝有法宝，要灵脉有灵脉，无数财富，我们要的只是一个公道，交出凶手！”

    在李弘浩身边的几个年轻人道。

    这几个年轻人，杀机沸腾，身上异象纷呈。有一尊通体居然闪现出了无数彩光，圣贤的声音，在毛孔之中溢出，他的每一寸肌肤上，都演绎出了无比辉煌而庄严的气息。

    “这是，绝无圣体！”

    “又是一种天生强横的体质！”

    “那个人，你看他的身上，居然有仙根，他是先天祖神体！”

    “那是？大荒战体！好强横的体制！传闻之中，在牧野家族的创始人，战王天君，就是这种体制。”

    几个年轻人，战意沸腾，显现出来的异象，居然都是天界罕见的体质，个个都有惊天动地的潜质，以后成为大人物的根基。

    这就是妖孽一般的根骨，天生的起跑线就远远越了一般的修士。

    “怎么说？交出风缘这小子凶手。”八庵老人道：“不然，我亲自出手，你们大约也抵挡不住我的擒拿。”

    “皇甫公主，你来评论一下谁是谁非？”几尊羽化门的大人物突然道。

    一直不动声色的皇甫公主站起了起来，所有的人的目光都注视在她的身上，毕竟她才是主事人。

    “想不到，羽化门出了这样的天才弟子，不错，很不错。不过不论道理，废了我神州净土的一个弟子，要是不闻不问，我神州净土从此之后，名声损失很大啊。”皇甫公主看着方寒，凝视住他的目光，微微一笑：“不过，也并非是要这风缘非死不可。”

    “皇甫公主，你到底想要怎么样？提出一个章程来。”长平尊者道。

    “这样，我出十条一阶灵脉！送给你羽化门，你们把这个弟子，风缘给我。如何？”皇甫公主突然一下，语出惊人。

    “什么？你要要走这风缘？”

    几尊羽化门的大人物都吃了一惊，“这恐怕不妥当吧，风缘是我们羽化门的弟子，怎么可以随意的买卖？十条一阶灵脉……这价格，也的确是惊人。”

    “哼！不妥，不妥老夫就强行出手了。擒拿住这小子再说。”八庵老人再次上前一步，手掌一挥，一道拳风，从万古袭来，当场就把长平尊者布置下来的屏障给震得破裂。

    长平尊者脸色惨白了一下，后退一步。

    “八庵神掌，封闭八窍！”

    八庵老人，震破屏障，大手抓下，当场擒拿，如天上的雄鹰猛扑下来，对着方寒直接击杀。似乎要一把将方寒全身的骨头都折断。

    “八庵老人！你再动手，就是挑衅我羽化门的威严，我就响起天地警钟，到时候羽化门深处的高手都会出来，难以善后！”

    羽化门一尊高层连忙出了神光，再次阻挡在八庵老人面前。羽化门并不是没有高手，但他们并不想把事情闹大。

    “哼！我倒要看看，这你们羽化门的高手有些什么厉害的人物？”在那皇甫公主旁边，一位老者再次说话了，“我八识也想见识见识！八庵，不要啰嗦了，把那小子擒拿来再和羽化门交谈。”

    那位老者，一声长啸，音波震荡，居然把神光震破。

    “好，很好，八识！你很不错。”八庵老人大笑，手掌擒拿，对着方寒狞笑连连：“小子，不要再反抗了，你和我们神州净土对抗，就是错误的选择。现在皇甫公主要你，就算是你羽化门高层保你也没有用处。”

    “你还以为，我是个小子？这老家伙，干脆一拳轰杀算了。”方寒自付，就算是不施展出三十三倍战力，也可以一拳就把八庵老人轰杀。这个老者，虽然强横，但还不如大气宗，更远远比不上傲世三龙。

    就在这时，突然，在远处无尽虚空，一座山峰上，嗡！

    无数金光升腾而起。

    一道黑暗之光华，从金光之中冲了出来，出了飘渺而空灵的声音：“神州净土？就了不起么？来我羽化门撒野？我倒要看看，你们到底依仗的是什么？我羽化门的高手，都在隐修，没有时间来理会你们。我来看看你们到底有什么本事？八庵老人！你不要倚老卖老，我就和你一战，你如果输了，今天的事情一笔勾销。”

    “那是！”

    “那是尘心隐居的山峰！”

    “好强烈的金仙法则！他居然闭关成功了，好强烈的异象！他修成了绝代金仙！”

    “果然晋升为了金仙，强横！实在是太强横，其实他晋升为金仙，一点都不意外，早在三十年前，他就可以晋升，但是败在了项一真的金阕弥罗宫上品仙器的手上，意志有一些消沉，现在居然重新大破大立。从此之后，再也没有什么能够阻挡得了他了。”

    “厉害！此子居然就这么直接突破，他现在是真正的真传弟子第一人了。甚至以后的种子弟子大赛也不用参加了，直接可以晋升，到达羽化神国空间之中去。”

    八庵老人住手了，看着天空中降落下来的金光和黑光，眼神犀利。

    皇甫公主也饶有兴趣的看着天上，眼神闪烁出了一丝凝重。

    一尊金仙的诞生，就代表着天界又多了一尊霸主。

    “这尘心居然也晋升为了金仙？那他的阿赖耶之剑大圆满了？”方寒也身体后退了几步，静观事态变化，不用显现出自己真正的实力来了。

    唰！

    尘心降落到英才殿之中，对着长平尊者几位金仙高层道：“我来迟了，因为闭关最后一步，突破金仙，终于不辱使命。”

    “好，好，好！尘心，你突破了！终于突破了！我立刻去禀报更高层，把消息传送进入羽化神国之中。”一位绝代金仙道。

    “嗯，诸位费心了，和神州净土的小事情，就让我来解决吧。”尘心此时的气息和以前大不相同，有一种一切善恶寄托，完美无间的味道。

    “让你来解决？好大的口气！”八庵老人道：“你不过是刚刚晋升初级金仙，像你这样的人，我可以解决十个。”

    “有些人，天生就注定了要强大。”尘心道：“我刚才说的话，不知道你听见了没有？和我交手！你失败了，今天的事情，一笔勾销，你若是胜了，要求随便你们提！如何？”

    “好！老夫就让你这不知道天高地厚的小子，看看什么叫做强横！”八庵看了一眼皇甫公主。

    “好，这件事情，就这么定了。”皇甫公主道：“你输了，你和风缘就跟我走，我给羽化门一些补偿就是。”


------------

第一千零七十二章 撕裂

    第一千零七十二章

    “好，我赞同。”尘心面对神秘莫测的“皇甫公主”居然丝毫不逊色，气质上面针锋相对，一点儿都没有显现出了弱势来。

    按照道理，他不过刚刚晋升为绝代金仙，和老一辈的金仙根本不能够比。

    但是他的气势，深藏不露，他体内的金仙法则，居然让人无法感觉到到底蕴含了多少道。人人都只看到他体内一个又一个的金色漩涡在旋转，几乎是金仙法则无穷无尽一般。

    这是一种异象，一种非常宝贵的异象。

    方寒却不动声色，就站立不语，他倒要看看，尘心能够弄出什么名堂来。

    他这样站立不语，在场的许多羽化门弟子却都以为他示弱了。

    “尘心师兄居然晋升为了绝代金仙。这下可就把所有的弟子都远远甩开了，甚至那种子弟子的比赛都不用参加了。本来以为，风缘师兄是他的对手，现在却烟消云散，根本没有资格当做对手了。”

    “是啊，不久之后，尘心师兄的对手，就是我们羽化门真正国度之中的诸多种子弟子了，甚至以后还会竞争为圣子。”

    “其实我们这些弟子，都不过是羽化门的外面山门，真正的羽化门深处，羽化天国之中，才是羽化门的根基所在，无数的金仙，甚至有越金仙的存在，都在其中潜修。”

    “不错，我们得努力。这是一次好事，尘心师兄晋升为了金仙，就可以不和我们争夺种子弟子的位置了。”

    “还有风缘师兄呢。可惜啊可惜，风缘师兄已经无法做尘心师兄的对手了。我们还想看一看，这一场龙争虎斗呢。”

    萧少云，薛烈，林飞羽，等一些天才少主，也都脸色各自不同。

    “还是尘心走前了一步啊，老一辈的弟子就是厉害。薛烈，你我之间，也有底牌，也不能够藏着掖着呢。到时候一起拿出来吧。”萧少云道。

    “是不能够藏着掖着，在种子大会之前，我有六成的把握，冲击绝代金仙成功。本来我还要十成把握才肯的，现在也顾不得许多了。”薛烈淡淡的道。

    “不错，我看那风缘，这么拼命做任务，也就是想冲击金仙。毕竟金仙才是真正的大神通者，天界拥有地位的霸主。”林飞羽道。

    “开始了，尘心居然想和八庵老人动手，这八庵老人，可不是一般的金仙，传闻之中，可以把一般的金仙霸主生生击毙。”

    ………

    就在这时，尘心已经和八庵老人对上了。

    “八庵，你不要和这些个年轻人的小辈废话了。”那个叫做“八识”的老者道：“这些小辈，一个个的自持天才，有了一点儿的成就，就狂妄自大得不得了，你把他们擒拿来，让他们知道一下什么叫做痛苦。”

    “这是自然。”

    八庵老人冷笑连连。

    “且慢！”

    尘心突然道。

    “怎么？小子，你怕了？很简单，如果你怕了的话，就乖乖的跪下。还有那风缘小子，你们一起跪下！”八庵老人道。

    “我和风缘说两句话，然后再来把你斩杀也不迟！”尘心微笑之中蕴含杀机，他径直走到了方寒面前：“风缘，我走到了你的前面，希望你早日晋升为绝代金仙，我们在羽化天国的种子弟子之中，再分胜负，以后的路还长，我今天替你接下这个梁子，就是希望你能够以后做为我的对手。你好自为之。”

    “是吗？你不一定走到了我的前面。”

    方寒摆摆手，“我的梁子，也并不要你接下来。开玩笑，我风缘的事情，什么时候要别人来担当？我问你，你对战这八庵老贼，有多少把握？他可是金仙巅峰，身上蕴含的金仙法则，过五万道，恐怕是白骨老妖那一个级别的存在。”

    “五万道金仙法则？”尘心依旧是微笑：“我也有六成把握，天才就是天才，需要以耀眼的战绩，来证明你的璀璨，你也别逞强，这八庵老人，不是你所能够对付得了的。必须要我才能够接得下来。”

    “风缘，你过来。一切都让尘心去抵挡，毕竟他是金仙，你不是！”

    羽化门几位尊者高层连忙对方寒道。

    “才六成把握，你也敢把事情往身上揽？”方寒突然哈哈一笑，声音穿金裂石：“尘心，你以为你自己是猫，有九条命？还是让我来吧，这八庵老贼，我杀他，不出三个呼吸，你看好了。你以为你走在了前面？真是笑话，其实我已经远远的把你甩开！”

    方寒大踏步上前，面对八庵老人。

    所有的人都没有反应过来，听见方寒的话，以为他疯了。

    八庵老人更是气得凶光闪烁，他是什么人？老一辈的绝代金仙，旷古烁今，今天被两个小辈用语言调戏还不算，更是一口一句说他是“八庵老贼！”。

    这万万不能够忍受。

    别说是他，就算是皇甫公主，眼神之中也闪烁出了杀机。她的檀口亲启：“八庵，既然这个风缘，如此不识好歹，狂妄也已经疯魔了，你就斩了他吧，羽化门也不敢说什么。有这样疯魔的弟子，不是福气。”

    “是！”

    八庵老人得到了命令，突然之间，一跃而起，大手当空一炸，立刻之间，天地一片漆黑，宇宙都为之炸开了，无边的黑暗之中，一只充满了罪孽气息的大手，当空拍来，天地之间，无数的魔神，忿怒组成的明王，都出了罪孽的声音。

    “这是罪孽大手印！无上秘术，一招十二式，连环之间，把人拉扯进入无边的罪孽之中。”几位羽化门的高层金仙震撼道。

    那八庵老人的罪孽大手印，不但笼罩了方寒，而且还笼罩了尘心。

    “阿赖耶之剑！”

    尘心面色凝重，长剑出鞘，一片混芒，就要斩杀向罪孽大手印，直接拼杀。但是他刚刚出剑的时候，就听见一声巨吼。

    “叫你不要动手，你还动手，给我退！”

    轰隆！一股无边的大力，狂涌而来，把他震得连连后退，居然直接退入了英才殿的深处，他阿赖耶之剑都没有机会斩杀出来。

    “这是什么力量！到底是什么力量？”尘心内心深处跳跃着，脑袋之中还没有反应过来，紧接着，他就看到了令他永生难忘的一幕。

    “风缘”的整个身体，一下变得无比高大，全身金光迸射，浓密如天界大日，永恒不朽。他一拳，就把自己震退，随后身体嗖的一下，电射而起，就到达空中，面对罪孽大手印，脸上显现出了残酷的笑容。

    那罪孽大手印的力量，一接触到他的金光，就寸寸崩溃，完全冰雪消融。

    “八庵老贼，你说天才。我就让你知道，什么叫做真正的天才。你以为，我就是一个半步金仙？其实我也已经修炼到达了金仙，只是隐藏实力而已，说三个呼吸之内杀死你，绝对不多出一个呼吸！”

    方寒的神念，如完美风暴，横扫宇宙。

    快！快！快！不可思议之快！

    方寒的拳头，如他的神念一样快，太古天君一般，显现空中，显现出了压倒性的优势，全身金光灿烂之间，无穷力量在他的掌心中凝聚。

    砰！

    八庵老人当空一震，全身的护身罡气就被方寒的气势震散，金仙法则都有一种运转不上来的感觉，他的一生身经万战，亿战，但是从来没有遇到过这样强横的气息压迫。

    “这是什么？怎么如此强横的力量？这简直是越了金仙的存在！”他狂吼一声，双掌变幻出了无数的掌影，那罪孽大手印成千上万，一连打出，好像太古战神魔王，毁灭天柱，元气倾泻，整个英才殿剧烈摇晃起来，无数的禁法一道道的破裂。

    但是方寒手掌一撑，在浓密的金光掩盖之下，无数神国晶体在运转，一股股的力量在其中酝酿，爆炸，力量再次上升。

    电光火石，日月穿梭，光阴流逝，刹那永恒。

    谁都没有反应过来，方寒就是一拳。

    轰隆！这一拳，好像天界的上亿万太古神山之王，全部崩塌毁灭，大日陨落，天界陷入永恒黑暗，八庵老人所有的罪孽大手印，全部粉碎。

    众人就看到他被一拳，打得凌空飞了起来，口中鲜血狂喷。

    唰！

    一道影子，直接出现在这八庵老人飞起的地方，正是方寒，双手一撑，背后居然显现出了数条手臂，死死的钳住了他的身体。

    八庵老人死命挣扎，但却都动弹不得。

    空中，再次传达来方寒雷神一般的声音：“给我裂！”

    哧啦！他一撕！血雨飞洒，残肢乱飞，那八庵老人居然被他凌空撕裂，四分五裂，五马分尸！

    一位老金仙，凶威无匹，震惊万古的大金仙，老一辈的强者，居然被方寒在一个呼吸之内，打得凌空飞起，然后直接活生生的撕了！这是何等的凶残？何等的暴戾？众人都还没有反应过来。谁也没有料到，一位半步金仙大能，突然化成了绝代金仙，然后把八庵老人都撕裂打爆。

    “给我收！”

    撕裂了八庵老人，方寒在空中，一个旋转，周身无数的黑洞出现，那些撕裂的血液，残肢断臂，无数金光，纷纷进入了他的身体，居然要直接炼化。


------------

第一千零七十三章 全部留下

    “妈啊！他不是人，他是魔王！他是万魔之中诞生出来的魔宗！”

    “怎么会这样，我是不是在做梦，他也晋升到了绝代金仙，并且一招之间，就击杀了八庵老人？”

    “我也不是在做梦，我感觉到自己的疼痛。”一位羽化门弟子狠狠的掐了自己一下，掐出了鲜血，感觉到疼痛，才知道这并不是在做梦。

    这些羽化门弟子，人人都疯了，以他们半步金仙的深沉，连“妈呀！”都叫了出来，可见此时的震撼，已经把他们的心灵修为全部都震破，使得他们在心智上变化成为了普通人。

    尘心都差点晕了过去。

    他本来以为，自己晋升到了绝代金仙的境界，可以傲视群雄了，但是却没有料到，方寒比他凶猛的百倍。一拳就把他震退，随后直接把八庵老人都撕裂了，不耗费半点力量。真是做到了一个呼吸之中杀人。

    这种修为，谁人能敌？

    问世间，谁有敌手？

    八庵老人，修为深厚，更蕴含无数秘术，如果真正拼命起来，尘心觉得，自己胜负不过在五五之间，依仗着一两门秘法，可以稍微占到上风，但是要说杀死对方，根本不可能。更别说是这样轻松如意，一拳打爆撕裂了。

    能够一拳打爆撕裂八庵老人的存在，已经不是越金仙的存在了，只有传说中的“祖仙”领悟了祖之境界的人，才能够有如此的修为。

    “什么？这是什么情况？出了什么问题？”

    羽化门的几位绝代金仙高手，也没有料到事情会这样的变化。等他们回过神来，方寒已经活生生的撕裂了八庵老人，开始化为黑洞，把这尊绝代金仙吞噬炼化，凶残得比最为恶毒的邪魔还要邪魔。

    方寒下手，丝毫不留情面，霸道，强横，凶猛，睥睨，完全展现出了王者霸主才有的气息，气势，刚硬不柔。

    长平尊者的嘴巴，一张一合，好像离开了水的鱼儿就要窒息，而其它几位高层金仙，则是全身颤抖，好像得了老年痴呆，摇晃个不停。

    由不得他们不惊讶。

    因为他们感觉得出来，方寒那一刹那爆出来的力量，简直是可以把他们全部都灭绝。一扫而空，天才虽然是天才，这个天界，却最不缺乏的就是天才，有一些天才晋升为金仙之后，的确立刻就可以和老一辈的金仙抗衡。

    但再怎么厉害的天才，也没有这么厉害的。……………

    “到底是怎么回事！”

    “八庵老人被活生生的撕了，危在旦夕，他的生命灵魂大量的被吞噬，出手救援，不管出了什么事情，先把八庵解救下来再说。”

    “妖孽，你敢！”………

    这个时候，神州净土的一干人也目瞪口呆，个个好像雷惊了的鸭子，不知所措。

    倒是那“皇甫公主”先第一个清醒，站立当场，手掌当空一拍，无数的秘术字体，就飞了出来，化为了一片古老的经文，这经文上面显现出了彼岸之道的真理，那经文包罗万象，涵盖宇宙，无孔不入，当空就覆盖向方寒。

    “彼岸经！”

    羽化门高层也被这经文震得清醒过来，出了叫嚷：“皇甫公主且慢！彼岸经一旦施展，方圆千亿平行空间，全部都要被度，整个英才殿，化为虚无，我们羽化门损失惨重，你难道想彻底的破坏我羽化门的山门不成。到时候，我们上天庭去告你，神州净土也吃罪不起。”

    “留下来！”

    皇甫公主丝毫不顾羽化门高层的警告，打出神妙莫测，威力无穷，还在裁决七式之上的彼岸经文，对着方寒进行绝杀。

    “好，彼岸之道！”方寒长啸连连：“不过也奈何不了我。我并不杀死八庵老贼，不过让他明白，我的力量，根本不是他能够抗衡得了的。彼岸经，也奈何我不得，给我破！”

    当空，方寒又是一拳，浩浩荡荡，英雄史诗之传说，和彼岸经文碰撞在一起，那经文立刻被逼迫得连连后退，每一个字体都在翻滚，然后连番炸开，皇甫公主身体下面的王座受到力量的震荡，都一下爆炸。

    方寒在一拼之下，则是缓缓的降落到达了英才殿的中央，自身黑洞之中，突然一喷出来一个人，被他一把提在手里，正是那八庵老人，此时这尊老者完完全全没有了刚才气势汹汹的威严，就好像一条老狗，被人提着，全身元气虚弱，精气，金仙法则，都被方寒吸收了一大半。

    本来，这个老者，身体之中的金仙法则，足足有接近五万道。

    这在金仙之中，已经是罕见的无敌修为了。可惜在方寒面前，是不堪一击，方寒刚才击败了他，当然不会客气，直接从他的身体之中掠夺了三万道金仙法则，灌注进入三十三天至宝之中，然后还掠夺了一半的元气化为真龙，补充八部浮屠的元力。

    这个八庵老人，可谓是真正的废了，一下从金仙的强者，退化到了弱小的金仙。元气大伤。

    “你到底是什么人？你不是风缘？天才，也不可能厉害到这种地步！”皇甫公主站立不动，双眼死死的盯住方寒。

    “我就是风缘，不过你们不走运，想来羽化门耀武扬威，却遇到了刚刚得到奇遇的我。”方寒脸上显现出一缕冷笑，“本来，我隐藏实力，不想表现出来，但是你们太嚣张了，逼迫我施展出力量来维护羽化门的尊严。你们什么神州净土，还不是废物一个？根本不需要我羽化门出动高层，就我一个小小的真传弟子，就可以把你们打得落花流水。”

    说话之间，他把八庵老人一丢，死狗一般的飞向了那皇甫公主。

    “可恶啊！”其中一个老者飞出，正是“八识老人”，接过了八庵，脸色狰狞的颤抖着，皮肉都凝聚到了一起，恨不得立刻就上去把方寒格杀，但是他不敢，没有这个胆子，八庵都被一招杀得死去活来，要不是对方放过了一马，十条命也完蛋了。

    尤其是刚才，皇甫公主施展出了神州净土的一门绝学，彼岸经都没有占到上风，他知道自己上去，的确是徒劳。

    几个天才年轻人，身体已经哆嗦了起来，他们都是天生的圣体，道体，法体，神体，蕴含极强的血脉，但是遇到了方寒这尊狠人，也无可奈何，从狮子变成了小绵羊。

    尤其是被方寒震破了眼睛的李弘浩，更是晕死了过去。绝望在脸上充塞。

    他知道，自己的仇是没有办法报了。

    “风缘，你到底什么时候修成绝代金仙的，怎么如此之强大！”长平尊者用着颤抖的语气问道，看着方寒的眼神，有一些害怕和恐惧。

    任何高手，就算再强的存在，遇到了比自己更狠的，也会产生害怕和恐惧，人都是恐惧比自己强的生灵，仙也不例外。

    “我得到了一些奇遇，就在前不久，去去弘气楼，完成一个任务，和诸多高手一起刺杀一尊龙族绝代金仙傲世尊，他追杀我，结果在沙洲荒芜古城之中，遭到了上古天君遗留下来的神秘禁法，被困住，我就乘机杀了他，得到它的全部宝藏和修为，然后一举晋升。这件事情，可以去弘气楼查一查就知道了。”方寒一股意念，传递到了长平尊者的脑海之中。

    “居然有如此奇遇！这是亿万年难得的奇遇啊。”长平尊者暗中传音：“这是我羽化门的秘密，不能外传，我会把今天的事情，禀报高层，风缘你很好，非常之好。你为我羽化门扬眉吐气了，这件事情，羽化门在天国之中居住的高层是不会出来的，不过他们会也暗中给你奖赏！你以后，必定会地位远远越过我！”

    “现在的局面，我来主持吧！”

    方寒点点头，羽化门的高层如果去调查弘气楼更好，那自己的身份就算是真正的确定了下来，再也没有半点破绽。

    “好，你的修为最高，你来主持，我们把事情禀报高层！”

    几位高层的绝代金仙都隐隐约约有了一种唯方寒马是瞻的味道。

    方寒这才回过头来，对着皇甫公主道：“皇甫公主，怎么样？这次的事情，就告一段落了，八庵败在我的手上，一招都没有接下来，所有的恩怨，都一笔勾销如何？”

    “一笔勾销，想得不错。今天的事情，你还想善后么？”那八识老者恶狠狠的看着方寒，吐出狠辣的语言来：“你们羽化门，尤其是你，等着我们神州净土的报复吧！这件事情，我们会上报给天庭，让天庭来制裁。”

    “是吗？”方寒脸色一寒，“看来你们真是不想善后，不想活着离开这里了。那好，这是你们自找的，到了九幽黄泉之下，要怪就怪你们自己不懂得好歹，不知道进退吧！”

    方寒头顶上，一道道的天之痕迹，天之轨迹弥漫了出来，化为大网，把整个英才殿全部笼罩在其中。

    “什么？你想把我们留下？你好大的胆子，知道我是谁么？”皇甫公主声音变得凌厉起来。

    “我不管你是谁，哪怕你的父亲是天君，今天也没有用处！”方寒道：“我没有什么事情不敢做的。不信的话，你走一走看看？看我敢不敢杀你？”


------------

第一千零七十四章 核心种子弟子

    第一千零七十四章

    “太强硬了！这态度，如此之强硬！实在是！”

    一干羽化门弟子看见方寒的态度，个个在震惊的同时，都热血上涌。都个个幻象有方寒的实力，这样强硬一次。

    “我要是能够这样威风一次，那一辈子死也值得了。”

    “薛烈，此人已经完完全全令得我们望尘莫及了。就算我们今生为绝代金仙，也不过是被他瞬间击杀的份。”

    萧少云略带苦涩的道，嘴里咂巴咂巴，好像在品尝一枚苦果。

    “我们已经远远不是他的对手了。当然，对可怜的不是我们。而是尘心。他刚刚晋升为绝代金仙，以为可以横着走，但是却没有料到，风缘的力量是他的十倍，随意都可以把他震退的同时击杀比他强大的八庵。”薛烈脸上也全部都是苦涩。

    此时此刻，作为少主，天才的傲气，在方寒面前全部都打灭了。

    尘心则是呆呆的站立在大殿深处，看着方寒威，一点都插不上手。在方寒的力量下面，他刚刚晋升为金仙的力量，的确是微不足道。

    在这样霸道天下，所向无敌的力量面前，什么精妙的剑法，刚强的意志和毅力，勇气，都统统烟消云散。

    此时此刻，他才感觉到一阵无力，在这样的力量面前，真的什么都是虚空。

    “也许，到达种子弟子之中，有能够和他抗衡的妖孽。我以为我晋升金仙，可以把他远远的甩开，却没有料到，他居然反而把我远远甩开了。老天，到底为什么？为什么他的运气，如此之浓烈！上苍不公，我要斩杀上苍，为自己夺取永恒的气运！”

    尘心内心深处在咆哮着。

    方寒把这些都看在眼里，心中冷笑，自己的修为才展现出了冰山一角，如果真正的显现出三十三天造化神拳来，那不把人活活吓死？

    而且，刚刚吸收了八庵老人足足三万道的金仙法则，使得三十三天至宝中的一件夺天壶又练成了中品仙器，使得他的潜力更大，更为厉害的是，他体内现在灵脉丰富，元气充沛，就算是出来了越金仙的存在，他都可以一战。

    “皇甫公主，你可要想好了，是生是死，就在你的一念之间，想要活的话，就签下这个一笔勾销的条约，可以安然离去，想死的话，就尽管退走，看看我能不能够阻拦得下来，我可以肯定的说，只要你们能够闯破我的禁法，立刻就可以离去，羽化门的任何人都不会阻拦你们。今天我的行为，也和羽化门无关，出了什么事情，全部都由我风缘一人硬抗下来。”

    方寒甩出了一页金书，上面是一道契约。条理分明，是要皇甫公主，不计较今天的事情，一笔勾销，更不能为今天的事情，惊动天庭。

    对于天庭，方寒倒是有一些忌惮。

    “这人，真是有勇有谋，把事情全部揽到自己的身上，和羽化门撇清关系，忠心耿耿，也会做人。”

    “不错，我们羽化门的人，的确不能够对皇甫公主这些人出手，如果出手了，就给他们借口，现在只是一个弟子就把他们闹的天翻地覆，那如果传了出去，神州净土的脸面都会丢光。我们一出手，意义就不同了。”

    此时此刻，在羽化门深处，许多强大的目光，也注视到了这里。

    这一场动静，自然是惊动了羽化门深处一些蛰伏的强大存在。

    羽化门，身为王者大派，不可能就大猫小猫两三只。不过至始至终，强大的存在都没有出来。因为他们知道，只要自己一现身，哪怕是什么都没有做，也会被抓到把柄，以后闹到天庭，不好说话。

    而不出现，就是“风缘”一个人在闹，根本就是弟子之间的矛盾。

    现在方寒更是把责任全部都揽到了自己身上，更加赢得了一些大人物的好感，觉得此人有勇有谋，忠心有佳。

    “你居然敢逼迫我们签订如此条约!”八识老人怒道。

    “怎么，不愿意？那我要动手杀人了，先，是你们这几个年轻的才俊，弟子之间切磋，死伤是难免的！”

    方寒身体向前踏出一步，浓烈的杀气锁定了其中一个青年才俊。

    那个青年才俊身体颤抖起来，突然大叫一声，意志崩溃了，被方寒浓烈的杀机刺激得意念一片混乱，呈现出疯魔的姿态，是被逼疯了。

    “住手！”

    皇甫公主一道神光打在了这个青年才俊身上，使得他平息下来，脸色在不停变幻着。

    “公主，怎么办？此人的确是天不怕地不怕，如果我们真的在这里硬抗，他还真有可能下杀手，把我们全部葬送在这里？”

    一个神州净土的青年才俊身体瑟瑟抖。

    他已经是看出来了，方寒这个人，态度强硬，什么都敢做。动起手来，招招狠辣，丝毫不会有所顾忌，是天生的狂人，狠人，所向无敌，灭门屠国吃饭喝水一般的简单。

    “公主，你如果和他动手，有几分的把握？”那八识老人道。

    “如果就凭借他现在展现出来的力量，可以说是在伯仲之间，不过他肯定还有隐藏的神通，那样我绝对不是他的对手，也要被他击杀。”皇甫公主道：“此人恐怕是真的得到了天大奇遇，暂时不和他争锋，千金之子坐不垂堂。他就是一草莽，我身份金贵，不和他做生死之斗。”

    “那公主的意思是？暂时妥协，离开这里？”

    “不错。”

    皇甫公主暗暗道。

    “怎么？皇甫公主，你想好了没有？签不签这个文书！”

    方寒再次逼迫，杀机毕露，锋芒出鞘。

    “你叫做风缘？我记住你了！你的名字，将会在神州净土之中流传，当然，以后你的麻烦，会无比之多，在你修行的道路上，绝对不会平坦，希望你能够一直走下去。”

    皇甫公主开口了，手指一弹，在方寒的一页金书上，笔走龙蛇一般的写下了几个大字，“皇甫沐雪”。

    写完之后，她的身躯一震，五指之间，激射出了彼岸经文，当场飞起，直接离开，就在她的彼岸经文要触动方寒布置下的禁法时刻，方寒身体一收，所有禁法无影无踪，让她击了个空。

    “好手段！有朝一日，我会和你一战。”

    几个电射，这位公主和一干人消失不见，离开了羽化门的山门。

    “恕不远送！还有，皇甫公主你以后想找我的麻烦，我十分欢迎，最好是强大的金仙来，让我击杀，我好掠夺金仙法则，融入身体修炼法宝。”

    方寒的声音，远远送了出去。

    “如你所愿！”

    虚空中，皇甫公主的回音传递过来，随后就了无声息。

    哗啦！

    整个英才殿之中的弟子都松了一口气，好像送走了瘟神一样，倒是尘心一脸失落，本来他应该是主角，但是现在，完成成为了配角，晋升为绝代金仙的光芒，完完全全都被方寒掩盖住，所有的弟子都对方寒投射过去了崇敬，畏惧，敬畏的眼神，而对他的只有怜惜。

    人人都已经知道，他不如“风缘”。

    甚至用不着比试，而且他已经彻底失去了比试的信心，连勇气都没有了。

    “尘心！风缘！你们两人，跟随我来！羽化天国之中的大尊者要召见你们。”羽化门的几位金仙高层在事态平息之后，立刻开始稳定局面，随后对着尘心，方寒道。

    “好！”

    方寒心中没有半点情绪波动，跟随在几位金仙高层后面，直接飞入了羽化门的深处。

    这一顿飞行，方寒才知道羽化门的广阔，一重重的神国，包裹着，在无尽虚无空间飘荡，上升到达了青冥之中，还不停留。

    自己居住的羽化门山门，什么江山院，各个院落巨大山脉，不过是羽化门最外层。没有晋升到达金仙境界，根本无法接触到羽化门的内部核心，就是在外面小打小闹而已。

    “这一阵飞行，已经穿越了过了三万多座神国。”方寒心中默默的道，知道自己已经飞到了天上，羽化门的国度，在天上，一些大人物，都在天国之中修行，天上的灵脉，才是真正的大脉。

    甚至，在一路行走，方寒鼻息之中嗅到了一股股王者气息，那是和元始之气混合在一起的。这是王阶灵脉的气息。

    比起一阶灵脉，王阶灵脉又不知道强大了多少倍。一万条一阶灵脉，也比不上一条王阶灵脉。拥有了王阶灵脉，才可以称呼得上王者大派。

    绝代金仙只有吸收了王阶灵脉的气息，才可以有机会领悟祖的境界，越金仙，返祖还原。

    暗暗睁开了洞天神眼，方寒就看到了在遥远的天空上，无比巨大的神国在漂浮，神国之中有神国，而在那天际的尽头，一条根本无法用意念感觉得出大小的灵脉，匍匐在深处，这灵脉，上接九天之气，下接大地真罡，摇头摆尾，渗透无穷虚空，充塞了千百亿平行空间。只要稍微一吸收其中的气息，提炼出来的那元始之气就带着淡淡的祖灵之气，渗透进入人的灵魂，人就有一种和千百万世之前，诞生的祖宗本灵结合的味道。

    唰！

    一阵转换，方寒终于停留，眼前出现了天宫，群山。真正到达羽化门的核心天国之所在了。


------------

第一千零七十五章 大尊者

    第一千零七十五章

    羽化门绝对不是就长平尊者等几个金仙大猫小猫两三只，真正的高手，都在苍穹之上的天国中。

    这天国，容纳了天上无数条灵脉，三阶，二阶，一阶，甚至还有王阶，无数的宫殿，群山，甚至海洋，仙境，都在天国之中，除此之外，还有一些时空隧道，传送大阵，通向各个领域，一些弟子在其中飞来飞去，还有仙鹤，麒麟，凤凰，神猿，等强大的存在。

    在这羽化天国之中的仙鹤，可都不是世俗之中的角色，最为弱小的，都是神仙修为。有强大的仙鹤，麒麟，凤凰甚至修炼到达了半步金仙，交织出大罗法则纹理的地步。

    浓密的灵脉元气，方寒呼吸了一口，全身的神国晶体都暗暗张开，无比舒畅起来，如果能够在这天国之中长时间修炼，他就能够彻底巩固修为，融化出更多的金仙法则来。

    现在他的潜力，还远远没有到达极限。

    一般的金仙，在修炼很长时间之后，再也容纳不了更多的金仙法则，也衍生不出来了，为根骨所限制到达极限。比如那“八庵老人”，再修炼，得到奇遇，也就是五万道金仙法则。

    而方寒则不同，他的身体转化为神国晶体之后，就有无限的可能。

    “风缘，前面就是大尊者居住的宫殿。”

    长平尊者指着无穷无尽空域的天国道。

    在他的话音刚刚落下，一道金光轰隆隆飞来，似乎长虹，瞬息之间，就到达了面前，席卷起方寒，尘心，还有长平尊者进入了一座宫殿之中。

    方寒也不反抗，知道这是羽化门的绝顶高手在接引自己。

    这金光之强烈，见所未见闻所未闻，法力强横之程度，甚至越了龙族绝顶金仙敖世尊。那金光之中，一条条粗大的金仙法则锁链比手臂还要粗壮。

    唰！

    方寒降落到达一座宫殿中，十分清静，一盏巨大的明灯燃烧着佛脂，居然和弘气楼一样。那佛脂之中，有淡淡的金光闪烁，居然是金仙级别的佛陀血肉熬炼成的脂肪。

    这就恐怖了。

    在那明灯下面，端坐着一个身穿宽大袍子，面容枯槁，眉毛极长的老者。似乎已经坐化了一般，但是脑袋后面，一圈圈的神光化为了神国，其中无数的佛陀，仙人，魔鬼，神族在相互讲经，说法，辩论着玄奥的道理。

    方寒心中一动，这尊老者，很强大，非常之强大。金仙法则足足越了十万道。这还是保守的估计。虽然没有自己三十万道之多，但是每一道法则都极其的粗壮。凝练，足足是敖世尊的一倍。

    如果不是亲眼看见，方寒永远也无法想象出来，世界上居然有这么强横的金仙。

    不错，就是金仙，这位老者，还是金仙境界，没有越金仙的范畴，到达祖仙的境界。不过也快了，隐隐约约，在呼吸之间，有一种先祖的意境随时随地都可以破空降临，使得他举手投足，都有无匹的力量。

    “我原本以为，龙族金仙敖世尊，就已经是金仙的巅峰了，但是现在看到这羽化门的大尊者，就现金仙之中，还有更强大的存在，看来的确是目光短浅了。”在心中摇摇头，方寒觉得自己再次开了眼界，本来以为自己在金仙中堪称无敌，就算不施展出三十三倍战力也可以横扫诸多金仙，但是现在就把这心思收敛了起来，变得谦虚，激起了修炼的东西。

    而且，从这位大尊者的身上，他看到了不少值得借鉴的东西，原来还可以把金仙法则变得如此粗大。

    “参见大尊者。”长平尊者急忙低头，虽然同样是金仙级别，但是这大尊者的地位不知道高出他多少，实力更是一个天上，一个地下。

    “嗯？”大尊者点点头，睁开眼睛，微笑的看着尘心，方寒，最后目光定格在方寒的身上。

    “转世投胎，隐天！封天！藏天！偷天！”

    方寒早就提起所有的法力，掩盖自己的身体气息，竭力的把金仙法则浓缩，身体的神国晶体演化为血肉，甚至连心意都代入了“风缘”这个角色。

    大尊者的目光，没有一丝一毫的试探，但是却有看穿人心任何**的力量。

    “你们很好，非常的好。在没有经过我羽化门的培养，就自己晋升为了金仙，这在历代以来，都是罕见的。尤其是你，风缘，刚才长平已经向我汇报你的奇遇，我也用无上神念，传递到弘气楼中验证了一次，果然如此。你居然有此奇遇，恰好遇到天君的一缕意念，困住了龙族金仙敖世尊，让你捡到便宜，炼化了他，得到他的宝藏。一步登天。你身上的金仙法则，难怪如此粗大，还带着龙力，原来都是敖世尊那头老龙的。”大尊者看了许久，这才收回目光。不知道在方寒身上现了什么。

    “嘘……”方寒松了一口气，虽然他现在依仗很多，如果真正动起手来，施展出三十三倍战力，也未必怕了这尊恐怖的大尊者，但是在羽化天国之中，肯定会死无葬身之地。现在对方向弘气楼求证，那就确定了自己的身份和奇遇。从此之后，再也没有一点身份上的麻烦。

    在羽化门中是扎根下来了。

    “原来是这样！他居然得到了如此的奇遇，难怪这样凶横！得到了一头龙族金仙的所有法力，这是亿万年都难求的奇遇，他怎么可以遇到？”尘心算是明白了方寒为什么这么强横，他的内心强烈不甘心，以后暗暗修炼，下决心越的念头更为强烈了：“风缘，你这是奇遇，不算自己的修为，也算不了什么。在修行的道路上，这种奇遇越多，不过是阻碍而已！”

    他在内心深处，这么暗暗告诫自己。

    “哎！”

    大尊者又长长叹息了一声：“那敖世尊，其实比我诞生还为久远，在龙族之中征战杀伐，无数次和天界交战，是一台杀戮的战争机器，威名赫赫，却没有想到，葬身在你的手中，这也是天意如此，不过为了保护你，我已经让弘气楼千万不能把这件事情传播出去，同时也在羽化门中绝对不传播。否则的话，很多人都会找你，难以安生。”

    “多谢大尊者！”方寒内心稍微感激的道。

    “对了，你在地底那荒芜之城，是遇到了什么禁法？居然把敖世尊都困住？据我所知，那沙洲之中的荒芜之城是远古一位神秘的天君锻造的不错，但是历年来无数的修士去查探过，甚至不缺乏了越金仙的存在，都没有现什么端倪，就渐渐荒废了。你怎么能又遇到禁法？”大尊者好奇的问道。

    “不是我遇到的禁法，是那头老头追杀我，触动了禁法，他也在其中寻找宝藏。他触动禁法的瞬间，我好像听到了他在喊什么至天至圣高皇上帝统御真法。然后就被困住，挣扎了很久，奄奄一息，那禁法也就消失得无影无踪了。”方寒突然想起来了，自己还收藏在至天门中的那一个“至”字。

    这个“至”字的气息，和至天门有一些相似，孕育在其中，相得益彰，不过方寒也无法彻底控制。

    就和三个巫字一样。

    现在他借机询问一下，看看这大尊者知道什么。

    果然，大尊者脸色唰的一下变了：“至天至圣高皇上帝统御真法！居然是这种传说中的法门，天庭遥远的统御之道！现在那阵法还在不在？”

    “不在了，我看见那阵法磨灭了老龙之后，忽然消失。我不敢去收取。”方寒道。

    “哎！以你的修为，当然不可能去摄取，我如果摄取，都要身死道消除。”大尊者叹息了一口气：“这是你的机缘，这件事情当做秘密，也不能够说出去。从此之后，就当没有生过，否则天庭使者就会来到，询问你东西南北无数事情，烦不胜烦。”

    “我知道了。”

    方寒低下头去。

    “尘心，你这次也很不错，直接晋升金仙。而且是靠自己的力量，积攒的元气。我知道你在很久之前，就得到了一条一阶灵脉，皓月之灵，现在融入体内，还远远没有消化，也好，我就助你一臂之力。”大尊者转头看向看了尘心，大手一抓，五指绽放出了神光，轰击进入他的身体，立刻之间尘心凌空漂浮起来，体内无数的金仙法则闪烁，原本一条条蚕丝似的金仙法则凝聚，增强，交缠在一起，居然变化为了筷子粗细，吞吐不定，如灵蛇，如幼龙。

    这一下，省去了他万年的苦修。

    方寒倒是一点也不嫉妒，也不在乎大尊者为他激潜力，提升修为。因为就算对方再晋升一百倍，也被是被自己瞬间杀死的货色，对于这种永远也无法越自己的存在，不可能有嫉妒之心。

    而且，就算是大尊者自己，生死搏斗起来，也未必能够战胜得了方寒，有七成的可能，被方寒击杀，炼化。

    “好了！”

    尘心的金仙法则全部都凝练，汇聚起来，降落地面，比刚才不知道强大了多少，意气飞扬。大尊者收手，“你们现在，我宣布晋升为了种子弟子，去报道吧。不用参加那种子的选拔大赛了。还有，在种子弟子之中，你们不要骄傲，其中有妖孽级别的存在，甚至不在我之下的弟子也有。种子弟子，才是一个门派的精华，你们以前的荣耀，不过都是小孩子过家家而已。”

    两道令牌，落入了方寒和尘心的手中。

    是“种子弟子”的令牌，比真传弟子地位更高。

    成为了“种子”就算是进入了羽化门真正的核心，是精华的一部分了。否则的话，都是可以随时抛弃的棋子。


------------

第一千零七十六章 没长眼睛？

    {今天因为七夕，有点小活动。得出去一下，就更新两章。下一章在晚上凌晨。}

    第一千零七十六章

    “种子弟子”的令牌，是天外金属锻造，上面有羽化门独有的气息，外人都无法模仿出来。方寒观察了一阵，觉得以自己的炼器手法，都无法伪造，可见羽化门之严密，不愧是王者大派。

    现在是真正成为了“种子弟子”核心人物，地位截然不同，方寒倒是期待，在羽化门的种子弟子之中，有什么高手。

    在真传弟子中，都能够遇到尘心这种不凡的人物，更别说是种子弟子了。

    刚才那“大尊者”所说，在种子弟子之中，居然有和他不相上下的人物，甚至还有越他的存在，方寒就觉得不可思议。

    不过天地之大，无奇不有，尤其是在天界，无法想象的事情多得不可思议，方寒觉得自己还是能够接受的。

    他也好歹见识过大场面。

    “风缘，恭喜贺喜，得到了大尊者的奖赏，成为种子弟子，将来前途无量。”长平尊者恭喜道，把方寒当成了和自己平起平坐的存在：“不过种子弟子之中，藏龙卧虎，个个都凶残无双，其中并不好混。我曾经当了一段时间的种子弟子，现竞争实在是太过激烈，于是退了出来，管理山门。不过以你的资质，肯定能够在其中混得风生水起。将来如果能够脱颖而出，晋升为圣子，那就真正的一步登天，凌云之上，成为人上之人，仙上之仙！”

    “圣子？晋升圣子没有这么容易。”大尊者笑了笑，“就算是风缘你吸收的龙族金仙敖世尊，如果全盛时候，放到我羽化门的种子弟子之中，也就是中等偏上的货色，比不得一些绝顶的妖孽。你现在的实力虽然强横，但金仙法则远远没有稳固，也不强壮而粗大。恐怕还要修行上万个天界年，才能够把敖世尊的法则全部巩固。”

    “知道了，多谢大尊者教诲。”

    方寒迫不及待的想看一看，金仙到底能够强横到什么地步？龙族绝代金仙敖世尊在种子弟子之中，居然还只是中等偏上的货色？那上等货色厉害成什么样子？真正的绝顶又是如何？

    “难道比自己三十万道金仙法则还要强横？要知道，我可不止炼化了敖世尊，连敖世图，敖世烈都全部炼化了的。”

    “去吧！”

    大尊者一挥手，就把他们送出了这殿堂，让他们去报到。

    “方寒，现在咱们分道扬镳吧。”尘心站立在羽化天国中，“成为种子弟子之后，就是漫长的修行。种子弟子的竞争之激烈，远远乎你的想象，在这其中，我总有一天，会完全越你。”

    “好的，我等着。”

    方寒身躯一动，化为长虹一般飞起，在羽化天国之中穿梭中。

    成为“种子弟子”以后，第一步就是要去报到，门派会为你分配资源，交代种种事情。使得你真正的融入这个核心。

    种子弟子的资源，比真传弟子多出无数倍，当然，也要完成相应的门派任务。在商子洛的记忆之中，已经没有了种子弟子的情况，因为他自己都是一个小人物。根本无法接触到核心机密的一些事情。

    关于怎么报到的种种事情，都在“令牌”之中记载得清清楚楚，方寒毫不费力。

    倒是那尘心不去报到，而是深入羽化天国内部，好像是在其中有熟人。

    唰！

    方寒化为金色长虹，就降落到达了一座云海中的巨大岛屿之上。

    那巨大岛屿上面，建立着一座神庙，在神庙的牌匾上，写着“核心”两个字，是新晋升的种子弟子报到的地方。

    种子弟子，又叫做“核心弟子”。

    算是真正成为了羽化门的核心。

    方寒刚刚降落下来，就看到一些零零散散的弟子，在神庙之中起起落落，居然都是清一色的金仙！显然都是在羽化天国之中修炼的核心弟子，其中每一个修为都非常之高，最为弱小的，都不在天泉门主之下，身上的气质都宛如一代天骄，天之骄子。

    的确，他们成为了羽化门这尊王者大派的核心弟子，作为种子来培养，比起在一个州作为霸主，都要有出息得多。

    要知道，羽化门可是上古华天君所创造的门派。虽然华天君消失了，但是这尊门派在天庭之中，仍旧占有强大的分量，比起一些州的门派来说，羽化门就是神龙，他们就是蝼蚁。

    “哦？居然有新人来报道了？”

    “的的确确是新人？我记得，那外界的种子选拔大赛，还没有举行吧，怎么会有新人来报道？”

    “新人？嘿嘿，有意思，太有意思了。”

    “种子选拔大赛还没有进行，就有新人前来，那毫无疑问，只有一个可能，就是有人从真传弟子之中脱颖而出。成为了金仙，这才有资格成为种子核心。”

    “没有经过选拔，也就等于是没有栽培，就突破了境界，那不简单。”

    “不简单什么？我在一千年前，也是自己突破的，照样没有经过选拔，一样晋升为了绝代金仙。”…………

    许多弟子看见方寒降落下来，手持令牌，顿时都向他投射出了目光。议论纷纷，有的目光玩味，有的冷笑，有的好像是看见了玩物一般。

    这些种子核心，都是天之骄子，比那些少主要狂妄多了。

    方寒顿时就感觉到了许多不怀好意，玩味的目光，立刻就知道为什么尘心不和自己前来报道，原来新人很容易受到老人的欺负。

    在外面赫赫威名的长平尊者，只不过是种子弟子中的下等货色，被逼得生存不下去，然后只能在外面的山门之中管理弟子。

    这样就可以看出来，羽化天国之中的核心弟子的竞争之激烈，简直是难以生存。

    修为低级的，只能够忍辱负重，忍气吞声。而修为高的，就可以得到更多的资源，站得更高，更为有地位。

    高者更高，低者更低。

    看到一干弟子对自己指指点点，目光戏谑，方寒冷哼了一声，昂阔步，就要走进核心殿。

    “哦？这个新人居然敢冷哼，如此的嚣张，大约他以为在山门之外是天才，居然敢在这里横？这里是什么地方？羽化门的真正核心之根基所在，一切种子的培养圣地，天上之国度，飞升之天国。”

    “让他知道知道厉害吧！”

    “最好是做我们的奴隶，以后让他干什么就干什么，完成一些危险的任务时候，逼迫他上前。”

    “新人嘛，总是要吃点苦头才会老实。”

    “我来让他知道什么叫做老人吧。”

    就在方寒踏入“核心殿”大门的时候，一个身材魁梧，眼神犀利如鹰，带着鹰钩鼻的“种子弟子”身体一闪，居然就要和他对撞在一起，想把他撞飞出去。

    这个鹰钩鼻弟子，一撞之间，周围无形的空间中，立刻凝固，形成了晶体，阻止住别人的躲闪，与此同时这个鹰钩鼻弟子的身体闪烁得极快，稍微一动之间，体内就有强烈的霸主气息，山一般的沉稳，地一般的厚实。

    这分明是一招杀手锏，方寒认识出来了，是“霸主升天拳”中的一招“霸王撞”。

    商子洛学的霸主升天拳，并不完整，就是最初的一小段。而真正的精华，在成为种子弟子之后才能够学习到。

    这个故意找碴的鹰钩鼻核心弟子，显然就是已经学习得完整了，一施展出来，真的有绝代霸主，直接冲天的无上神威，简简单单的一撞，其中蕴含千万变化，各种劲力的变化，都在其中，无法让人琢磨其中的奥妙。

    鹰钩鼻男子，也是一尊绝代金仙。

    “走路不长眼？”

    方寒陡然之间，大喝一声，面对撞击，劈手就是一耳光打了过去。这一耳光，暗含了裁决七式之中的“生生世世”，看似平淡无奇，但却蕴含着无上战意，携带牧野家族战王天君高贵血脉在其中。

    砰！

    那个鹰钩鼻男子身体一停，感觉到自己布置下的空间禁法都水一样的融化，方寒一掌劈来，他根本是无法躲闪，只能够眼睁睁的看着手掌抽击。

    吼！他的内心深处，出愤怒吼叫，但却没有丝毫用处。那愤怒的吼叫到达嗓子口，剧烈的疼痛，身体之中的金仙法则断裂就把吼叫变化为了惨叫。

    鹰钩鼻男子被方寒一掌抽中，整个人被打得飞了起来，身体之中溅射出了金色的液体，都是破碎的金仙法则。他的金仙法则，有拇指粗细，也是一尊高手，但是在方寒的掌下，豆腐一般脆弱。

    啊！他凄厉的惨叫着，噗通一声，飞起来之后，又掉落摔倒在地上。直挺挺的挣扎，好像一条离了水的大鱼，嘴里不停的吐出金色泡沫，好像了羊癫疯一般。

    “什么？应师兄就被这样打飞了？”

    “应师兄已经练成了三万道金仙法则，并且把霸主升天拳修炼到达了五十四层的境界，怎么可能被一巴掌就抽飞？”

    “来了一个狠人！这个新人，出手好狠！难怪他这样的横，原来手上有两把刷子。”

    “这下好看了。原来这新人凶悍到这种程度。这种嚣张，肯定会惊动一些咱们种子弟子之中的一些绝代妖孽！”………

    看见方寒瞬息之间，抽飞鹰钩鼻男子，几个种子弟子都下意识的退后了。


------------

第一千零七十七章 顾长风

    {回家晚了，终于赶出来了，今天不好意思，明日尽力补上}

    第一千零七十七章

    “看来到哪里都要凶横一些，要不然就会被人欺负，人善被人欺，马善被人骑的道理，放在哪里都是对的。放之四海而皆准的真理。”

    方寒目光横扫，几个准备欺压自己的种子弟子纷纷后退，感受到他强大的气息，不敢前来挑衅。

    他却是知道，新人进来，如果不好，就被那些老弟子拿出去完成危险任务当做前锋，九死一生。

    种子弟子的任务，都是绝品，对抗的全部都是金仙级别的邪魔，甚至神族，妖王等等，一个不好，就要被杀死。

    “你竟敢！竟敢毁了我的一部分金仙法则！”

    那个被方寒抽飞的种子弟子“鹰钩鼻”男子，过了十多个呼吸这才清醒过来，一跃而起，身体闪烁出金光，一连吞服了几颗丹药，都是王品仙丹。

    不过这王品仙丹比起“撼世神丹”，还有“万心夜帝丹”差了许多，其中蕴含寥寥数十道的金仙法则，只勉强称得上“王品”。

    “撼世神丹”蕴含的金仙法则又粗又大，每一枚都是足足三五千条以上。而“万心夜帝丹”则是每一枚都蕴含上千的金仙法则。

    由此可见，方寒夺取到的“撼世神丹”有多么的不凡。

    不过现在“撼世神丹”一枚都已经没有了。全部被他吞服，作为冲击金仙的元气消耗。

    “鹰钩鼻”男子吞服了那稀松平常的“王品仙丹”之后，竟然也稍微恢复了一些，尽管那王品仙丹蕴含的金仙法则稀少，但也是难得的罕见之物，珍贵的宝贝。

    他一下跳跃起来，眼神血红，大手撑开，无数的乌云在头顶上升腾起来，异象连连，居然向方寒展开了拼命，那乌云滚滚，其中战鼓雷鸣，千军万马厮杀的声音，在其中响彻起来。

    “乌云蔽日万军生！”

    “这是他的天罗乌灵玄功，他拼命了。应师兄开始拼命了，在前不久，他在一次任务中，把一尊金仙级别的妖兽，直接撕裂了。”

    “乌云蔽日，万军战涌！”

    一些弟子看见这个异象，再次后退，生怕被波及到。

    “拿命来！”

    鹰钩鼻男子的身体，已经化在了乌云之中，指挥千军万马，滚滚杀来，所到之地，白骨如山，血流成河，神国笼罩，血染的国度。

    “冥顽不灵！”

    方寒一步踏出，双手背在身后，手也不出，直接大吼一声。嗡！那所有的乌云，全部都被一吼而散，噼里啪啦！千军万马的虚影也一个又一个的被瓦解，化为了无数灰尘，那“鹰钩鼻”男子在半空中定住，全身的衣服在音波之中寸寸撕裂，全身每一处大筋都在爆炸，在空中出了惨叫，然后又直挺挺的掉落下来。只有进气，没有出气了。

    很明显，油尽灯枯，身受重伤，不知道多少个年月才能够恢复得过来。

    “对你手下留情，你却不知道好歹！给你一个永世难忘的教训。”方寒看也不看，直接迈步走进殿堂。

    “啊！他居然不动手，就直接一吼，把应师兄给吼得晕死了。”

    “这是多么强横的神通？这真的是新人？”

    “走！走走！我们离开这里，把这消息传播出去，这次咱们羽化门的种子弟子中，居然出来了这么一个厉害的新人，那些天才级别的妖孽，想必很感兴趣。”

    一些弟子看到这一幕，纷纷飞起，不敢再多说什么。生怕方寒对他们下手。一般情况上说，强龙不压地头蛇，新人无法对抗老人，但总有例外。当过江强龙太威猛了，地头蛇也只有屈服。

    方寒也不管他们，昂阔步，直接进入核心殿中。

    核心殿中，一些主持任务布，还有分派资源的长老，看到了这一幕，也啧啧赞叹，知道来了一个狠人。

    唰！

    就在这时，遥远的天国一个时空隧道中，一道金红色，无比闪耀，好像天界大日降临一般的火球划破长空，直接冲击向这里。那火球长虹还没有到，整个核心殿就开始颤抖，人人都觉得心神摇曳，不能自己。

    “是谁在核心殿大呼小叫？”

    轰隆！如流星坠地，核心殿外，那火球降落，所有的红光四面射开，虚空中传达出阵阵仙音，鼓乐，法螺的声音，赤红色的光芒中蕴含佛脂一般的旃檀香味。

    然后在赤红色的光中出现了一个人，这个人身穿赤红色道袍，头乌黑，飘扬在脑后，头上用一根白色的带子系着，全身没有什么法宝，非常整洁，是一个青年男子，面容坚毅，眼神中的瞳孔时时刻刻都在旋转，似乎是一对永恒火炉，在锻造世间的万物。

    这居然是天生异相，在古老的道书之中记载的“玄火金瞳”，比起那“鬼眼邪瞳”更要胜出一筹。

    传闻，天生“玄火金瞳”的人，拥有锻造万物，以天地为熔炉的能力，破除一切邪魔障碍，炼化一切杂质，修炼起来的度比一般修士要快出千倍万倍。

    这个赤红色男子降临核心殿，最引人注目的是他的手上，血淋淋的提着一个头颅。这头颅头乱糟糟的，獠牙伸出，眉心之中金光黑光灿烂，乌金一般的血液，不停的往下滴。居然是一尊强横的绝代金仙的头颅。

    这头颅还是个活的，被提在手里，不停的出恶毒的诅咒：“顾长风，你如果不是有玄火金瞳，破掉了我的阴阳孽障，你也不会这么轻易的击败我，我们孽海的其余妖王不会放过你的。”

    “那是？那是传闻之中，孽海的一尊绝世妖王，毒血郎君！”

    “孽海，无边无际，是天界的放逐之地，哪里生长无数穷凶极恶的魔头。妖孽，纵横一方，危害各州。顾长风师兄，居然接了一个任务，去其中击杀毒血郎君，还成功了，直接带回了他的头颅。”

    “毒血郎君这尊魔头，几百年前，我们羽化门的种子弟子，有十多个死在了他的手里。一直派人追杀，但都没有成功，这次顾长风师兄转战无数遥远地域，终于把此獠擒杀了。”……

    不断的有一些种子弟子进入核心殿中。

    “核心殿”是羽化门种子弟子必须要前来的殿堂，交任务，接任务，甚至是领取道书，进入其中听大能传授道术都要在核心殿中进行。

    那些弟子，看见赤红色男子手提的头颅，都纷纷叫嚷了起来，尤其是其中几位女弟子，差点就**裸的表现出爱慕之情了。

    “什么？顾长风，你击杀了毒血郎君！这就是他的头颅？很好！非常之好！你给门派做了巨大的贡献。”几尊长老都走核心殿走了出来，“去内堂领取奖励，我们把你击杀毒血郎君的攻击，上报给天庭，天庭想必会给你奖赏。要知道，此人可也是天界通缉犯榜单之中的一员。”

    “这也没有什么。”顾长风笑了笑，手上涌起了一阵赤红色的金芒，把毒血郎君的头颅包裹起来，让他在其中咆哮，诅咒，目光看向了方寒。

    哧啦！

    方寒就感觉到一阵阵的热浪，滚滚而来，自己好像处于在了一尊绝世丹炉之中，天地洪炉中煎熬。

    对方没有动用任何的法力，就仅仅是眼睛看过来就有如此威力。

    “此人厉害，比那敖世尊都要厉害，更别说是八庵老人了。我要击败他，不动用三十三倍战力，也恐怕要上百回合之后。更为可怕的是，此人身上恐怕有一些隐藏实力。那大尊者说在羽化门的种子弟子中，敖世尊不过是中等偏上的货色，我还不相信，但是现在信了。”

    方寒身体稍微一动，一股清凉的意境环绕全身。顿时就把周身的火气都全部消除掉。

    “哦？”看见方寒瞬息之间，全身上下都恢复了清凉，这“顾长风”倒是微微的动容了一下，出如火焰燃烧一般的声音：“想不到今年居然出现了这样一个厉害的新人，你叫什么名字？”

    “风缘！”方寒吐出了两字，面带微笑：“你叫做顾长风？玄火金瞳，在古老的道经之中记载，属于绝世神体。”

    “你很镇定。”顾长风听见方寒说话，皱了皱眉头：“一般的弟子，面对我说两句话，都会战战兢兢，而你却没有一点压力。”

    听见这话，方寒差点无语了，对方说话的口气虽然没有歇斯底里的咆哮，也没有凌厉的语气，但正是这种慢条斯理的口气，理所当然的神态，更显得狂傲。从骨子里面散出来的高高在上。

    “和你说话还要战战兢兢？你以为你是天君？”方寒冷冷一笑：“大人物我也见过不少，我们都是一个羽化门的种子核心弟子，平起平坐，语气小一点，不要说大话闪了舌头。”

    “嗯？”顾长风一听方寒说话，脸色骤然一寒，眼神之中的瞳孔突然有熊熊火焰燃烧，立刻之间，方寒就感觉到自己周围全部都是火焰，烁火流金，似乎处于的太阳的核心深处，知道对方在施展出玄火金瞳的威力。

    “给我破！”

    他脚步朝地面一踏！

    一股气浪凭空产生，朝四面汹涌，无数的虚空火焰都被气浪打灭。


------------

第一千零七十八章 赤手天尊

    {昨天有点累，原因你们懂的。五点多起来码了第一章，今天尽力五更有红票的砸点来这是第一更，后面四更时间尽量稳定在十二点，十六点，十九点，二十三点}

    第一千零七十八章

    “玄火金瞳也没有什么了不起，想在我面前耀武扬威，大错而特错了。”

    方寒一跺脚的气浪，暗暗蕴含了一种大五行术之的黑帝水皇拳的神通，水皇罡气灭杀万火，扑灭任何火焰，而且他吞噬了五件下品仙器五行环之后，大五行术就已经真正大圆满，衍生出了新的变化。

    玄火金瞳的火焰虽然厉害，但是在方寒的面前，仍旧占不到什么便宜。

    火焰被气浪震灭之后，那“顾长风”提着头颅叫了一声：“好！”但是那个好字，却并没有半点赞美的语气，而是杀机森森，让人听到耳朵里，好像是在说“杀”字一般。

    “风缘，大约你不知道我顾长风的手段，所以才敢跟我这样说话。”顾长风语气冰冷，而眼神却是熔炉一般，不断变化神采。

    “知道又怎么？不知道又怎么？”方寒慢条斯理，“你难道想杀了我？可惜没有这个本事！”

    “我会让你知道什么叫做生不如死。和我顾长风这样说话的，都已经死了。”顾长风全身火焰沸腾，背后异象纷呈，似乎立刻就要出手。

    “咯咯，咯咯！想不到，大名鼎鼎的赤手天尊，顾长风，天生的玄火金瞳，居然被一个新人这样逼迫。真是令人大开眼界啊。”

    就在两人针锋相对，方寒准备出手，把这顾长风几拳轰杀，打得半死的关头，突然又是一阵寒气携带声音临空飞来。

    这寒气，比世俗之寒冰大世界的寒气都要重。

    在无边寒气之，一个女子冉冉出现，这个女子身穿天蓝色衣服，好像海水一般，头上高高的鬓显得雍容华贵。

    她的身体周围，若隐若现，无数寒气凝结成了冰龙，在虚空钻来钻去，似乎是修炼的一种极寒之道，有些类似于世俗之，羽化门的“天寒玄冥劲”。

    在世俗之，羽化门的神通，都可以在天界羽化门看到影子，不过这些神通都强横了亿万倍都不止。

    这个女子的体质，方寒也看出来了，是一种纯阴之质，蕴含天地极阴大道，是古老道书之记载的叫做“玉骨冰肌”的圣体。

    这种体质，世俗之没有，诞生不出来，只有古老的天界才能够诞生，传闻之是拥有大气运的胎儿，在孕育的时候，偶尔吸收了虚空之的圣玉冰灵气，才衍生出这种圣体。

    那圣玉冰灵气，几乎是已经绝迹，是许多个宇宙纪元前遗留下来的气流。

    这种“玉骨冰肌圣体”，资质和“玄火金瞳”不相上下，都属于天生妖孽一般的体质，出生就有无比罕见的神通，在最初的时候，修为几乎是一天一个新的境界。

    比如，天界刚刚出生的婴儿，都是长生秘境的高手，但是如果这种体质的，第一天刚刚生下来，是长生秘境第一重，第二天就有可能突破不死之身。第三天，就是洞天境。

    这是真正的天之骄子。

    “暮云，你来干什么？”

    看见了这个女子，顾长风身体一动，眼神之的火焰熄灭了下去。似乎对这个女子颇为忌惮。

    “我听说你去孽海击杀了毒血郎君，想来看看你的修为增长到了何等程度。毒血郎君纵横了十万个天界年，收刮的宝藏想必全部都落入了你的囊？”这个女子降落下来，全身寒气全收，敛入身体之，玉骨冰肌，每走一步，都绽放出了玉一样的光辉。令人不可逼视。

    “风缘？”

    这个叫做暮云的女子，走到了方寒面前，微微一笑，让人丝毫感觉不到她的冰冷：“刚才我已经收到了消息，你晋升绝代金仙，在天国之外的山门大神威，一招击败八庵老人，甚至连皇甫公主的彼岸经都奈何你不得。这样厉害的新人，我羽化门之是千年难得一出。”

    “嗯？我知道神州净土的皇甫公主前来。那八庵老人我也知道，修为虽然不是绝顶巅峰，但也是金仙之的佼佼者，你居然能够一招就把他击败？”顾长风闪烁奇光。

    “这也没有什么？不过我才是羽化门千年难得一出的？”方寒哂笑连连，“羽化门，不知道存在了多少个天界年，一千年出一个，那不是我这样的人物已经成千上万了？”

    “牙尖嘴利！”

    玉骨冰肌的女子“暮云”对方寒笑了一声。

    “不错，你这样的人，没有一万，也有几千。”顾长风凌厉的道：“你以为，你有多么厉害？不过是一个普通人而已。”

    “是不是普通人，来试一试就知道了？不如你我一战如何？谁输谁死，所有的灵脉，法宝，甚至连金仙法则都要归属对方。你可有这个胆子？”

    方寒气息陡然之间嚣张起来，全身高大昂藏，竟然直接向顾长风挑战。他现在就想杀死金仙，多多掠夺法则，凝练三十三天至宝。

    只要三十三天至宝全部凝练成品道器，就可以挥出不可思议之威力。真正横扫金仙，为金仙第一人。

    “什么？你这是向我挑战么？”顾长风哈哈大笑：“一个新人，居然敢向我赤手天尊顾长风挑战？实在是笑话，大大的一个笑话！”

    “这新人实在是不知道天高地厚，以为凭借一点本事，就可以和顾长风师兄挑战？他永远也不知道赤手天尊那个外号是怎么得到的。”

    “不错，赤手天尊这个外号，是用鲜血染成的。”

    “他以为，刚才顾长风师兄的玄火金瞳没有奈何他，他就可以和顾长风师兄一战了？他远远也想不到，顾长风师兄在生死之战的时候有多么恐怖。”

    “的确，顾长风师兄平生最大的一战，就是以弱胜强，当年和太一门的一尊种子弟子赵阳生决斗，那赵阳生传闻之，修炼出了十三万道金仙法则，强横无匹，一身修为更是登峰造极，灾难圣法圆满，可以在无穷神国之，种植下灾难的种子。但是那次决斗，还是被顾长风师兄施展出绝杀之术，在临死之间，突然反击杀死。”

    “你也看过了那次决斗？那次真的是惊天动地啊，谁都以为顾长风师兄会死，但是却都没有想到，他反败为胜，惊天一击。”

    “那次太一门的高层，脸都白了，气得雷霆大怒。”

    “对，那次天庭的使者还在其观看。”

    “顾长风师兄那次大战之后，回来修行，修为再度精深了。这个风缘居然不知死活，向他挑战，真是愚不可及。”………

    许多弟子都听见了方寒挑战的话，都议论纷纷之间，多数是讲述顾长风的战绩。笑方寒不知死活的。

    “嗯？这顾长风还居然和一尊修炼出了十三万道金仙法则的人交手过？是太一门的弟子，还赢了？此人果然不可小视，有绝杀手段。”

    方寒听见这些议论，一一记在心里，倒也有一些小吃惊。不过这些吃惊都在他的控制范围之内，没有脱离掌控。

    “风缘，算了，你虽然修为不错，但不可能和顾长风做生死之战。”那个叫做暮云的女子对方寒道：“他的实力，不是表面上这么简单。你还是收敛一下心性，另外，顾长风，你不要对一个新人如此计较。”

    “我不和一个新人计较，但是他要和本座计较。”顾长风盯着方寒：“你要向我挑战？很好，大约是在三个月之后，天庭会在我们羽化门种子弟子之，进行一场选拔，选拔的杰出者，会在天庭之，和各门各派的种子弟子进行交流，胜者为绝世天才，会得到天庭的无上奖励，一步登天。我们羽化门已经规定，只要是能够在天庭大赛之，有杰出表现，就会晋升为圣子。你现在还没有资格和我决斗，等三个月之后的大赛，你战胜了诸多弟子，能够走到我面前再说吧，那个时候，我会赐你一死。”

    说话之间，顾长风深深看了“暮云”一眼，把手毒血郎君的头颅一送，化为长虹，进入了“核心殿”的深处。

    方寒迟疑了一下，准备出手大战，不过想想在羽化门之，如果真的闹得太大，不是很好，于是停留了下来，传达出话语：“好！顾长风！三月之后，必取你性命！”

    “风缘，这话说得狠了。”玉骨冰肌的暮云道：“成为了羽化门的种子弟子，前途无量，没有必要做意气之争。你现在虽然厉害，但的确不是顾长风的对手。”

    “是吗？那你和顾长风比起来如何呢？”方寒笑笑，他知道自己不展现出真正实力，的确是让人小看，不过展现出真正实力，天庭的追查明天就会到来，他也深深的看了暮云一眼，蕴含深意的问道。

    “我么？我和顾长风的实力，在伯仲之间，谁也奈何不了谁，他的玄火金瞳克制我，我的玉骨冰肌也克制他。”暮云笑了笑：“你刚刚成为种子弟子，前来报名，安排资源和灵脉，一个人势单力薄，又得罪了顾长风，很容易被安排个差的灵脉修炼，资源也会克扣你的。我来帮你报名吧。”

    语气很明显了，这暮云是想招揽方寒。

    “那多谢你的好意了，不过你刚才说，你和顾长风的修为差不多。又说我不是顾长风的对手，那我就让你看看，我的实力到底如何吧！”突然之间方寒一手伸出，抓向了暮云这个女子的手腕。


------------

第一千零七十九章 葬仙 二更

    {今天心情不错，状态也很好，码字很顺。第三更也码好了。下一更十六点}

    第一千零七十九章

    方寒突然之间，朝深不可测的“玉骨冰肌”暮云出手。

    虽然现在不适合和“顾长风”做生死搏杀，但是这暮云老是说自己不如“顾长风”，他也听得有点小计较，于是直接出手，让这个和“顾长风”相差不多的人知道自己的厉害。

    他何等的精细？早就看出来，这“玉骨冰肌”暮云的女子很不简单，只怕是属于种子弟子的上层。实力极强，金仙巅峰，看到自己有潜力，想招揽自己到她的麾下。现在正好展现出一些实力来，让她知道自己不是这么好招揽的，要招揽的话，必须要付出很多好处。

    否则遇到什么危险任务拿自己当做炮灰，那还成什么样子？搞得自己以后又要大开杀戒，十分不利。

    方寒这轻轻一抓，看似很平淡，没有什么法力波动，自然天然，但是却如羚羊挂角，了无痕及，充满了一种天趣的味道。

    他暗含了偷天之道，还有裁决七式，龙族武学，起源神拳，诸天轮回，终结之道……无数盖世神通的奥秘，却不是大杂烩，而是熔于一炉的精华。

    他自从晋升金仙之后，境界提升，所有的武学都有了质的飞跃，视野也开阔了许多，境界随之水涨船高，对于武学的认识，也提升了一个新的高度，现在什么武学都信手拈来，丝毫不假思索。

    “嗯？”

    玉骨冰肌暮云也没有想到，方寒会突然对她动攻击。

    那一抓，捏向她的手腕，居然使得她有一种根本无法躲闪的感觉，似乎自己身体每一个变化，都被对方算计到，任何力量都被对方掌控，化解。

    这一招，几乎不可能抵挡，要被百分之百的抓住手腕。

    “居然如此之厉害，我小看了他！他也隐藏了很大的实力，难怪敢和顾长风挑战。一个新人，怎么可能有如此强横的修为？不过能够成为种子弟子的，身世都无比清白，不可能是隐藏的人物。”

    电光石火之间，玉骨冰肌暮云终于展现出了她强横的实力，妖孽一般的智慧和反应。

    崩！

    她的手腕一抖，一圈圈的寒气散出来，居然形成了阴阳太极，每一个阴阳太极都是一个寒气森森的国度。

    “天寒之国，玄冥之界！”

    这些寒气国度层层防御，就把方寒的一爪给冻结在其，阻止住了他的抓摄。

    “果然厉害。”方寒嘿嘿一笑，就看见他的手掌丝丝入扣，穿梭之间，那一个的天寒之国，玄冥之界就开始崩溃，然后手掌游鱼一般的照样抓摄。

    那玉骨冰肌暮云的心里一沉，脸上再次震惊，眼神居然闪烁出了丝丝怒意，手掌一翻，指尖一点杀意在高度凝聚。

    轰隆！

    方寒立刻就感觉到，天地似乎开始塌陷，崩溃，好像宇宙大破灭，要凝聚成一个小点，都向暮云的指尖凝聚过去。

    他的神念之，暮云整个人已经完全消失，唯一剩下的，就只有那芊芊玉指。是毁灭世界的一指。

    “暮云”的意念，在寒冷的虚空荡漾：“风缘，你太狂傲了，不知好歹！逼迫我施展出这葬仙一击。我的身体，没有任何男人可以亵渎。”

    那一指，叫做“葬仙一击”，传闻之，一旦施展出来，葬送一切仙人。清洗天界，世间从此无仙。是远古一位愤世嫉俗的无上大能所创。

    葬仙！

    “果然厉害！”方寒脸上显现出了微笑，丝毫不动，面对这一指，他同样一指点出，体内的一道金仙法则突然崩溃，化为了绝对的力量，凝聚成一个小点，一个天元小点！

    天元一击！

    鸿蒙道人的无上绝学。

    就算是造化仙王都忌惮无比的鸿蒙道人的杀手锏，曾经重伤了神族始祖圣王那种级别存在的高手的必杀之手。

    轰隆！

    两根手指碰撞在一起。

    天地还是原来的天地，核心殿还是核心殿，没有丝毫的波动，但是暮云的身体明显颤抖了一下，脸上苍白之色显现，而方寒眼神迷离，潇洒的退后了一步，身体上的衣服无风自动，猎猎作响。

    他的身体依旧站立笔直，如一杆旗帜，当空飘扬。

    “你！”

    暮云脸色又恢复了正常，看着方寒好像看见鬼一样。这一指，就代表着方寒可以真正和她分庭抗礼。先前的所有轻视，都化为乌有。

    “你这是什么武学？居然能够抵挡住我的葬仙！”

    她的意念，传递进入了方寒的脑海。

    “也没有什么，不过是一门绝杀之道而已，怎么样？你现在认为，我还是一个新人，狂傲的新人？没有资格和顾长风决战？”方寒这天元一击，很是巧妙，隐藏在种种武学之，使得无法知道到底是什么。

    “我看错了你，你很强。难怪如此自信。也是，凡是直接晋升为种子核心弟子的，能够凭借自己的毅力修炼到达这金仙境界，没有一个是平凡之辈。”暮云淡淡的道，已经对风缘产生了一种平起平坐的感觉：“凭借你这一手，就足够可以和顾长风争雄，当然，这不是你的真实实力吧！”

    “不错，这不是我的真正实力。就算是三个月后，击杀顾长风，我也不会显现出真正的实力来，因为他没有资格让我显现。”方寒傲然道。

    “此人还不知道我是世俗之飞升上来的呢。天界修行容易，一出生就是长生秘境，修行到达金仙虽然困难，但也不是可能。下界世俗，出来是普通人，一步从肉身，到达神通，然后长生，最后成仙，每一步都多少艰辛？我能够走到今天这一步，什么东西看不穿？”一面说话，方寒一面心暗暗想。

    凡是从下界能够飞升到达天界的人，进入天界之后，修行度都非常的快，比天界土生土长的人不知道要快多少，因为能够从下界走上来飞升的人，哪一个不是经历了万千劫数的人？

    “是吗？顾长风都没有资格让你显现出真实的实力，这话就说得有些大了。”暮云脸色又是一变，因为她感觉到方寒不像是在吹牛说大话，如果真是这样，那对方高明到了什么程度？不过这话，她还是选择不相信，因为如果相信的话，那简直是无法相信有这样的人。

    “既然你的实力如此雄浑，足可以在诸多种子弟子立足。”暮云身体一动，就要离去。

    “慢着，我初来乍到，说实话还是一个新人，对于羽化门种子核心弟子的一些势力，规矩都不是知道得很清楚，倒是要你多多提携。”方寒话锋突然一转。

    “是吗？我以为你这样的高手，会独来独往？”暮云转过身来，脸上显现出了笑容：“好，咱们边走边聊。”

    这一下交手，方寒用天元一击破了对方的“葬仙”绝学，立刻就得到了暮云的尊重，两人侃侃而谈。走向了核心殿的深处。

    核心殿堂的几位长老都看的目瞪口呆，不过刚刚暮云和方寒的交手，轻描淡写，并没有显现出气势来，只有当事人才知道凶险，他们都以为方寒和暮云在随时试试手。

    “这新人能够直接面对顾长风，又和玉骨冰肌暮云较量。虽然是淡淡两手，但却不落下风，简直是强横得无边无际。”

    “是啊，玉骨冰肌虚暮云，也是一个恐怖角色，她在诸多种子弟子之，处于上层，堪称妖孽，修为恐怖。而且野心极大，背后更有一个恐怖的家族支撑着她，看样子她是想拉拢这风缘了，毕竟这个新人，也出类拔萃。”

    “虚暮云她是想晋升为圣子圣女，我羽化门的圣子圣女，地位极高，甚至就是掌门的代言人，谁都想晋升。”

    “本来，想给这个新人安排差一点的灵脉修炼，但是现在看来，是不成了，得把最好的灵脉拿过来，要不然得罪了虚暮云，后果不堪设想。”

    “那个新人也是狠角色，一进来就把应鹰打得半死，随后和顾长风对抗。如果得罪了他，日子也不好过。”

    几个核心殿的长老看见虚暮云和方寒走来，立刻迎了上去。

    “风缘，你把你的令牌拿出来，我们为你安排修行的灵脉居住地，那座华阳山脉，地理正好，靠近王品灵脉，最适合修炼。”

    一个长老道。

    “华阳山脉？”虚暮云皱了皱眉头：“这条山脉，地理也不是很好。这样，你把靠近我居住的那条山脉‘九尊玄天山’划给他，我不是记得，里面有几个空着的洞府么？”

    “九尊玄天山？”几个长老一愣，看了看虚暮云的脸色，一位长老为难的道：“暮云小姐，那九尊玄天山的几个洞府，都被人霸占了。”

    “谁？谁霸占了，这么大的胆子，一个人居然敢霸占几个洞府？”虚暮云眼神一寒：“我才出去不久，就生了这样的事情？”

    “是项一真，三十年前新晋升的种子弟子。想必暮云姑娘认识他的。”一个长老道，“他虽然也算得上新人，但修为深不可测。最近是在外面闯荡，收了两个金仙女子作为小妾，于是霸占了两个洞府。您也知道，种子弟子，只要法力高深的，个个都凶横无匹，我们只能够禀报上面，一般上面只要不是太闹事，也不会拘束，我们也没有办法。”


------------

第一千零八十章 项一真 三更

    {下一更十九点}

    第一千零八十章

    “什么，项一真？就是那个拥有上品仙器，金阕弥罗宫的弟子，三十年前修成了绝代金仙，居然敢占据九尊玄天山的洞府给他的小妾用？他是依仗了谁的胆子，一个小人物，就算依仗上品仙器，也无法全部挥。”

    虚暮云淡淡的道，脸上已经有了杀机。

    “暮云姑娘，千万不要小看那项一真，此人拥有无上大气运，那金阕弥罗宫也不是一般的上品仙器，他这三十年来，完成了不少任务，得到了许多奇遇，已经晋升为种子弟子的上流角色，上次和燕西归因为一个女子的事情交手，居然平分秋色。”

    一位长老急忙道。

    “什么？他和燕西归动手？还平分秋色？”

    虚暮云手指一动，贝齿咬了咬：“想不到，现在人才辈出啊。”

    “那项一真的名头我听说过，三十年前晋升为种子弟子，和尘心决战，用上品仙器赢了一招。”方寒在做真传弟子的时候就听过，这件事情沸沸扬扬的，不过想不到晋升为了种子弟子以后，这项一真照样嚣张。

    按照他和尘心的水平，最初晋升为种子弟子，起码上千个天界年才能够崭露头角，想不到那人短短三十年，就开始晋升为种子弟子的上流了。

    到底是有什么大气运？得到了多少奇遇？

    “对了。那燕西归是什么人？”

    “燕西归也是一个妖孽，不在顾长风之下。修炼了太古天界秘法，是天庭留下出来的无上仙道，西归秘典。传闻之，他是某个大人物的转世，不过至今还没有得到验证。连我也奈何他不得，那项一真居然能够和他分庭抗礼，凭的是什么？”

    虚暮云徐徐道来，把种子弟子之的厉害人物告诉风缘，言语之，全部都是拉拢，方寒第一眼看出，此女野心不小，来头极大。背后拥有无匹的势力，不过他也乐得接受对方的拉拢。

    “暮云姑娘，这位风缘的洞府，我看还是安排在降神峰如何？那里也是靠近王品灵脉的地方，每天元气吞吐量巨大，足够金仙修炼了。”一位长老看到虚暮云脸色越来越不善，不由得语气颤抖起来。

    羽化门种子核心弟子之，有一些上层的妖孽，修为极高，性格独立，连羽化门的高层都十分头痛，但却不会去束缚他们。因为他们的修为，到达了顶点。

    羽化门之，越了金仙的存在，比如祖仙，元仙等人，都在潜修。不会出来，实际上，在整个天界，越了金仙的存在，都不会随意出世，都似乎是感觉到了冥冥之，诸多法则，勤奋潜修。防备未来的大劫。

    进入天界之后，方寒已经打听出来了，在很久之前，越了金仙的存在还很活跃，但是最近数百万，十万个天界年，那些祖仙，元仙等等至高的存在，都隐居了，似乎感受到了大劫将至。

    “降神峰？”

    听见这三个字，虚暮云的脸色缓和了一些，“这还差不多，虽然比不上九尊玄天山，但也勉强可以修炼了。另外，那项一真霸占两个洞府的事情，你们去禀报门派高层。不能让这种风气蔓延下去。”

    “是，我们一定禀报。”

    一个长老把方寒的令牌递了过来，随后指着遥远的地方一座高耸山峰，霞光宝光闪烁，好像天神降临的地方，“这就是风缘你的山峰。从此之后，你就在那里修行了。”

    “地方也不错。”

    方寒接过令牌，身体一阵闪烁，离开了这“核心殿”，不一会儿就瞬间移动，来到了这座山峰上。

    果然，这座山峰上空空荡荡，居高临下，整块山石都是一种古怪的神石锻造，从山峰底下不停的流淌出了灵脉的气息。

    这灵脉之带着王者降临的气息，比起一般的灵脉之有一种说不清楚，道不明白的玄妙，金仙强者只有依靠王阶灵脉修炼，才有可能参悟祖仙之道，否则的话，根本无法锻炼而成越金仙。成祖做宗。

    在山峰之，有一个神国洞府，神国洞府，空空荡荡，并没有什么装饰，显然被清理干净了，以后让方寒去塑造。

    “风缘师弟，你这神国洞府，没有什么布置，我干脆就为你锦上添花，布置一番吧。”虚暮云也出现在了这座“降神峰”上，用手一挥，顿时之间，神国之，一共九九八十一盏明灯升腾了起来，在明灯之，燃烧着佛脂。

    那佛脂居然是金仙级别的佛陀，被杀死之后熬炼的。

    一股香味，油然而生。

    方寒闻了之后，全身的金仙法则都有一种坚固，结实的感觉，如果常年在这里修炼，肯定会把金仙法则凝练得更为粗大，强壮。

    “这虚暮云哪里来的这么多佛脂？”

    要知道，金仙级别的佛脂，就是必须要杀死金仙级别的佛陀才可以。金仙级别的佛陀极其强大，而且推算天机，能够闪避自身灾祸，不可能被一下就杀死。

    “佛脂对于修行非常有用，能够快凝练自身法则，驱除杂念和心魔。裨益自身元气亏损，甚至治疗伤势。所以现在佛脂在天界，等于是硬通货，可以和灵脉元始丹媲美了。”虚暮云笑道：“佛脂也分为九品，九品最低，相当于天仙级别的佛陀，八品神仙，七品玄仙，六品半步金仙，五品就是金仙。”

    “那么说，一品佛脂，就是至仙级别的佛陀留下来的？”方寒问道：“有没有佛界天君遗留下来的？传闻之，佛界也有天君的，比如传闻之的善恶净王佛？”

    “你也知道善恶净王佛？”虚暮云一愣：“你知道的东西很多。实际上五品之上的佛脂，非常罕见，每一滴都价值连城。不过也并非没有，在远古的时候，佛界鼎盛，虚空之，无数佛国，亿万天河沙数一般的佛陀，甚至入侵到达了仙界，后来佛界的领袖，世间自在王佛和天界的至尊仙王都消失了，佛界也退缩了回去，不过在那一段时间，天界和佛界交战，无数佛陀死亡，天庭也损失惨重，一些极品的佛脂也就流传了下来。”

    “原来是这样，那最近天界和佛界有什么大的动静没有？”方寒想多问出一些天界大势来。天界地域广阔，无数神秘大势力，但是现在势力最大的还是天庭。

    “最近神族进攻世俗的远古玄黄大世界，把天界打出了一个缺口，佛界，龙界都蠢蠢欲动，天庭已经接到了消息，许多两界闭关的远古高手，都蠢蠢欲动，飞升上来，有的甚至化为了凡人，改变身份，投入许多王者大派之。”虚暮云的话让方寒心暗暗吃惊，居然有一些大能和他一样，混入王者大派。

    不过也这是理所当然，天界势力深厚，任何一界比起来，都是小蚂蚁，硬抗是万万不行的，只能够混入。

    “多谢暮云姑娘赠我佛脂，不过我身无长物，无以回报。”方寒看着山峰神国漂浮九九八十一盏明灯，知道其的佛脂可以燃烧数十个天界年，价值非凡，起码都值几条二阶灵脉。数千亿的元始丹。

    “不用回报，你也知道，羽化门的种子核心弟子，非常之多，是整个门派的坚力量，这些弟子天才辈出，各自都有奇遇，还要和别的门派核心弟子争夺锋芒。生存起来其实颇为艰难，往往需要联手。你的修为深不可测，以后可以和我联手。完成一些危险任务如何？”虚暮云摆明车马出了招揽。

    “恭敬不如从命。”方寒吃人嘴软，拿人手软，而且早就计划，立刻就答应了。

    “那好，风缘就在你自己的山峰修行。等过几日，我会再来找你，到时候有一个大任务一起出手，获得的好处也非常之多。”虚暮云点点头，手指一弹，一片玉符飞到了方寒的手里：“这是我的符箓，你如果有事情，在上面输入法力就能够让我知道，而且我如果通知你，这符箓上也会显现出来。”

    说话之间，一阵寒气闪烁，虚暮云消失得无影无踪。

    “这个女子，真是神秘。我得要查一查，看看她的势力到底有多大？”方寒收了玉符，盘膝坐下来，张口一吸，整个降神峰上，所有的元始之气都被凝结成了符，纳入他全身神国晶体之。

    王阶灵脉就是不同，一吸入身体，那元始之气夹杂的王者气息就如烈火一般，煅烧自身神国晶体，使其千锤百炼，同时夹杂着佛脂燃烧的香气，使得方寒上下，一片神圣。

    “法则凝聚，蜕变！”

    方寒凝聚出了全身的金仙法则，足足三十万道，全力运转起来，再次相互组合，凝聚。咔嚓咔嚓！

    每三道金仙法则，最终凝聚成了一道，数量又降低下来，变化成了十万道。但是条条的金仙法则，粗大了不少，每一道，比手臂还要粗壮，金色的符锁链交缠在一起，雄壮有力。

    虽然金仙法则减少了，但是力量却增强了。

    “不错，不错！金仙法则的数量多是一回事情，但也不能够一味的追求多。也要追求粗大，强壮。我现在的金仙法则，每一道都比那大尊者要强壮了。这样一直修炼下去，不施展出三十三倍战力，也可以横扫金仙弟子！”

    方寒满意的点点头。


------------

第一千零八十一章 降神峰 四更

    {第四更，求红票…………下一更点}

    第一千零八十一章

    羽化门的“种子核心弟子”，高深莫测之辈非常多，方寒虽然有三十三倍战力在身，但是不能够明目张胆的施展。

    要凭借平常的战力，击败那些妖孽，可以说非常之困难。

    必须要再度增强自身。

    现在方寒抓住机会，借助王阶灵脉的气息，重炼金仙法则，正是为了增强自身实力，到达更高的修为去。

    本来，方寒自身的金仙法则，非常散乱，有的是来自于战世神丹的，有的是吸收敖世尊，敖世图，敖世烈三大龙族金仙的，有的却是自身衍生出来的。

    粗大程度也各自不相同。

    自己衍生出来的，细如游丝，绞缠在一起，也不过就是一条条小小的灵蛇，需要温养。而战世神丹的，则是有拇指粗细。

    那三大龙族金仙的，则是粗大如铁索，闪烁雷霆神光。

    现在，方寒把它们一一聚拢，燃烧元始之气为动力，再度重新合聚，变化为自己的。这是一番脱胎换骨的变化。

    金仙法则，在方寒的全身神国晶体旋转之下，越来越少，但是却越来越粗大。开始，由三十万道，变化为了十万道，就已经胳膊来粗，和大尊者比肩。到达最后，方寒呼吸之时，体内的一条二阶灵脉也燃烧起来，滚滚元始之气渗透进入了那些金仙法则之，就再度变化！

    轰隆！

    一条条手臂来粗的金仙法则，在他身体之无数神国晶体之穿梭着，最后分别沾染上了龙气，居然摇身一变，出龙吟，散出了阵阵威猛的气息，每一条金仙法则都变化成了金龙，张牙舞爪，猛恶狰狞，身上的鳞片活灵活现。

    十万道的金仙法则，化为了十万条龙。

    其每五万条化为了一条阴龙，另外的则是化为了阳龙。

    阴阳二龙，在方寒的变化下，再次合抱在一起，融为一体。化为更为粗大的金仙法则。

    十万道金仙法则变化成为了五万道。

    但是，每一条更加粗大！足足有了人的大腿那么粗，上面一道道金色符，演绎着造化，起源，终结等种种气息。

    到达了这种程度，方寒感觉到体内的金仙法则强大到了一定的程度，再也不能够变大，似乎已经是极限，于是停留了下来，眼神一扫，目光所到之处，命运之迷雾豁然开朗，他似乎伸手一抓，就可以抓到自己的命运之所在。

    未来，掌握在手。

    一阵修炼，体内的散乱的金仙法则，已经成为了真正的有秩序的强大存在。如果说方寒体内的情况是数十万大军的流民，那么现在就是全副武装的精锐骑兵，钢铁洪流。

    虽然三十万道金仙法则就化为了五万道，足足浓缩了六倍，但力量不减反增。自身神国晶体，也都更加牢固没有缺陷。

    方寒几乎感觉到，自己随意一震，就可以把整个洞府都化为灰烬，什么强大的禁法都制止不住。

    “等我再修炼一段时间，把体内的五万道金仙法则提升到八万道，十万道，就可以横扫所有金仙了。种子核心弟子的第一人。嗯？倒是忘记问虚暮云了，这核心弟子之，最强大的是谁？总有一尊镇压万方的皇者？比如当初我刚刚进入羽化门，成为真传弟子的时候，最为强大的就是华天都，任何弟子都和他望尘莫及。”

    方寒重炼法则，虽然金仙法则强大了不少，一扫之前的散乱，但是身体倒是空虚了不少，感觉到有一些“饥饿”，真想再来几个金仙让自己吞噬。

    现在他想，再遇到敖世三龙这样的金仙，一连“吞吃”三五个都没有问题。

    “等完成任务吧，以后多的是任务完成，击杀各种邪魔金仙，正好补充自身。三十三天至宝要炼化为品仙器，我自身的金仙法则，也可以像擎天柱那样的粗大！到时候，谁是我的对手？”

    根据造化神拳的玄奥道理记载，方寒如果把这门神拳修炼到顶点，极致。那全身的金仙法则，就会粗大到成为擎天柱一个状态，条条擎天。

    而那个时候，身体之的金仙法则，就会最终变化成为三十三道。

    虽然只有三十三道，但是别人就算是三百万道都不是对手。

    方寒现在身体，五万道大腿粗细的金仙法则合拢起来，也变化不成一条擎天柱金仙法则。

    可见，方寒以后的潜力有多大？

    修炼三十三天造化神拳之后，每一步的晋升，都比普通人要困难万倍，但是成就也是巨大。完全可以横扫同一个境界的所有人，不管是什么奇遇，什么天才，什么玄火金瞳，什么鬼眼邪瞳，什么玉骨冰肌，什么神体，圣体，法体，真体，道体……都全部秋风扫落叶。

    毕竟，这是当年仙界至尊，造化仙王流传下来的东西。许多远古天君都不会。

    “方寒，现在你缺少的就是金仙法则。自己修炼的话，恐怕要上百万个天界年才能够再把金仙法则再次修炼到十万道以上，要把金仙法则变化为擎天柱一般的存在，那更是不知道要多久。按照你的修为，还不一定能够办得到啊。”

    阎在轮回之盘道。

    “不错，我现在是察觉出来了，每次一次提升境界，都比一般修士，甚至妖孽级别的天才都要困难得多。不过这也无所谓，我的成就之高，也不是他们能够比拟的。”方寒再次吞吐，吸收王阶灵脉的元气，却空空荡荡，似乎是今天的供应又没有了。

    “这座洞府，还是不够我汲取的，以我现在的修为，就算是十座洞府，才勉强可以，要真正满足，一百座洞府才可以。”

    方寒摇摇头，现在他对于元始之气的灵脉吞吐量，是普通金仙的数十倍。

    “那项一真可以占据好的洞府几座，我也可以占据洞府。只要实力强大，在羽化门也可以耀武扬威。”突然一个念头，从他的心闪烁起来。

    轰隆！

    就在他的心，刚刚闪烁出了占领别的弟子洞府的时候，突然之间，整个洞府神国都开始摇晃起来，降神峰似乎被人在撼动。

    “这里是羽化天国之，就算是再厉害的人物，也不可能进来捣乱，到底是谁？”方寒神眼一扫，一口元气喷射而出，稳固了整个洞府，从降神峰上飞了起来。

    就看见了在降神峰的周围，漂浮着七八个种子核心弟子，自然个个都是金仙修为，每一个核心弟子，都非常之强大，人人趾高气扬，冷眼看着方寒升腾起来。

    其一个身穿宽大鹤氅，头戴玉冠的男子手上，一连串的雷光闪烁从掌心收敛了回去，显然刚才那一阵轰击，是他出来的。

    “你就是新晋升的种子核心弟子？”那个头戴玉冠的男子鹤氅飘飘，君临天下，看着方寒：“叫做风缘是么？门派居然给你分配了降神峰这个好洞府。”

    “怎么？你们有事么？”

    方寒皱眉道。

    “当然！”又一个种子核心弟子道：“新人弟子，根本没有资格要这样的洞府，只能去角落外面的洞府，好好低调修炼做人。否则很有可能死无葬身之地。这样，你搬出去，把降神洞府空出来，我们唯一真教征用了。”

    “唯一真教？”

    方寒摇摇头：“好大的口气，唯一真教。这怕是一个小团体吧。”

    他倒是知道，在羽化门的核心弟子之，有许多绝代妖孽开创出了小团体，这也很正常，当初在世俗的羽化门，连珈蓝都创造出了一个珈蓝会。

    而在天界的羽化门，势力更多，真传弟子有各自的小帮会，小团体，核心种子弟子更有。

    不过这个“唯一真教”实在是名头太过嚣张了。也不知道是哪个人物，自信心膨胀到这种程度，才创造出了这样一个教派团体？

    “这种事情，羽化门的高层都不出来管理一下？”方寒心暗道：“核心弟子之间的秩序，也真够混乱的。”

    “怎么样？搬还是不搬？”一个核心弟子背负双手，黑如瀑，身姿雄伟，眼神犀利如天刀之锋。

    “你们唯一真教这个小团体，谁是领？”方寒问道。

    “废话很多。”那个头戴玉冠的男子道：“不过告诉你也无妨，是项一真师兄，风缘，我知道你一进入羽化门核心殿，就结交了那虚暮云，不过没有用处，那虚暮云也保护不了你。哼！她依仗着自己是冰肌玉骨之体，还有背后虚家的势力，居然敢让那些长老禀报高层，制裁项一真师兄，却没有想到，那些长老全部都已经收到了项一真师兄的警告，虚暮云一说话，我们唯一真教立刻就知道了。”

    “你们的消息很灵通！”

    方寒一听，暗暗吃惊，他本来以为项一真就是收罗了几个核心弟子，小打小闹，组成了一个小团体，但是现在一看，居然连门派的一些长老都买通了！这就已经不是一般简单的小打小闹，而是好像世俗之的奸臣谋朝串位。

    “让开吧！我们唯一真教，迟早要席卷羽化门整个核心，任何强者，都尊项一真师兄为主。你不要做第一个被立威的牺牲品的话，就让开！乖乖的滚！当然，你如果加入唯一真教，向项一真师兄效忠，我们可以给你安排新的洞府。”

    又一个弟子道。


------------

第一千零八十二章 唯一真教 五更

    {五更完成，求红票。8号oo章开始，今天o8章，欠两更，大家见谅}

    第一千零八十二章

    “这项一真到达是得到了什么奇遇？什么好处？如此嚣张，才晋升种子核心弟子三十年，居然敢建立唯一真教，收买长老，企图一统羽化门的整个核心？手段之大，匪夷所思！”方寒并没有说话，只是心对那个拥有上品仙器“金阕弥罗宫”的项一真越来越好奇，想看一看这到底是个什么人？

    “怎么，你不搬走么？”

    一个核心弟子看见方寒沉吟不语，已经有些不耐烦。

    “既然如此，就让他知道点厉害。我们唯一真教要在核心弟子之立足，必须杀人立威，虽然在这羽化天国之，不能够杀人，但是却可以打得他个半死！等他出去，再找个机会弄死他。”

    又一个弟子**裸的威胁道。

    “动手吧，把他镇压了，赶出去！”

    那个头戴玉冠，身穿鹤氅的核心种子弟子突然大吼一声，右手一抓，元气顿时崩塌，处处都显现出了裂痕，居然施展出了一门绝学，“摄神驭鬼拳”。

    这是羽化门的又一门太古绝学，和霸主升天拳一模一样，可以破灭十方，扭转万道，驾驭众神，群鬼。

    这一拳，直接击杀向方寒，震爆之间，处处都显现出了亘古破灭的气息，大鬼神在怒号，大苍穹在颤抖。

    “廖师兄的摄神驭鬼拳更加精深了。传闻此拳，驾驭鬼神之道，爆破天下，以爆力著称，名震太古，是我羽化门至高绝学之一。”

    “廖师兄得到了项一真师兄的指点，传授法力，当然水涨船高，不久之后，就会晋升为上流。到时候，是一员猛将。”

    “我唯一真教，不但要在羽化门核心弟子之确立威严，还要在天界诸多王者大派之确立真正的威严！”

    “看，廖师兄施展出了三倍战力，也就是足足相当于三尊绝代金仙同时出手！”…….

    头戴玉冠的弟子，叫做“廖师兄”。在这一拳之间，廖师兄甚至一个变化，出现了三尊身体，每一尊身体，都施展出了“摄神驭鬼拳”，滚滚而来，他打出了鬼神之潮流，而自己站立在潮头上，驾驭天地鬼神，一杀而至。

    他似乎也知道了，方寒在核心殿展现出来的一些实力，于是一上手就施展出了三倍战力，雷霆一击，不给对方半点反击的机会。

    “死！”

    三倍战力的“摄神驭鬼拳”瞬息击打，对着方寒上下三路，天地人三才之要穴。

    就在这时，方寒动了，手掌捏拳，抬起来，金光灿烂，就是连续三拳。

    这三拳，无声无息，但是每一拳，都击了“廖师兄”的一个身体，轰隆！三拳之后，廖师兄的身体全部炸开，不过声音却并没有传递出来，因为方寒完全封锁了所有的空间，什么念头，神念都传递不出来。

    那些在降神峰外面的弟子，就只能眼睁睁的看着“廖师兄”身体炸开，好像放慢了无数倍的镜头，廖师兄脸上的恐怖，惊讶，还有歇斯底里的嚎叫都清晰可见。

    “拿来！”

    方寒仅仅是三拳，就击溃了对方的三倍战力，同时前进一步，手爪如龙形，深入空，倒提长锋一般，把廖师兄提了出来。

    “你，这是什么修为！怎么什么道术都没有施展，就可以击溃我三倍战力的摄神驭鬼拳？”廖师兄被方寒倒提，出了尖叫。

    “这也没有什么，因为我的力量远远在你之上。今天你们这些什么唯一真教的弟子，我不杀你们，但是这样打扰我的修为，必须要给以惩罚，这样，我从你们每人身上，都抽取出一万道金仙法则来，弥补我自身的缺陷！”

    方寒手掌一勾，按在了“廖师兄”的脑袋上。

    啊！

    廖师兄立刻出了凌厉的惨叫，全身都羊癫疯的颤抖起来，一条条有大拇指粗细的金仙法则都被提了出来，融入方寒的身体。

    足足一万道，一万道的金仙法则被方寒强行抽取！廖师兄整个人，如同纵欲过度的人，脸色惨白惨白，一点力量都没有了。

    抽取一万道金仙法则，等于是直接要走了他一半的小命，以后再怎么修炼都弥补不回来了。损失掉大半根基，就算吞服再的灵丹妙药，也无济于事。

    资质就算是废了。

    以后，他也就只能够做一做普通的金仙，甚至学长平尊者，待不下去，只能在山门前面管理管理一些半步金仙的真传弟子。

    “嘘！一万道金仙法则……真是爽快，不过这人的金仙法则太细了，一万道凝聚起来，也不过是为我增加了数百道！”

    方寒把抽取的金仙法则炼化，体内不过多了三百多道而已。对方的一万道，不过相当于自己的三百道。差距之道，可见一斑。

    “你们！难道还想跑？”

    随手把“廖师兄”丢在山峰上，死狗一般，方寒目光看向了另外的“唯一真教”弟子。

    “此人怎么如此凶猛！”

    “廖师兄被他击溃了。并且他还没有施展出什么绝世神通来，难道又是一个绝代妖孽？”

    “走，此人凶残，居然敢来真的了，已经把廖师兄废了。廖师兄直接损失了一万道金仙法则，恐怕以后地位不保。”

    “项一真师兄，出手，解救我们。”

    “不好，风缘这凶人，把整个虚空都封锁了，不知道什么的是什么仙术，我们根本无法逃走。”剩余的弟子，都要闪避开，但是却现怎么飞行，都无法飞行出“降神峰”千里开外。

    “想跑？那是不可能的，就让你们这么跑掉了，以后我还怎么立足？你们唯一真教要拿我立威，我也正好要拿你们立威，让所有的核心种子弟子都知道，我风缘也是一流强者。”方寒站立在降神峰上，头飞扬，看着一群乱飞的弟子，如同看一群苍蝇，“都给我拿来！”

    身体之，突然孔雀开屏似的飞出了十多道长虹。

    长虹席卷，飞向那些弟子，一一捆绑，就要汲取他们的金仙法则。废了他们。方寒现在知道，在羽化门，越狠，别人就越怕你，越是软弱，那就越要被人欺辱。本来，天界就是一个强者的世界，羽化门的核心弟子，也是一个强者逐鹿的世界。如果你忍受不住，可以去个山门之外当当管理，管理庞大的外门，内门，真传诸多弟子，照样叱咤风云，不过一身也就止步于此，再也没有办法突破，最后终老而死。

    金仙也不是寿元无穷，一样会老死。在漫长的天界年之下，万物连天君都要腐朽。

    “项一真师兄，来救援我们。”

    “唯一真教，唯一真神！一真师兄，你来解救我们啊！”

    有两个弟子被方寒用长虹似的金光卷住，根本不能够动弹，全身金仙法则流水一般的抽走，生机流逝，顿时狂吼起来。

    好像是听到了他们的呼唤，轰隆！天空之，一声巨响，无数羽化天国的群山都摇晃起来，方寒全身一震，就感觉到了天空上一股无比巨大的力量降临下来，镇压下来，好像要把自己镇压得直到万古，彻底沉沦。

    他抬头看向了天空。

    就看见了一座巨大宫殿，妙法之所在，众圣之所居。那宫殿，处处都是金碧辉煌，强大的天神在宫殿之外，巡逻游弋，这就好像是万仙之王，万王之圣居住的宫殿，降临世间。那宫殿之上，稍微一动，迸射出来的气息，就瓦解天穹，崩坏四极，上面一道道的“祖灵”气息，让羽化天国之的许多元气都沸腾起来。

    上品仙器“金阕弥罗宫”！

    方寒眼神一冷！就看到自己脚下的降神峰寸寸的龟裂，那上品仙器“金阕弥罗宫”的力量，竟然是要把自己和整个山峰都压碎，化为尘埃，嚣张，霸道，唯一，不可一世！这就是这件上品仙器出现时候给方寒的感觉。

    本来，上品仙器方寒见过了三件，“羲图”“天地法螺”还有就是眼前的这一件。不过这三件上品仙器，以眼前的这“金阕弥罗宫”最为力量强大，威严耸立。

    “风缘！你一个新人，居然敢违抗我的意志，把我派来的使者这样羞辱，你这是在挑战我的权威知道么？”

    那上品仙器“金阕弥罗宫”之，传达出了一个神王之王的声音，非常冷酷，又非常的冷静，没有一丝愤怒，有的只是审判和惩罚。审判所有违背他意志的人，惩罚所有挑战他威严的人。

    “还真的以为你是唯一真神？你只不过是一个羽化门的核心弟子而已！”方寒仰天冷冷道：“口气狂得好像天君一样，没有一点儿自知之明，既然这么明目张胆的惹到我头上，我就让你知道，什么叫做真正的神通，唯一真神！”

    他身体一个摇晃，冲天而起，拳劲摇晃之间，变得无比巨大，打出了遥远的传说这一招。英雄的史诗，从尘封的历史走了出来，唱出一道道传说的辉煌。

    那巨大的“金阕弥罗宫”摇晃起来，被方寒一拳冲击，黯淡了不少。宛如暴风雨的船只，随时都要颠覆。

    “挑战我威严的人，必须死！我项一真，才是唯一真神！金仙第一！”那宫殿之，激射出了更为浩瀚的神光。


------------

第一千零八十三章 两虎相争

    {今天四更，时间照常。大家见谅}第一千零八十三章

    “金仙第一，简直是个笑话！看我今天收了你的这上品仙器，让你再也没有狂傲的资本，我羽化门中根本不能拥有你这样的狂妄弟子，居然建立邪教，想翻天不成？给我灭！”方寒双手再次交织，化为了天轨，天痕，对着金阕弥罗宫就缠绕，切割。

    一时之间，那巨大的宫殿，神辉再次被压制了下去。他施展出了天界大人物灾难天君之子施展出的天轨秘术。

    “天轨秘术？你是从哪里学来的天轨秘术，这是太一门的绝学，灾难天君流传下来的，你是太一门的jiān细，我就彻底的镇压了你！把你擒拿，交给羽化门审判团去审判！”项一真的声音，再次无情的传递。

    “嗯！天地之间的所有武学，我只要一看，就能够能模拟出来，我乃是一念生万法，念念化万神，一心身在真，道无名，强做名以为道！”方寒眼神无限洞穿，虚空寻找，竭力推算，准备找到项一真的元灵真身之所在，然后遥空一掌，彻底轰杀。

    对于这等人物，他要立威，必须击败！两人大战骤起！难分难解！在羽化门核心弟子之中，建立了

    “唯一真教”的神秘弟子项一真和方寒大战，双方各不相让。元气波动到达了顶点。

    这股意念，传递到羽化天国深处，让许多强大而未知的存在感觉到，纷纷把神念传递到达了这里，观看到底是发生了什么事情。

    尤其是羽化门的一些种子核心弟子中的高手，也都要看一看，项一真和

    “风缘”谁厉害。到底上品仙器

    “金阕弥罗宫”能不能镇压万方。羽化天国，是建立在天上的神国，传闻是羽化门神秘的天君开创者

    “华天君”建立的。谁也不知道有多么广阔，蕴含多少国度在其中。尤其是后来被许多羽化门的大人物经营了上千万个天界年。

    其中遥远的国度深处，居住了许多强大的存在，更有无数的时空隧道，连接着一些神秘之地。

    方寒和

    “项一真”引起的法力波动，也就波及到了一小块核心弟子所在的区域。

    虽然说是一小块，但其实也非常广阔，几乎是相当于一个大州，绝代金仙飞行都要以年月来计算。

    “项一真”始终没有显现出真面目来，而是遥空打出

    “金阕弥罗宫”当头镇压。而方寒则是挺立当场，施展出盖世神拳，要把这上品仙器的宫殿都震碎！

    “项一真”的声音，冰冷无情，再次展现出强烈神辉，企图把方寒彻底镇压。

    而方寒则是真正展现出了绝世神威，每一拳打出，都有破灭天地之势，绝杀之招层出不穷，每一招，都巧夺天工，连连变幻各种神通，谁都看不出来是什么上古神通。

    他现在的武学，任何招式，都信手拈来，什么

    “不死王拳”

    “乱世洪流”

    “主宰圣法”

    “裁决七式”甚至是当年和混沌之子对战，对方施展出来的

    “天堂神拳”都包含在其中，甚至，刚才和那廖师兄对战的

    “摄神驭鬼拳”也都被他获得，施展出来，仿佛苦练了数十万个天界年一般的熟练，威力浩瀚。

    什么武学，他都可以信手拈来。那

    “金阕弥罗宫”神辉再强烈，都被方寒压制下去。而那廖师兄等人，还是被困在

    “降神峰”上，无法被

    “项一真”解救回去。不过

    “项一真”面对方寒凶狠的武学，居然一点都不落下风，而且越来越强横，要杀方寒立威！

    此人雄才大略，建立

    “唯一真教”，自称是唯一真神，可见其法力和嚣张，还有强大的自信了，绝对不会让任何人有违逆他的机会。

    尤其是方寒这种新人。

    “风缘，你真的以为，能够抵挡我的击杀？我的真身正在修炼，这是以一缕元灵催动金阕弥罗宫前来，等我真身起来，降临这里，你就后悔莫及，速速跪下，皈依我创立的唯一真教，奉我为唯一真神，我就饶你一命。否则今天你立刻就死！”项一真似乎怒了，本来无情的声音，变得更加冷酷和凶狠，似乎他的真身，就要降临一般。

    许多神念看到这一幕，都震惊无比。

    “项一真是真的怒了，想不到啊想不到，这风缘居然如此厉害，能够在金阕弥罗宫的压制下，都丝毫不逊sè，他一连施展出了上百种无上武学，我居然看不出来。”

    “项一真的武学，已经进入化境，传闻之中，他得到了上古传承，被人施展灌顶仙术，为他的身体之中足足打了十万道以上的金仙法则，而且那金仙法则异常粗大。甚至有祖仙奥义在其中。凭借那祖仙奥义，他可以完全催动那上品仙器的威力。”

    “那个风缘，居然赤手空拳，没有施展出任何法宝，就可以抵挡上品仙器的威力，也是一个妖孽似的天才。凭借这一点，就是我们羽化门核心弟子之中的上流了。”

    “不知道两人最终的决战如何？”

    “可能那方寒要稍逊一筹吧。毕竟，项一真的威严已经确立了下来，前不久和燕西归那绝世猛人大战，燕西归都没有能够奈何他。”在遥远的一座山脉中，两个在松树下下棋的核心弟子高手，抬起头来观看元气波动。

    “的确，我也听过了，燕西归可是尊无敌人物啊，在天庭之中都挂上了号，深的天庭一尊大人物的喜欢，而且他自身传闻中修行了西归经。不在神州净土的彼岸经之下。”

    “项一真居然能够他分庭抗礼？难怪最近唯一真教大势收罗弟子。传闻之中，项一真上次孤身一人，去孽海之中的‘黑木神教’，把那黑木教主的两个金仙女儿给拐了回来收为小妾，还为她们两人夺取了九尊玄天山的洞府居住，门派的长老也不敢管。”

    “门派的长老修为也就是一般的普通金仙，哪里敢管？而且就算是大尊者那种级数的人物，也不能够压制项一真。”在更远的一座山脉中，端坐着几个中年人，脸上也显现出了笑容，观看这场龙争虎斗，神念交替着，闪烁着，越来越剧烈。

    “项一真可谓是绝顶角sè了，听说天庭要展开各大门派的种子对决，挑选出无敌的天才，降临下赏赐，技压群雄者甚至可以得到天君的传授功力。那不知道会晋升到达一种什么程度？”

    “天君传功！能够亲自看见一眼天君，都是绝对的荣耀啊。”

    “嗯？那个狂妄的小子，风缘居然这么快就和项一真干上了？”拥有玄火金瞳的顾长风此时正在核心殿中，对着一件宝贝观赏，突然就看见了元气波动，他的那一对火眼立刻刺破层层障碍，看向深处，

    “那个风缘居然这么强？难怪他要和我交手，项一真那个狂傲之徒居然都收拾不他下来。不过两虎相争，必有一伤，我且静观其变。”

    “现在的年轻人，一个比一个厉害，我都没有办法去管了。”在修行的大尊者睁开眼睛，叹息了一口气：“咱们羽化门中，修炼到达了祖仙的人，都闭关潜修，对付什么接下来的天界大变！也不管理下羽化门的这些核心弟子，他们闹得越来越厉害，我怎么弹压得住？”

    “看，项一真的真身降临了。风缘是个新人，但是这个新人强大得变态了，居然把项一真的真身都逼迫得降临下来。”………许多神念，议论纷纷之间，轰隆一声，在和方寒战斗的

    “金阕弥罗宫”之上，突然再次一股大力加持而下，无数的白sè长虹纷纷降落，最后凝聚成了一个身穿白衣的男子。

    这个白衣男子，一身洁白，甚至是脸上的皮肤都是洁白无瑕，似乎一尊白玉雕琢的美男，唯一的黑的就是头发和眼神。

    那一双眼睛，似乎是天地之间的所有黑暗降临，凝聚成了两点，漆黑得不开化，人稍微一看，就好像要陷入进去，一片亘古的黑暗。

    “永夜之眼！”方寒一动，又想起了古老的道经记载的一门神体，介乎于正邪之间的眼睛。

    这白衣男子，拥有

    “永夜之眼”的人，就是建立了唯一真教的项一真，真身彻底降临，镇压方寒，立威羽化天国之中，震慑所有的核心种子弟子。

    “风缘，本来你还有一条活路的机会，在我真身没有降临之前，你如果跪下皈依我的唯一真教，就有一线生机，但是现在我的真身降落，你就彻彻底底的面对死亡。我不会再给你任何求生的机会。虽然说，羽化门的门规规定了，禁制弟子私斗，但是我掌握力量，让你死，你就得死，让就活，你就得活，没有人可以压制我。”项一真站立在金阕弥罗宫上，虽然一身白衣，但就好像是夜之君王一般，身体周围全部都是黑暗，似正非正，似邪非邪，黑暗之夜降临，安宁，却充满杀机。

    “没有人压制你，我就压制你！就算你拥有上品仙器，而我赤手空拳，我也照样可以把你打服。不过我不会杀你，废除你一半的金仙法则，想必你就不会这么狂妄了，会收心一点。”方寒身体嗖的一下，消失不见，下一刻出现在了金阕弥罗宫上，突破层层禁法，对着项一真的真身，一拳轰至！

    翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！

    ！


------------

第一千零八十四章 夜帝神拳

    方寒早就在推演着“项一真”的气息，真身之所在，准备凝聚全身之力，一拳轰杀。

    现在他虽然不能够动用三十三倍战力，但是经过一番凝练，体内的三十万道金仙法则聚拢，化为了五万道，粗大程度增加了六倍，力量凝聚，一拳击杀，足可以把任何金仙都直接杀死。

    对于“项一真”这种变态的高手，方寒虽然不保证一拳击杀，但是只要实打实的击，对方必定要丢掉大半条命。

    方寒这一拳，威猛得如天神下凡，浩瀚如天，金阕弥罗宫这件上品仙器所有的光华都一下被打灭，停止转动，似乎变化成为了石头。凭空掉落。

    那“项一真”的身体也是一个偏移，似乎失去了重心。

    “嗯？”

    “项一真”也似乎没有想到，方寒这一拳如此威势，不过他毕竟不是普通的金仙，脸上残酷的笑容一闪而过，白皙的皮肤更加的洁白。

    而他的一双眼睛，深邃，充满了智慧，稍微一闪，黑夜降临，拉扯人进入黑暗之，永世亘古沉沦。

    他的双手，交织出了几道漆黑的符，随后符扩大，化为了永夜的黑暗。

    方寒的那一拳，打入了黑暗之，如泥牛入海。居然被他深深的化解。

    “夜帝神拳！”

    方寒心一惊，认识出来了，这是天界太古时代，一尊绝顶大人物遗留来的神拳，他手有王品仙丹，万心夜帝丹，传闻之，是出自一个神秘的门派，夜帝门的普通丹药。那夜帝门早就已经消失在天界的历史之，想不到，居然出现在这里。

    那夜帝乃是天君修为，不过并没有进入天庭，后来传闻是陨落了。夜帝门也消失无踪，这都是太古年间，上亿个天界年之前的事情了。

    突然，方寒想起来了，自己手的万心夜帝丹，那“大气宗”说过，就是羽化门的弟子项一真卖给他们的。而且项一真一下就卖出去了上百枚。财大气粗。

    自己当时没有注意。

    现在陡然看到“夜帝神拳”才想起来。

    “莫非，他是夜帝的传人？甚至是夜帝转世不成？不过不可能。夜帝转世，绝对不会如此的弱小，绝对修为强横无边。或者是夜帝强横的门徒转世？”

    方寒的一拳，陷入黑暗，对方是掌握黑夜的帝王，永远隐藏在无尽虚无，再也没有任何人能够伤害得了他。

    “黑夜漫漫，总有光明，我就是那破除黑暗，永恒的光辉，给我撕裂！什么夜帝神拳，统统给我去死！”

    方寒一震，全身的神国晶体突然之间，爆出了千亿万的恒星光辉，汇聚在一起，组成无上光明，刺破黑暗，使得天地重新回到了光明的世界。

    啵！

    他的拳头，打破了黑暗的符，再次击杀向项一真的头颅。

    项一真身体急后退，面对天界大日一般的方寒，也不得不避其锋芒。方寒一连融合了敖世尊，敖世图，敖世烈三头龙族绝代金仙的力量，现在彻底爆出来，体内八部浮屠的力量彻底旋转起来，浩浩荡荡，融入了身体诸多神国之多，每个神国晶体之，都多出了一条巨龙，金色巨龙，亿万之多，在身体之翻滚，震荡。

    与此同时，方寒的拳头之，那个“至”字隐隐约约蕴藏其。

    本来“至”字隐藏在三十三天至宝之。相互孕育，威力越来越大，方寒也渐渐的明白了那种远古天庭统摄万法的“至天至圣高皇上帝统御真法”的无上道术的一些玄奥。

    砰！

    项一真终于退无可退，被方寒逼迫到达了绝路。

    他的目光陡然之间，黑芒大盛，如夜帝降临，头顶上出现了一轮黑色的大日，流转不息，和天上天界大日一黑一红，相互印证，天地之间，一时漆黑，一时白昼。

    “从来没有人能够把我逼迫到这种程度！不过也就止于此地！”

    项一真的双手，再次接印，如抱满月，向前打出，千山万水，沧海桑田，日夜变化，万界轰鸣都在其，黑色大日冲上天际，和真正的天界大日结合，天上顿时出现了一圈黑光！

    “黑日耀天！上古异象！”诸多的核心种子弟子都震惊起来，“传闻在太古时代，天庭掌握天界大日，而夜帝修炼，时常以黑日遮天，逼迫天庭去围剿夜帝门。”

    “现在，项一真再度展现出了夜帝的风采啊。”

    “难道，他真是传说之的夜帝转世？”

    “不可能，如果是夜帝这种大人物转世的话，肯定会被天庭带走，天庭怎么可能被一尊天君级别的人物转世留在羽化门？”

    “就算不是夜帝转世，项一真师兄，也和夜帝脱离不了关系。但是那风缘居然能够和他硬拼，到底是什么来路？”……

    无数弟子震撼着。

    尤其是在核心殿之的“顾长风”也暗暗心惊，他本来看不起“风缘”，但是谁也想不到，这“风缘”的凶猛程度居然无法比拟。

    “没有人把你逼迫到现在这种地步？我就做第一吧！打得你以后不敢再嚣张，给我解散什么唯一真教，你以为自己是唯一真神？就算是当年真正的夜帝也被天庭的造化仙王给压着！”方寒神念传递，面对对方“黑日遮天”的异象，他更加的光芒璀璨，似乎全身的神国晶体都在颤抖，和天地产生一种共鸣。

    他一拳和项一真的双手碰撞，无边的晶体炸开，整个空间全部都是漆黑的火焰滚滚燃烧着，那漆黑的大日一下破灭，异象消失。

    不过项一真却并没有丝毫落入下风，在黑色大日破灭的瞬间，他的周身白色衣服猎猎作响，双手再次结出了一尊大结界，向下笼罩，脸上显现出了更加险恶的笑容。

    “风缘，你很强，的确是很强。居然击破了我的黑日遮天的异象，但是这就止步于此了。我会让你知道，什么叫做死亡！永恒的封印，夜帝曼荼罗大结界！”

    嗡！

    那巨大的结界，席卷而至，黑暗如潮，唯独项一真一身白衣，在黑暗耸立，控制黑暗。无数巨大的封印组成的大结界，降临而下，把方寒所有的光芒全部都包裹在其。

    “这项一真居然如此的强大，我不施展三十三倍战力，的确是无法战胜。不过，现在这什么夜帝曼荼罗大结界也根本无法困住我，看我终结之道！”方寒再次陷入了黑暗，不过心却没有一丝一毫的慌忙，他的身体之，神国转换，每一颗晶体神国绽放出了黄昏之光辉！在黑暗之打出了诸神黄昏之光芒。

    这诸神黄昏之光芒，自从终结圣王消失之后，就再也没有出现过，天界认识的人不多。更何况，方寒在打出这门神通的时候，结合了三个巫字的巫术。

    这一下结合，既然有上一个纪元的巫术奥妙，更有诸神黄昏之灿烂。

    光芒，属于黄昏最为悲壮，最为灿烂，最为惨烈，是希望的落幕，最后的回光返照。而巫术，是上一个纪元之，遗留下来的最后回忆，两者结合，相互辅助，打出了最为光荣灿烂的一击。

    哧啦！

    悲壮的黄昏光芒，打穿了夜帝大结界。

    方寒如一头破除了封印的神龙，从结界之一下冲出，身体一动，化为了五尊影子，对着项一真再次击下。

    “这是什么道术，这是什么光辉，悲壮而灿烂！”项一真的脸上显现出了不可置信的神色来，他万万没有想到，自己的大结界居然被这样破去，从来没有一种光芒，能够掩盖得住夜帝的黑暗，任何光明，都要被夜帝所吞噬。但是现在，却有黄昏而灿烂之光，破除夜帝封印，飞升出来。

    唰唰唰！

    他的身体，竟然一下幻化为了七尊，打出了七倍战力！

    “夜帝未央！七杀！”

    “居然能够打出七倍战力来，真是骇人听闻！一般天才，能够打出三五倍战力，就已经是惊世骇俗，七倍战力，已经是震惊终古了。”

    “项一真如此神通！”

    “谁胜谁负？”……

    无数意念，刹那交织。

    这些核心弟子都明白，“风缘”和项一真的交手，就在瞬息之间要分出胜负来了。

    轰隆！

    黑暗的风暴，黄昏的灿烂，席卷一切，横扫了足足上百亿里的国度。方寒从其一跃而起，站立在自己的洞府降神峰上，掌出现了一轮黄昏似的金色圆球，其包裹住了那连同廖师兄在内的七八尊弟子，全部都在一起。

    而项一真脸色冷酷，那金阕弥罗宫收入了他的掌，眼神黑暗幽幽，嘴里喷出了丝丝的杀气：“很好，想不到你居然练成了这么一种光辉，看来以后，我的敌人又多了一个。我唯一真教，统一整个羽化门的核心弟子，又多了一重阻碍，不过阻碍越多，我越好。越有挑战的难度。我还有一门神通没有练成，正是修炼的紧要关头，哼！等数月之后，我必然要你魂断天涯。葬身于此，你只有几个月的时间好活了，好好的珍惜自己最后几个月的生命吧！”

    说话之间，项一真身体一动，消失不见。


------------

第一千零八十五章 自创武学

    “我只有几个月的时间好活？简直是个笑话，刚才这一击，你也没有能够奈何我。还让我把你唯一真教的几个弟子都全部抓捕！连你的狗腿子都救不回去，也好意思说这种大话？”方寒站立在自己洞府“降神峰”上，看着项一真离去的背影，冷笑连连，他的手上那团黄昏色的圆球破裂，七八个弟子，连同廖师兄都掉落了出来，全部都匍匐在他的面前。

    “风缘师兄饶命！饶命啊！”

    “我们错了，不该跟着那项一真，没有想到您神通盖世，居然可以击败他。我们从此之后，愿意退出唯一真教。死心塌地跟随在您的身边，为您摇旗呐喊。”

    “念在我们都是羽化门核心种子弟子的份上，饶我们一次吧，我们保证下次不敢了。千万不要抽取我们身上的金仙法则，否则我们以后再也没有进步的可能！”

    咚！咚咚！

    这些弟子，都是绝代金仙，刚刚来的时候，一个个背负双手，睥睨天下，但是转眼就成为了磕头虫，不管力量如何强大，碰到了更强大的存在，人性的负面情绪就表露无遗。

    “哦？你们现在向我求饶？好歹你们也个个都是霸主级别的存在，居然这样摇尾乞怜。真是好笑。”方寒饶有兴趣的看着这些磕头的弟子。

    “风缘师兄，越是强大的存在，越在意自己的生死，反而是蝼蚁没有认识到自己生命的价值，我们都是金仙，生命精彩啊。”一个弟子连连磕头。“只有小人物，才说什么舍生忘死，因为他们根本没有享受过生命的精彩。”

    “既然知道这一点，很好。错了，就要付出代价，而且我风缘也不需要建立什么唯一真教。也没有一统羽化门诸多核心弟子的野心。不需要你们来投靠，我可以饶了你们。不汲取你们身上的金仙法则，不过作为惩罚，你们把自己的洞府给我让出来，我要修炼。”

    方寒看着这七八个金仙核心弟子，心一动，自己初来乍到羽化门，成为核心，事情也不能够做得太过火。把他们全部废了，倒有一些小小的麻烦，万一传到了羽化门的高层耳朵里面，就会留下不好的印象。

    反正自己现在击退了项一真，已经足够确立了无上威严。

    “是是是……我们一定把洞府让出来。供风缘师兄修炼。”几个弟子连连点头，没有丝毫反抗和不满，反而是如蒙大赦。

    方寒刚才都击退了项一真，他们知道无法反抗。项一真是什么人？在他们的心目，就是天神一般的存在，绝顶巅峰的金仙，而他都奈何不了眼前的这个“风缘”。

    方寒手指一弹，顿时八道金光飞了出来，转眼之间就化为了八尊巨大的傀儡，这些傀儡都个个凶猛，三头六臂，手拿各种形状的法宝。

    正是他用大傀儡术演化出来的明王。

    “你们把这些傀儡都带回去，供奉在你们的洞府之，然后退出去，封闭洞府，这些傀儡就会每天自动吸取洞府的灵脉之气为我所用。知道了么？这些傀儡就是我，只要稍微有异动，我就会降临击杀。”

    方寒冷冷道：“去吧！”

    “是，不敢违抗师兄的命令。”七八个核心弟子，都拿着傀儡，飞也似的逃走了，不敢有任何的怨言。

    方寒透过这些傀儡，可以清晰的看到这些弟子的行为。

    大约半个时辰之后，这些弟子都进入了自己的洞府，老老实实的把傀儡放在其，然后退了出来，封闭洞府离去。

    这七八个弟子，除了那廖师兄修炼出了两三万道金仙法则之外。其余的弟子，体内也就蕴含一万多道金仙法则，不算是很强，但如果出去，就可以霸占一个大州，成为天泉门，方寸山那种级别的存在。

    但是，在方寒的手里，仍旧不够看。

    轰隆！

    那些傀儡一放好，立刻之间，方寒就感觉到八股灵脉元气从时空传递过来，进入了自身的神国晶体之，修为就缓慢的增长着。

    王品灵脉的气息，和身体的神国晶体相互交融，产生了一道道游丝一般的金仙法则，千万道金仙法则交缠在一起，凝练，煅烧，最后化为了一条粗大的法则。

    有了八个洞府的灵脉元气，方寒修炼的度自然会快很多很多。

    “霸占洞府，果然是修为的最佳途径！难怪项一真到处霸占，甚至还替他的两个小妾霸占。不过他今天和我交手，并没有占到什么便宜！以后得小心此人，想不到，此人居然是夜帝的传承者！幸亏我诸神的黄昏灿烂可以破解夜帝玄功，否则的话，不能够施展出三十三倍战力，今天要败在他的手里。”

    方寒心暗暗推算。

    那“周天仪”“残天图”“天命球”……等推算的法宝，不停的推演起来，推演刚才和项一真的战斗。

    不得不说，项一真的确是法力无边，神通广大，睥睨天下，那夜帝神拳夺取天地之玄机，操纵无穷之精华。

    而且这一战，双方都没有分出胜负来，项一真之所以退走，是因为自己有一种神通的确没有修炼圆满，匆匆出来一战。只挥出了一半都不到的实力。

    当然，方寒也没有挥出自己真正的实力来。

    “夜帝神拳……”

    方寒身体一闪，再次进入了降神峰的洞府，开始闭关。推演刚才战斗的夜帝神拳。这一场战斗，对他的裨益很大。可以使得他再度掌握一门旷世武学。

    轰隆！

    在他闭关的时候，无数气流，把整个降神峰洞府都封闭了起来，这是他施展出来的厉害禁法，再也没有人敢越雷池半步。

    “连项一真都惊退了！此子果然深不可测，看来我羽化门之，又多一尊妖孽级别的天才，在今后的天庭种子大赛，必定可以取得好的成绩。”

    大尊者把这场战斗从头看到尾，也觉得深深的吃惊，以他的修为，对上其任何一个，都不一定能够抗衡。

    他站起身来，开辟出一条空间通道，走向羽化天国的深处，似乎去禀报这件事情：“那些老古董，闭关也应该快结束了，可以出来管理管理这些弟子了。”

    “顾长风，那风缘还真的有挑战你的资格，居然能够和项一真打到这种地步。”

    核心殿之，一位长老收回目光，对着顾长风道。

    顾长风的“玄火金瞳”也停止了闪烁，微微闭上眼睛，似乎是在推敲什么，过了好一阵，他睁开眼睛冷笑道：“项一真是修炼到达最紧要的关头，强行出关，以致于战力减弱，否则的话。那风缘就无法破解他的夜帝神拳。我最近也要突破一门无上玄功了，再过十天半个月，玄功大成，修成玄火圣体，就可以随意灭杀这两人！”

    “那就恭喜顾公子你圣体大成了！”几位长老连连恭维，与此同时在核心殿的深处又走出来一位长老：“顾公子，天庭的赏赐降临下来了，你杀了毒血郎君，天庭的仙官十分高兴，已经拨下了赏赐，十枚王品仙丹，玉露穹奇丹，每枚都蕴含一千道金仙法则，还有三道二阶灵脉。一件品仙器，明净铠。”

    “好！”顾长风大手一挥，就把这些宝贝全部收取了：“我这些天，完成不少任务，获得巨大的财富，现在就去源州上换取到前古至仙，太阳神君留下来的一道古符，融入身体，那玄火圣体就真正大成，到时候全身血肉会转化为玄火圣焰，无人能够灭！”

    他化为了赤炎长虹，消失不见……

    “又出了一个厉害角色，风缘能够和项一真抗衡！夏兄，你看清楚了没有？在那项一真最后施展出夜帝神拳的时候，那方寒是用什么神通


------------

第一千零六十八章 纪元神拳

    “自创神通？好！方寒，很好，你终于到达了这一地步了么？”

    阎欣喜的道：“这是无数大人物的开端，只要有了自己的道，就创造出属于自己的东西，才能够最终有所成就。不知道你要创造出什么武学来？有了起源，造化，终结，传说，自由，主宰，裁决这些珠玉在前的东西，你要自己创造属于自己的大道，这非常之困难。过他们是不可能的。”

    “我不过它们，而是借鉴它们，先孕育出一个属于自己的东西来说。然后不断的完善它。”

    方寒坚定的道：“我现在修炼到达金仙，的确是到达了一个新的高度，有资格参悟自己的东西了。和项一真战斗，观看他的夜帝神拳，我好处巨大。”

    “有了自己的东西，就等于是有了核心！所有一切，都围绕这个核心来进行。也可以真正的掩盖自己的身份，从此之后，让所有的人都无法知道我是方寒。”

    在这说话之间，他再次一口元气，喷射到达了“周天仪”等推算的宝贝之上。

    这些宝贝，混合他的智慧，开始闪烁，智慧之光激射出来，居然和在洞府之的那些佛脂明灯，交相呼应，每一盏明灯之，都出来了一尊佛陀，这些佛陀显现出各种面目，为方寒增加着智慧。

    不过在明灯之的灯油，也在熊熊燃烧起来，加大了流逝的度。

    这些明灯能够燃烧个数十年，但是以现在这种度，能够燃烧个数天就不错了。佛脂灯能够增强人的智慧，否则也不会这么珍贵。

    方寒此时，精神高度集，无数的神通意念在脑海之旋转。各种道术，甚至是在世俗之学到的小神通，大神通，无上神通，都被还原了出来。

    尤其是那小宿命术，吞噬了不知道多少种上古神通，现在好像反馈一般，纷纷喷吐出来，在他的识海之，演化出了一条星星长河，在那星空长河之，每一颗明星都是一道神通。

    恍惚之间，方寒再次一转自身法力，那些明星炸开，化为了千百亿万兆的璀璨金光，在晶光之，一个又一个的上古圣贤诞生了。这些上古圣贤，都是神通演化。

    在很久以前，方寒修炼，那些神通都会化为小人，甚至可以转世投胎，重新做人。

    而现在，那些神通小人，再次成长变化，现在居然化身为了一尊尊高大的圣贤，诉说着自身的道理。

    每一门神通，都有一门玄奥的道理在里面，哪怕是最为低级的神通，比如当初方寒在羽化门学到的“木灵术”，如果著成书，都可以用无数字来阐述。

    方寒一路杀戮，他每杀一人，斩杀的天魔，神族，仙人，都拥有神通，每斩杀一尊，不是三千大道的太古神通，就会被小宿命术吞噬，其不知道蕴含了多少神通烙印，现在全部释放出来，自己都觉得震惊。

    在他的识海之，千百亿的圣人，各自讲经说法，阐述道理，乱哄哄的一片，简直是群圣争鸣，万家说理。

    如果是一般的人，在这样的情况下，早就已经神智混乱了。

    不过方寒智珠在握，根本没有什么一点儿的精神波动，他的识海，新的神通还在增加。那周天仪在推算到极点的瞬间，突然一缕黑光从其升腾起来，在识海化为了一轮黑色的大日，把许多圣人的光辉都遮盖了下去。

    居然模拟出了“黑日遮天”的异象。

    “黑日遮天，元神未央，化为夜帝，永布黑暗……”方寒念出了一段推算的古怪经，那黑色大日突然一变，化为了一尊黑色的道人，那道人如夜之帝王，头上戴着平天冠，看不清楚面目，似乎上古夜帝降临人间，把一切神通都掩盖住了。

    轰隆！

    这夜帝威的同时，方寒的识海之，许多神通蠢蠢欲动，相互争锋，突然之间，一尊金色佛陀，飞升起来，正是大因果术化身。

    随后，种种三千大道，也化为巨大圣人，至人。

    与此同时，终结圣王，混乱天君，甚至造化仙王，起源仙王，洪荒祖龙……等等强横的存在，也都相互争锋。

    方寒最新领悟的上一个纪元的巫道，甚至和八庵老人等人对战的绝学，那神州净土皇甫公主的彼岸经也都纷纷化生。

    造化神器残片之蕴含的意念，也都演化出种种道理。

    “万法归一，一念生万法……”到达最后，方寒的识海之，全部都是惊天动地的大人物，而他自己，则化为了一尊类似于永生之门的存在，轰隆镇压，出现在了诸多大人物的最央。要统驭他们，驾驭他们。

    智慧运转到达了极限，无数智慧的火焰，从方寒的身上神国晶体冒了出来，这些神国晶体，每一片都反映着这种神通，甚至开始复制。

    无数的元始之气在燃烧。

    幸亏方寒身上灵脉很多，掠夺了三头老龙，更得到了一条一品的绝脉。现在元气充沛，没有缺乏的担忧。

    这推算神通，融合万法需要的元始之气，比起一般的修炼要消耗千百倍。

    没有足够的灵脉，根本支持不下。

    不出了三个时辰，方寒已经燃烧掉了一条二阶灵脉，这相当于施展三十三倍战力全部一击了。

    不过，方寒的收获也越来越大，在创造自己的神通时候，推算到达极限，无数神通的奥秘都被一点一滴的开了出来，甚至有一些领悟，是平时怎么修炼都无法得到的。

    轰隆！

    在推演到达了极致，方寒恍惚之间，又感觉到了在天界不知道什么地方，什么时空深处，一尊强大得越了仙王的存在，万物的起源，无数个纪元的终结者，无数个纪元的创造者，又隐隐约约的和自己产生了联系。

    不过，他就是看不清楚，也无法想象那尊强大的存在到底是什么样子。

    就好像在做一个模糊的梦。

    不过方寒在智慧深处，还是明白，这就是永生之门，因为他以前碰到过这样的景象，每次一运转小宿命术到达极限，就会有这种感觉。不过这次的感觉，更为强烈。

    在这个感觉之，在他的识海之，一个又一个的神通更为壮大，演化出来的圣贤到达了极限，然后突然一个个的爆炸。

    顿时，他就好像自己经历了无数个混沌纪元，一次又一次的经历开天辟地的过程。

    那世间自在王佛的符箓，年轻僧人的歌声又响彻了起来“生来只有十八岁，一个混沌是一年”……

    “纪元，混沌，宇宙，每一个循环，每一次开天辟地，旧的纪元消失，新的纪元诞生。花开花落，悠悠岁月，看烟雨乾坤，沧海桑田，又是一个纪元。”方寒的脑海之，最后酝酿出了两个字。那就是“纪元”，每一次开天辟地，就是一个新的纪元，每一个纪元，不知道多少亿万兆年。时间，就是那永恒的索道，不知道身在何处，无限却又并不反复，每一个纪元，都有一门新的道产生。

    “我自创的武学，就叫做纪元！纪元神拳！无限，而又并不反复。没有周而复始的循环，这才是**裸的无上之道，不断开创，脱阴阳，脱太极！”

    方寒突然一下，睁开眼睛，看向未来。

    任何大道，都是周而复始，是一个大圆满。但是，方寒参悟一个又一个的混沌纪元，却现了，这是一条开创之路，从来没有过雷同，无限，而又没有周而复始的道路。上一个纪元，是巫道，再上一个纪元，是另外的道。追溯无穷，没有一个道是相同的。

    他的武学，就从纪元之诞生！

    心一点明光升腾而起。

    呜呜呜呜！呜呜呜！鬼哭神嚎，虚空都似乎在哭泣，产生了异象，不允许如此强大的武学诞生。

    一个新的符，在方寒的最核心神国晶体之诞生，是他所有的意志凝结而成的。这个符，开始是圆形，最后又变化为了龙蛇一般扭曲，不一会儿，再次变化得笔直……就这么不停的变化着，每一次的变化，都和上一次的绝对不相同。

    无限的变化，却又绝不重复。

    象征着无数次的纪元，绝对没有相同的道诞生。

    这是开创之道！永不反复！永不循环！每一次，都开辟出新的真理。

    在这符箓诞生的同时，方寒的金仙法则上面，也多了一道沧桑的意境，好像经历了无数古老的纪元。更加的深沉。

    在这一门的武学诞生的同时，方寒的金仙法则没有增加，没有变得强壮，但是却更为古老，更为坚韧，更为不可磨灭，他刹那之间，好像一个老古董，一尊活化石，经历了无数个纪元的寿命，心智都处于了一种至高的地步。

    可以说现在，方寒的心态，站立到了一个高度，一个可以和一些天君媲美的高度。

    视野无穷开阔，力量无穷深远。

    “终于成了！开创之道，纪元之道。”方寒睁开眼睛，观看自己神国晶体深处的不停变化出各种形态的符箓，一股力量，油然而生。


------------

第一千零八十七章 鬼武圣君

    第一千零八十七章

    方寒终于成就了自己的武学，自己的核心道理。

    纪元之道，无限而又不周而复始，不断开创，永远屹立于潮头的巅峰。做那无数个纪元的永恒主角。

    那“纪元之道”的符一诞生，就拥有强横的力量，几乎是把起源，造化等等无数的精华都汲取了进去。稍微一变化，力量跨越无数个纪元奔涌而来。

    站起身体，一拳打出。

    轰隆！

    方寒的力量，甚至渗透到了羽化天国之外。意志贯穿了天界的时空，大地，海洋，直达亘古和遥远的未来。

    全身的金仙法则在这一下出拳的时候，扭曲变化，震荡爆破，有力拔山河，撼动乾坤的气势。

    对于这一拳，方寒很是满意。

    “慢慢修炼，以后很长时间，我会把这纪元之道，纪元神拳参悟演变得更加神妙，不断的开创出未来。”方寒拳头一捏，展现出了强大的信念。

    比起和项一真交手之前，他又强大了不少，而且现在施展出纪元之道来，再也没有人能够看出他的来历，因为这纪元之道以前从来没有人看见过，是他自己独创。

    当然，这门拳法，现在就一个核心道理，并没有形成独特的武学招式，神通仙术系统，必须要一步一步的完善。

    不过只要有了核心的道理，一切都可以慢慢缔造。

    “如果项一真再找我！我现在就一拳打死他！”方寒再次盘膝坐了下去，推演道术。

    就在这时，他身体之的一道寒冰玉符闪烁了起来，上面传达出来了玉骨冰肌虚暮云的声音。

    “风缘，来圣玉天寒山，飘渺洞，那是我居住的洞府，有一个大任务和你商量，完成之后，灵脉绝对不在少数，而且有机会得到远古仙珍。”

    随后，虚暮云的声音就消失了。

    “这么快就有任务了？我倒要看一看，是什么大任务？”方寒再次站立了起来，他倒是丝毫觉得不惊讶，虚暮云拉拢他，本身就是看了他的实力，以后完成什么危险任务有一个好帮手。

    嗖！

    他的身体穿梭了出去，瞬息之间，在羽化天国各个时空穿梭着，眼看群山连绵，处处都是灵脉，许多强大的气息在其修行，暗暗震惊羽化门之大，高手之多。

    突然之间，前面一座翠绿色充满了寒气的山峰拔地而起，雄伟壮阔，如一条翡翠巨龙，蜿蜒匍匐。在那极高的山峰上，一座云雾飘渺的洞府宫殿出现了。这里的灵脉元气比起方寒居住的“降神峰”不知道好了多少，甚至连方寒霸占的另外八座洞府加起来也无法比拟。

    很显然，这就是“圣玉天寒山”“飘渺洞”的。

    虚暮云居住修炼的地方。

    方寒看了看，暗暗点头：“上吞天空之真灵，下接大地之罡煞，淬炼山脉，寒气如潮，是个修行的圣地。”

    说话之间，他身体挪移，进入了洞府之，就看见虚暮云端坐在一座蒲团上，正在打着手法，似乎是向另外一些人传递什么信息。

    看见方寒走了过来，她眼神一亮，停止手诀：“风缘，你来了。看来我得重新要认识你了。你彻底打破了我对你的看法。”

    “怎么？”

    方寒眉毛一挑。

    “你和项一真生了战斗？我那个时候，正好离开门派，今天才回来，但是早就有弟子告诉我了，项一真都被你击退，你用一种神光破了他的夜帝神拳？而且我特地看了你和他战斗的光影纪录，实在是震天撼地。想不到你的修为如此之高，我都不一定能够和你比肩。”

    虚暮云啧啧赞叹之间，眉宇之闪烁出了一丝奇迹的光芒。

    方寒倒是心一动，对方在说“我都不一定能够和你比肩”的话时候，明显有一些轻松，可见是客气话。显现出来虚暮云一定有特殊的手段，觉得还是能够克制自己，所以才会那么轻松，否则的话，语气之一定有嫉妒的情绪在其。

    不过自己现在凝练成了独有的核心“纪元之道”。而且拥有三十三倍战力，底牌之大，不是任何人能够比拟得了的。

    “过奖了，你这次传音找我，说是为了完成一个任务，到底是什么呢？”方寒直接敞开天窗说亮话。

    “这是天庭的一个任务，并不是羽化门的。”虚暮云连忙道：“其实，天庭的任务，奖励都一般很是丰厚，经过了羽化门，都要被克扣。比如我们在羽化门接一个大任务，其实就算完成了，也要被一些大人物克扣掉一半，剩余的一半落到我们手上已经很少很少。直接去天庭接任务，奖励也多，更能够得到天庭大人物的关注和赏赐。”

    “知道了，多谢教诲。”方寒点点头，眼神仍旧是望着虚暮云。

    “这次我们是去一个叫做乱神之海的地方。去对付神族的高手！”虚暮云道：“同时掘其的一座古墓。争取在神族之前，把那座古墓掘出来。把其的一件灵物，交给天庭，如果完成了这件任务，可以得到天庭诸多奖赏，甚至可以受到越金仙级别的人物，直接传授功力。”

    “乱神海？和神族的高手对决？”

    方寒一愣：“神族已经来到了天界？不是传闻前不久，神族才打破天界的屏障么？但是被天庭的诸多高手把天修补好？”

    “的确是这样，不过那次机会，神族之许多古老的大人物，都降临到达了天界，隐藏在各处。而且有一部分的神族大军，也进入了天界。当年，神族和天界交战了无数个年月，追溯历史可以到达上亿个天界年前。其有许多古老的神族高手也陆续飞升，所以在天界，隐藏的神族数量其实也不少，不但如此，龙族，佛界的一些老古董也不在少数。”虚暮云徐徐道来。

    “这次天庭好像收到了秘密的情报，说是一帮神族的大军，聚集在乱神海。是想要掘其一个墓葬，那个墓葬，传闻是在许多年前，神族和天界叫战之时，神族的一位至仙级别的高手，叫做鬼武圣君死亡，葬在其的。他们是想寻找鬼武圣君遗留下来的重要东西，甚至传闻，鬼武圣君并没有死亡，而是在古墓之沉睡长眠。我们要在其，寻找到当年鬼武圣君留下来的一件灵物，交给天庭。”

    “乱神海是什么地方？既然是神族大军聚集，那我们也恐怕没有什么机会，能够飞升天界的神族，肯定都是老古董，活化石一个级别的存在。万一其有越金仙的存在？”方寒皱了皱眉头。

    “所以任务非常的危险，但却也价值很大。乱神海是远古一处战场，神族和天界大军交战的死地，有无数的诅咒，无数强大的怨恨交织，不知道多少强大的存在陨落在其，历来是许多高手寻宝的地方，有的高手，死在了其，有的高手，在其获得远古陨落的强大存在遗留下来的宝藏，一步登天！我手上，这件宝贝，就是从一位越了金仙的存在尸骸上获得的。你看。”

    虚暮云道，伸出了自己的手。

    这个时候，方寒就现，她的左手指上面，有一个木质的戒指。戒指毫不起眼，也没有一点点的法力波动，就好像普通的木头一般，但是方寒仔细一看，就现戒指上面，有无数的图画在流转，每一张图画，都是蕴含天地至理的道图。而且，其强大的祖灵气息，隐隐约约徘徊，流淌。

    “上品仙器！”

    方寒愣了一下。

    “没有错，这枚戒指，叫做化心戒。本身没有什么功能，但是却能够辅助人的修炼，使得我的修炼度，比平时要快三五倍而已，而且没有什么走火入魔的危险。甚至能够强化我的金仙法则，提升人体的极限。比如，一般金仙的身体，只能够容纳一两万道金仙法则，但是用这化心戒修炼之后，就能够容纳三四万道。甚至还要更多。”虚暮云解释道。

    “如此神奇？”

    方寒眉头皱了皱。

    “好了，你觉得怎么样？”

    “也好，就算完不成这个任务，去乱神海看看也好，居然是远古神族和天庭的古战场，能够寻找到一两件宝藏也很不错。”方寒点点头：“更何况有神族大军，抓捕几个神族的金仙回来，直接炼化了，弥补我身体之的法则！”

    神族的金仙，他还从来没有看过。

    在世俗之交战的时候，金仙级别的高手，因为受到极大限制，根本不能够出来。但是在天界就不同了。金仙是主力，是霸主，方寒不相信没有神族金仙在其。

    对付神族，是他的拿手好戏。

    “那好，事不宜迟，咱们现在就出。对了，这次行动，非同小可。我还联络了一些别的门派种子核心弟子，到时候，你要紧密的和我联手。因为我们都是羽化门的人。”虚暮云飞起来，告诫方寒道。

    “还找了别的门派弟子？哪些门派？都是和羽化门一样的王者大派么？”方寒目光一闪，联合别的门派弟子做任务，寻宝藏，一般都十分危险，毕竟不是一个门派的，没有门规约束，很容易生见财起意，暗算同伴的事情。


------------

第一千零八十八章 玉府太子

    “不错，因为对于鬼武圣君这位绝代至仙，堪称半步天君的神族大能，我知道得不是很清楚，而有几个大门派的核心弟子，却拥有一些蛛丝马迹的线索。我必须要借助他们，才能够进入鬼武圣君的墓地。”

    虚暮云看见方寒疑惑的眼神，知道他心里想的是一些什么。

    “当然，那几个大门派的核心弟子，拉拢我，也是为了借助我的实力，好替他们探险，所以我让你注意一点，随机应变。不要被他们当了替身。”

    “原来是这样。”方寒嘴角显现出了一丝冷笑：“拿我当替身，想利用我的人至今还没有出生。你这样说，我就知道了，走吧。”

    “走！”

    唰！

    两人都是绝代金仙级别的佼佼者，瞬息之间，按照一定的轨道穿越，就脱离了羽化天国，到达外面的州古城。

    各自收敛了气息，通过州古城的传送阵连续反复的转折，在一天时间之内，通过了十多个大州，来到了一片靠近海洋的大州城市。

    这座城池，叫做海州，是靠近大海的一个大州古城，其却并没有一个统一的大门派占据，是由十多个门派共同掌管，每一个门派，都占据着一条一阶灵脉。

    因为大海之，灵脉非常之多，并且源远流长。海的修士，比内陆的修士要多无数倍。不过在海上也非常的危险，因为天界的海洋，变幻莫测，无数强大的妖兽，仙兽，魔兽生长在其，有些魔兽甚至堪比金仙，更有极其罕见的是越了金仙的存在，而且成群结队，悍不畏死。冲击一些修士居住的岛屿，掠夺灵脉。

    每天在天界的海洋，有无数的门派被灭，又有无数的门派诞生。

    当然，也有一些高手，深入海。猎杀妖兽，夺取它们身上的法则，精血，皮毛炼制法宝，卖出去大横财。不过这些高手，个个都是独行侠，起码都是半步金仙以上的强者。否则深入其就死无葬身之地。

    方寒和虚暮云从海州城出来，立刻展现出了自己金仙的实力，撕裂海上的虚空，深入大海深处，足足飞出了不知道多少兆里，已经人迹罕至，就连半步金仙都不能够深入的地方，出现了一座座的岛屿。

    “这里是星罗岛，我们和几个门派的核心弟子相约在这里，然后一起前往乱神海。乱神海路途遥远，以我们撕裂虚空的度，都起码要三天三夜，路途之更要遇到许多凶猛妖兽存在的海洋。非常危险。”

    虚暮云领着方寒飞到了一座岛屿上。

    方寒看这着岛屿，大约方圆数十万里，等于一块小大陆，这在世俗之，已经算是大陆了，但在天界，只能算得上是一个“小岛”。

    这样的岛屿，在这片海洋上，星罗棋布，到处都是，海洋乱流穿梭在其，在那凶猛的洋流之下，方寒甚至感觉到了一些凶猛的气息蛰伏在其。

    他的眼神一扫，就看到了在大约是数百万里深的海域之，无数山体洞穴，一群群的真仙级别鱼类仙兽，在相互厮杀，相互吞吃，动则成千上万。在更深处，方寒甚至看到了一队队的天仙妖兽，在诸多洋流出没，肉身强大，适合水性。

    天界的海洋，谁也不知道有多深，一层一层，天界的水也是性质特别的水，如果其一滴掉到世俗，那就是修士打破头也要抢夺的宝贝。

    就算水浅的地方，也有数百里，上千万里深。谁深的地方，上亿，百亿，千亿，甚至兆里都不是稀奇。巨大的洋流奔涌之下，在其形成了无数的自然国度，更带来了亘古地脉之的灵气灵脉。

    有许多高手，到达海洋深处，采集灵脉。

    不过更多的高手葬身在的海洋。

    “这里还是比较安全的区域，属于海的边缘，如果进入海的深处，那里面的妖兽，变态得不像话。我们羽化门的一个核心弟子，金仙修为，进入海上去完成任务，结果碰到了一群修炼到达了半步金仙的琉璃玲珑鸟，被直接围困而死。”

    虚暮云降落下来，和方寒等待之间，述说海上的种种凶险。

    “琉璃玲珑鸟？”方寒知道，那种神鸟，资质比人还要强，是一个大种族的，也占据灵脉修行，一出动就是成千上万，甚至数十万。

    绝代金仙虽然对半步金仙大能有绝对的优势，一百尊半步金仙也要被一尊金仙拍死，但是一千个半步金仙，一万个！蜂拥而上，却照样可以撕裂金仙。大军的洪流，不可阻挡。

    “还有这种事情，的确是得小心，单个的妖兽，我们怎么都不会怕。遇到一群一群的，那还真的难以应付。”方寒想象了一下。

    哗啦！

    就在这时，天上的虚空颤抖起来，无数的白云都被震成了粉碎，一道长虹一般的剑气降落下来。声势之猛烈，让方寒的衣服都猎猎作响。

    剑气如潮，奔涌如流，大江东去，浩浩荡荡。但是一降落到地面之后，突然收敛，显现出了一个银衣男子。

    这男子剑袖，马靴，背后背着一口宝剑，雄姿英，面对大海，就有一种领袖群伦的气势。

    银衣男子一降落下来，看到了虚暮云，点点头，有几分得意之色，但是随后就看到了虚暮云身边的方寒，脸色一沉，眼神闪烁出了一丝凌厉。

    方寒很是敏锐的捕捉到了这一点，不过他不动声色。

    “风缘，这位是万始剑宗的苏飞扬，剑气名动四方。绝代金仙！”虚暮云对方寒介绍道。

    “苏飞扬，这位是我们羽化门的新晋核心种子弟子，风缘。”

    “哦？”苏飞扬眉毛动了动，“新人？虚暮云，我们这次去寻找鬼武圣君的墓穴，危险重重，可不要累赘。一般的金仙，到处都有。再说了，我们约定不能带另外的人进入队伍，万一心怀叵测，后果也难以预料。”

    “放心，这是我叫来的一尊强大帮手，我们门派的顾长风，赤手天尊，你是知道的，和风缘起了冲突，却双方平分秋色。”虚暮云连忙道。

    “和赤手天尊顾长风平分秋色？”银衣男子苏飞扬眼神陡然一下凌厉，飞剑一般，可以从他的瞳孔之看到万剑齐，各种剑冢的虚影，此人的修为，尤其是剑术的修为，简直是登峰造极。

    方寒点点头，神态自若。

    轰隆！

    就在这个时候，在另外一座岛屿上，空间突然炸开，一个金色的神国，徐徐显现，然后从其走出了一个女子，这女子身穿黄色衣服，居然也是一尊深不可测的级大金仙。

    “碧鱼儿，你终于来了，我们等你多时了。”看着这个黄色衣服的女子，虚暮云笑了起来，一股意念传递到方寒的脑海之：“这是王者大派，衍神侯门的核心大师姐碧鱼儿。和顾长风，项一真等人都是一个级别的存在，属于绝代妖孽。”

    “我早来了，不过看到了深海之，潜伏了一条修炼到达了金仙的大荒冥鱼，于是前往其，把它击杀了，取得它的内丹和金仙法则用了一小会儿的功夫。”这个碧鱼儿笑笑，走进前来，深深了看了方寒一眼，却没有问什么。

    但是方寒却感觉到了此女的确是有一股令人忌惮的威压，来自灵魂深处。

    此女手上把玩着一颗纯金色的珠子，珠子之上缠绕着粗大的金仙法则，散出强横的法力波动，价值连城。显然是她刚刚击杀的大荒冥蛇的内丹和金仙法则。

    衍神侯门是一个丝毫不属于羽化门的王者大派，在天庭也拥有很强的势力。此女随意寻找，击杀金仙妖兽，实力强横可见一斑。

    “太一门魏东升，梵云宗梵晨怎么还没有来？还有，这次主持鬼武圣君墓地接下任务的天庭玉府太子，慕容士也没有出现，难道让我们在这里等待？”

    苏飞扬当空激射出一道剑气，似乎是在出信息，那剑气一渗透进入虚空，突然爆炸，紧接着，无数的剑意散。

    “苏飞扬，你不要这么急，我们已经到了！”

    天空上无声无息的走下来了三个人，其为的一尊，头微微带着紫色光泽，飘扬在脑后，显现出尊贵气息，紫气东来。是个男子，天庭玉府的太子，慕容士！而其余的两人，一人的身上，有灾难气息，居然是天界太一门的弟子，还有一尊，身穿罗衣，也是一个王者大派的修士，梵云宗的梵晨。

    “风缘，我们之，现在为的就是那慕容士，是天庭内部的人，玉府太子。玉府是天庭之，一个重要机构，玉府的府主，位高权重，是越了金仙的存在，传闻之，他是可以有机会见到几位执政天君的大人物。这次关于乱神海的鬼武圣君墓地的消息，就是他得到的，于是联合我们前去。”虚暮云再次对方寒解释：“这人，千万不能够得罪。”

    “怎么有一个外人？”

    那头带着紫色光泽的玉府太子慕容士突然看到了方寒，神色不悦。


------------

第一千零八十九章 太一门魏东升

    “天庭，玉府。这是天庭的内部机构。玉府太子，地位的确是不一般，不过比起那尊天界大人物，灾难天君的儿子还是要差了许多。”

    方寒听见这玉府太子，心一动。

    其实，天界最大的门派，就是天庭，是一个无比庞大的臃肿机构，就好像世俗的皇朝一般，无数的大势力，大门派，各路诸侯都往其塞人。

    这慕容士虽然是号称玉府太子，但是却远远不能够和世俗之降临的天界大人物相比。

    对方明显是越了金仙级别的存在，炼化一个大世界，作为分身而已。本尊不知道强横到什么程度，而且灾难天君的儿子，地位之高，在天界都只能够仰望。

    可惜的是，受限制于天界规则。被天妃乌摩暗算，可谓是虎落平阳被犬欺。

    “玉府太子，此人也是我羽化门的核心弟子，修为高深莫测，我们探索乱神海鬼武圣君的墓地，不知道要遭遇多少危险，多一个人就多一份力量。”

    虚暮云看见玉府太子不悦，连忙道。

    “哦？看见暮云你的份上，多一个人就多一个人。”慕容士脸色和悦了一些，眼神却扫过方寒，脸色平静。

    方寒一凛，知道此人不是个简单角色。

    “刚才暮云介绍说，这风缘的修为，不在赤手天尊顾长风之下，不知道是真是假？如果真的，那的确是有资格和我们一起。如果不行，那还是早早退出的好。”银衣男子万始剑宗的苏飞扬突然说道。

    “什么？”

    “不在赤手天尊顾长风之下，那不是一尊绝代妖孽？顾长风乃是天生玄火金瞳，道术无双，天庭都享有名声。不在我等之下。”

    “真有这等修为？我不相信。”

    “试试不就知道了？”

    “哼！有这等修为，会默默无名？”

    和玉府太子慕容士同来的两大妖孽，太一门魏东升，还有梵云宗梵晨，都是属于妖孽级别的人物。这时听到了银衣男子苏飞扬的话，都绝不相信，纷纷站立出来。眼神很不友善。

    而那个衍伸侯门的碧鱼儿，眼神闪烁出奇光，但却并没有说话，一副恬淡如水的模样。

    “既然如此，我就来检验一下你的修为，到底是不是真的能够和赤手天尊顾长风媲美。”太一门的妖孽魏东升先站立出来，气息一下就锁定了方寒，随后他的手指尖，当空一抓，飞出了无比浓厚的灾难之气。

    轰隆！

    灾难降临，末日毁灭。

    一个巨大的灾难国度出现在了方寒面前，直接笼罩了下来，四面虚空，条条灾难之气垂落下来，三千大道之一的大灾难术运用到达了神鬼莫测的地步。

    “想试试我的修为？就这样简单的大灾难术也想困住我？异想天开。”方寒脚步一踏，一拳崩裂而出，立刻之间，体内的那道核心“纪元之符”激了出来，无数个纪元的生长，泯灭在方寒的心一闪而过。

    随后，他身体亿万神国晶体相互摩擦，震荡，一股永恒无限，而又不周而复始，始终开拓，始终创造的大道真理，出现在了方寒的拳头之上。

    方寒挥手之间，打出了自己参悟的纪元神拳，属于自己真正的道。

    一拳打出。

    纪元之道。神拳无敌。

    巨大的风暴，席卷灾难之国度，那太一门绝代妖孽魏东升的大灾难术制造的神国，被一击粉碎，而方寒的拳头，余势不衰，再度洞穿，直接笼罩对方的身体。

    “不好！”魏东升连连后退，一步就飞起，咫尺天涯，在他的身边，出现了一条灾难长河，无论多么凶猛的攻击，进入这灾难长河之，都消失得无影无踪。

    “长空圣河显，灾难唯一生！”

    他狂吼着，双手连划，那圣河越来越大。

    “这是，灾难圣河，长空裂虚的异象！传闻之，此招乃是灾难天君独创，一条圣河代表的是灾难之的一线生机。”

    “不过，传闻此招施展出来，永远立于不败之地，咫尺天涯，没有人能够破得开这条生机之河！”

    苏飞扬，焚晨赞叹道，语气对魏东升也有深深的忌惮。

    “什么圣河？永远立于不败之地！我今天就让你败了！”方寒的纪元神拳，在打出之前，还不纯熟，因为这是第一次和人对敌施展，但是和那灾难圣河一接触，立刻就衍生出了种种变化，使得他越来越熟练，在实战之，得到了极大的裨益和领悟。

    “混沌显纪元，生灭是一年！给我破！”

    携带着万世纪元，无上开创之道，方寒一步跨出，身体和拳直接就把那灾难圣河一举撕裂，无数仙术，武学，还有自身元气汇聚成的灾难圣河，彻底崩溃，在虚空散开，化为了无形。

    灾难天君创造的绝世秘法，都在纪元之道面前，不堪一击。

    方寒威势无匹，神威滚滚，降临下来，无人可以抵挡。

    “什么？这是什么拳法？我从来没有看过，如此凶猛？”连那玉府太子慕容士都眼神一跳，在他的瞳孔之，急的推算起来，想要把方寒的神拳演算透彻，窥视到一丝玄机。

    但是，却虚空一片，方寒的神拳，无迹可寻。

    “太一独尊，灾难圣者！天之台阶！”魏东升此时此刻，已经知道自己处于了极度危险的境地，他万万没有料到，方寒居然如此之猛！如此之神威，无可匹敌！在这危急关头，他终于显现出了自己绝代妖孽的风采。

    一道台阶，出现在了他的面前，这不是道术，而是一门法宝，上品仙器！天之台阶！这台阶，有九十九级。一祭出来，就天人永隔！

    魏东升站立在台阶最顶端，而方寒就在九十九级台阶之下，虽然就只有九十九级，但却是天人永隔。

    “天之台阶！他居然有这样上品仙器，传闻之，这件上品仙器一祭出来，人站立在台阶之上，敌人根本无法攻击到，而本身之人，永远居高临下，自身道术的威力，会增加数倍！”

    “不愧是太一门的妖孽，这件法宝都能够拥有！”众人震惊道，那衍神侯门的碧鱼儿也皱起眉头。觉得这件法宝，很难破解。

    “什么天之台阶，给我横扫！滚出去！”

    吼！吼！吼！

    方寒突然，爆出了怒吼，全身变得高大起来，身体的肌肤，迸射出了粗大的金仙法则，足足人腿那么大，一条条飞出，骇人听闻。

    “我的天！他的金仙法则怎么如此之大！”

    “这还是人？”

    虚暮云的眼神之，居然有了一丝恐怖的味道。

    “我要为天地，开创出新的纪元！挡我者都要死”方寒长啸，风云动，大海咆，海面上，无数的波浪被他的力量给震了起来，无匹的力量甚至波及到了深深的海底。

    轰隆隆！海底深处，百万里深处的一些深海魔兽，妖兽，全部都一下被震死，大大小小的尸体，被从海面上震了起来，都是一些真仙，甚至天仙级别的妖兽，大海都变成了红色。那些妖兽尸体精血，被一股无形的力量带动，化为了血龙，全部都钻入方寒的身体，熊熊燃烧。

    方寒也不登上那九十九级天之台阶，而是神拳横扫，纪元神拳，再次轰击。

    砰！

    那巨大的天之台阶，在众人惊奇的目光之，被一下扫得飞了出去。而台阶上的太一门天才妖孽魏东升，则是直接被震飞，脸色苍白，一口鲜血喷了出来，染红天空。

    方寒站立当场，一股无形的气息散开来，令得人人都后退。

    一件上品仙器，神妙莫测的仙器，居然就这么被扫飞！

    本来，在以前，方寒的修为不施展出三十三天造化神拳，三十三倍战力，应该和魏东升就在伯仲之间。

    因为魏东升也是妖孽级别的天才，就算不如项一真，也是细微的差别。方寒和项一真大战，可谓是胜负平分。都没有占到什么便宜。

    但是在现在，方寒一番参悟，终于塑造出了自己的东西，纪元神拳，以大无畏的永恒开创之道，打破圆满，无限向前的真理，凡脱俗，战力群，有了横扫金仙的资格。凌驾于天才妖孽之上。

    “风缘兄，还请手下留情！”

    终于，那玉府太子慕容士出手了，他的嘴唇动弹，看想虚暮云，似乎是两人在交流着什么，问清楚了方寒的来历。

    玉府太子慕容士突然出手，打出了一道道的天痕天轨，竟然把震飞的魏东升定在了空，然后缓缓降落下来。

    方寒也拳头一收，所有的气息都敛入了体内，变得平凡无比。看出来是一尊绝代金仙。但正因为如此，更让人深深忌惮。

    “好厉害的神拳，这是什么功夫？”碧鱼儿终于开口了，“我熟读亿万本太古道书，甚至是上一些纪元遗留下来的道术也都不是不清楚，但却从来没有看过如此神拳，敢问你修炼的是什么武学？”

    “无可奉告。”方寒目光一沉，有一股不怒自威的意境。

    刚刚他击败了魏东升，已经立下了不朽的威严。


------------

第一千零九十章 前往乱神海

    {小菲尔跟我说书评区开始禁水了，我也反对使用快评论，看着确实碍眼。有时候兴致高涨的去书评区看看，立马被一片公式化的回复打击，水贴既没有意义，更不利于大家的正常交流，最近这几天好帖子有不少的，禁水效果还是有的，希望大家自觉一些，刷分可以去置顶刷分贴回复!书评禁水，人人有责！}

    “无可奉告？”

    碧鱼儿被方寒一句话堵塞，眼神之闪烁出了一丝怒意，但却并没有作出来，而是化为了淡淡的笑容：“既然风兄你不愿意说，倒是我唐突了，不好随便问人**，小女子在这里道歉了。”

    “好说，好说。”方寒看见这碧鱼儿城府如此之深，也不禁啧啧称奇，既然对方如此放低了姿态，他也就不再计较，点点头，随后目光直刺“万始剑宗”的银色衣服男子苏飞扬，用凌厉的声音道：“苏飞扬，刚才若不是你挑衅闹事，我和太一门的这位魏东升也不会交手，弄的控制不住，破坏我们小队之间的感情。等下要是进入了乱神海，你再挑衅闹事，我必然把你击毙！”

    “你！”

    银衣男子苏飞扬一听，勃然大怒！

    他也是天之骄子，盖世奇葩，虽然方寒现在表现出了足够的战力来，让他深深忌惮，但他也不是省油的灯！哪里忍受得如此奇耻大辱，全身立刻银光勃：“风缘，就算你厉害，击败了魏东升，但我苏飞扬也未必就怕你！你敢如此逼迫，我必然可以死战到底，没有什么可说的，咱们血战一场，不是你死就是我亡！”

    “只怕你死了，我一点点伤都不会有！”方寒冷笑连连，大踏步走上前去，他早就看清楚出来了，这苏飞扬性格阴险毒辣，是队伍的毒瘤，如果不早点清除，后患无穷。

    这一个小队，自己和虚暮云是一边，神秘的碧鱼儿性格捕捉不清楚，而那玉府太子慕容士显然掌握着至关重要的情报，魏东升，焚晨显然是他一伙的，相互之间达成了某种协议。

    而这苏飞扬，则是四处挑衅，从寻找破绽。在以后的寻宝，完成任务过程，利用矛盾得到极大的好处。

    方寒看人非常之准，没有错误。

    “好了，风缘兄，给我一个面子，双方偃旗息鼓，不要再做无谓的争斗如何？咱们联合在一起，人多力量才大，如果还没有进入危险的乱神海就自己乱了起来，那传出去让人笑掉大牙。”

    突然之间，慕容士淡淡的道。

    “哼！我就给慕容太子一个面子。”方寒收拳而立，站在了虚暮云的身边。

    “等这次任务完成，我必定要和你大战一场！”银衣男子苏飞扬放出狠话。

    “乐意奉陪！”方寒不动声色。

    “好了，诸位，我们出吧！此去乱神海要经过无数危险的海域，甚至会遇到成群结队的海怪，诸位要小心。”慕容士当先飞起。

    方寒等人各自分为小队，跟随在慕容士的后面。

    这个时候，就看出了阵营，方寒和虚暮云是一个队伍。而那碧鱼儿若有若无的向这边靠拢。魏东升，焚晨，慕容士是一个阵营，那苏飞扬单独化为一道剑光，穿梭云端，撕裂空间，在真实和虚幻之游走着，也隐隐约约是在向慕容士述说着什么。

    一行七人，都是天之骄子，王者大派的核心高手，都向海洋深处进。

    “风缘，你这是什么拳法？我怎么从来没有看见你施展过？”一面飞行，看着脚下的碧波大海迅远去，海风靡靡，虚暮云传递神念给方寒。

    “这是我自己领悟的一点小东西，还远远没有完善，不足挂齿！”方寒随意的道。

    “这还是小东西？你刚刚可是把魏东升连同他的上品仙器天之台阶都一扫而破，这简直比起我们羽化门的最高神术，传闻之的华天真诀都要厉害。肯定是一种上古神道。”虚暮云不相信。

    “好了，我看这次去完成任务，探寻鬼武圣君的墓穴危险无比。那慕容士，苏飞扬，碧鱼儿个个神秘，都不好对付。”方寒岔开话题。

    “不错，我也知道这次任务不好完成，不过鬼武圣君的墓穴之，宝藏太多。只要能够获得一两件，就可以一步登天。你也知道，金仙虽然是天界霸主，拥有极高的地位，但也就是层，真正的高层，是越了金仙的存在，成为祖仙，元仙，圣仙，甚至至仙！一个王者大派之真正的领导人，必须要越了金仙。”虚暮云神念闪烁，似乎有强大的希望蕴含在其：“而我们金仙，就算再强，你的金仙法则大如天柱，仍旧是金仙。要突破祖仙，太难太难了，就这么苦修，在大的天才，也不可能修成，必须要得到奇遇。而那鬼武圣君的墓穴之，传闻之，就有可以让人突破金仙桎梏，成为祖仙的东西。”

    “哦？还有这种东西？”

    方寒心也是一动，他现在修成金仙，最初练成。在金仙的境界上肯定要停留很久很久，才能够巩固法则。不过越是这样，突破祖仙的境界越是困难，如果真的有突破到达祖仙的东西，得到之后就可以有很大裨益。

    “不错，的确是有这种东西。”

    一个声音传递了过来，竟然是在虚空穿梭的“碧鱼儿”。

    方寒一震，却没有想到，自己和虚暮云的传递神念都被对方听去。如果是这样，那对方的道术可真是无法想象，但是下一刻，他就看见虚暮云和碧鱼儿似乎是在交谈什么，就明白了。这是虚暮云在和碧鱼儿相互商量，把刚才的事情也跟她说了一遍，求得联合。

    否则的话，以方寒的修为，三十三天至宝的气息，封天锁，偷天爪的神妙，就算是越了金仙境界的祖仙，力量可以压制方寒，但是也不可能偷听到他的神念波动。

    “是什么东西？”方寒传递了神念过去。

    “鬼武圣图！”碧鱼儿传递声音过来：“传闻之，鬼武圣君是神族杰出的无上高手，可以和七大远古神帝，帝释天，仞利天，化育天，夜摩天……媲美。他的法力，修炼到达了至仙的巅峰，半只脚踏入了天君的境界，只差一步，就可以修成天君。不过却遭遇了大劫。他以毕生的修为，在临死的一刻，对于大道的领悟，化身出了一张鬼武圣图。不过当时天庭大战，被诸多至仙高手围攻，把鬼武圣图也给打得裂开。分成了无数块。被许多神秘而强大的存在掠夺走，现在，在他的墓穴之，有可能有鬼武圣图的残片，我们只要得到，观摩参悟之的大道痕迹，就可以抓捕到鬼武圣君从金仙晋升到祖仙的精神感悟，从而有机会晋升为祖仙。”

    “原来如此！鬼武圣君乃是半步天君的人物，以毕生精华凝聚成的圣图。就算是残片，就非同小可。”方寒点点头。

    这圣图可不是法宝，而是鬼武圣君在临死的一刻，毕生精华斩出来的图，等于是自己的灵魂，记忆，经验，烙印的化身，珍贵无匹。并不是一般高手炼制出来的法宝那么简单。

    “如果夺取到了鬼武圣图的残片，希望能够一起参悟。”碧鱼儿出了联手的信息。

    “好！”方寒答应了。

    与此同时，在前面飞行的慕容士，魏东升，焚晨也在相互之间交流着：“太子，这风缘深不可测，我不是他的对手，如果进入了鬼武圣君的墓穴之，您得提防着一点。”

    “无妨，他越强大越好，我还能够压制得他下来。”玉府太子慕容士冷冷道：“我来的时候，早就准备了几门秘宝，威力足可以震撼寰宇，颠倒乾坤。而且我自身的修为，更是得到了大人物的灌顶！”

    “恭喜太子，如果夺取到了鬼武圣图，那慕容太子肯定会越金仙，一步登天，成为真正的祖仙。您的许多竞争对手，都只能望洋兴叹了。”

    “传闻之，您正在要追求永恒天君的一位义女？有许许多多的竞争者，可有此事？”焚晨问道。

    “不错，永恒天君最近收了一位义女，传闻是下界带上来的。此女得到了极大的栽培，很受永恒天君喜爱，已经引起了诸多大人物的注意。传闻，永恒天君有意为她寻找一个好的夫婿。这次正好天庭要进行各门各派的种子挑选么？永恒天君有意在其挑选出绝世天才来，让那女子看。”慕容士点点头。

    “这可是大好机会！就算是越了金仙的存在，想要见永恒天君这等至尊的存在都基本上不可能。如果能够成为那女子的夫婿，就可以和永恒天君拉上关系，以永恒天君这等存在，随意一个念头，都能够使得我们受用不尽。”

    魏东升羡慕的道。

    “永恒天君啊……我们根本不可能见到这种至高的存在，天庭的执政巨头，我们太一门虽然是灾难天君的道统，但也不可能见到这位天君。”

    “那我们就在这里提前恭喜太子，成为永恒天君的女婿，一步登天，将来成为天庭真正的执政巨头！”

    焚晨恭喜连连，他知道什么时候该说什么话。

    呜呜呜呜，呜呜呜呜……就在这时，整个海面上，突然传达出来了鬼哭神嚎的声音，无数黑云笼罩了整个海域，层层叠叠的空间。

    “不好，这是黑狱风暴，海上的自然之气候。风暴之，无数强大的妖魔！”慕容士神色一震，长啸一声。

    方寒这个时候，也看到了漆黑的风暴弥漫过来。


------------

第一千零九十一章 神龟天王兽

    第一千零九十一章

    在沙洲之的气候恶劣，经常有沙暴席卷，连半步金仙大能卷入其都不能够幸免。

    而海上更是危险，各种各样的风暴层出不穷，还有妖魔从水钻出，捕食人类。妖兽的皮肉对于仙人修士有用，同样仙人的法宝，修行法诀，各种神通对于妖魔也很有用处。

    往往海上出现了风暴，许多妖魔就隐藏在其，对人类修士动攻击。那些妖魔，对于风暴天生有一种融合的能力，可以在风暴行走穿梭，没有一点损害，而人类修士却在风暴抵抗艰难。

    现在，方寒，虚暮云，慕容士这一群高手，就遇到了这样的恶劣气候：“黑狱风暴”。

    好像黑色的地狱降临，方寒可以看到，看上乃至于天上的虚空，一块一块被风暴撕扯得粉碎，黑色的天幕降临之间，四面都狂风怒吼，日月无光，海面上的海水形成了无数的漩涡，漩涡之，无数的妖魔若隐若现，其开始是天仙，神仙级别的妖魔，但是越来越多，最后居然出现了玄仙级别，甚至半步金仙级别的妖魔。

    天界的海洋深处，灵脉丰富，孕育无数强横生命。

    方寒一眼看出，那黑狱风暴之，大多数的妖魔，都是鱼类，千奇百怪，**强大，有的相互厮杀，有的现了在风暴之的一群人，都蜂拥而至，扑杀上来。

    方寒这一群人，个个都是绝代金仙，身上散出来的金仙法则气息，在黑暗的风暴之，宛如一盏明灯，吸引妖魔简直是鲜血遇到苍蝇一般。

    甚至在深海之，有一些强横存在的妖魔，也把意念投射了上来。

    嗡！

    密密麻麻的妖魔，夹杂在风暴之，蝗虫一般铺天盖地涌来，各种仙术，妖魔的天然神通，组成了一座座的大阵，足可以把人击杀成肉饼。

    先扑来的是一群银鱼妖，这些银鱼妖，个个都是鱼头人身，全身银光灿烂，居然都是天仙级别的存在，成千上万，甚至是数十万，联手动了水系道术，竟然硬撼金仙！

    那水系仙术，排山倒海，力量奔腾汹涌，狂暴如雷，其还夹杂着无数闪电。

    金水激荡，而生闪电。

    “海上果然麻烦很多。”方寒摇摇头，一拳直接轰出，无数漩涡出现，就直接把那些银鱼妖的仙术轰破，然后拳劲波及八方，撕裂万古，当场就有上千头的银鱼妖被彻底撕裂，化为了一条条的龙气，被方寒吸收。

    方寒全力运转了万物化龙诀，纪元神拳，横扫当场，在风暴穿梭，每一次穿梭，都要带走千百头强大妖魔的性命。

    这些被击杀的妖魔神通，精血，元气全部都化为了真龙，被八部浮屠吸收。不过，这都是杯水车薪，再多的天仙妖魔被杀死，也比不上炼化一尊金仙。

    不过，在风暴之，击杀妖魔，方寒主要还是锻炼纪元神拳。

    纪元神拳刚刚创造出来，还真的需要实战来锻炼。现在海上的妖魔，正是他锻炼的最好时候，每一次出拳，纪元神拳就会凝练一部分，那符就会开始壮大，光芒淬炼，显现出了诸多的变化。

    比如上一个纪元的巫道，再上一个纪元的阿赖耶之道。甚至追溯到达了许多纪元前的兽道…….

    一门拳法，从开创到达完成，必须要经过无数次的实战完善。

    “咱们再次深入，这些风暴的妖魔，算不了什么，杀起来也没有价值，进入更深处，接近乱神海的领域，那里才是真正的妖魔聚集，上古战场。其强大的妖魔出没，半步金仙大能的妖魔无数，他们的大罗法则对于我们还有一些用处。”

    慕容士也出了一道长虹似的精光，稍微一席卷，无数妖魔就丧生在他那道光芒之下，方寒看出来了，这并不是一件法宝，而是自身剑气所凝聚，这道剑气，也在吸收风暴之力，妖兽灵魂精血，各种仙道法则壮大自身。

    许许多多的高手，要锻炼修为，都会跑到海上来，深入妖魔群锻炼。

    “走！”

    风云变幻，方寒也希望击杀更强大的妖魔，锻炼纪元神拳，再次深入海。足足飞行了三个时辰，一路击杀，已经深入了海洋不知道多少千兆里，那黑狱风暴还是没有过去，仍旧席卷，深海之妖魔越来越厉害，有一些妖魔，似乎形成了强大的部落。也在风暴之游弋，猎杀别的妖魔。

    在这三个时辰的飞行，方寒自身的元始之气都消耗了不少。不过好在他身上灵脉非常之多，连一阶灵脉都有一条完整的，两条残缺的。如果不施展三十三倍战力的话，这足够他不停击杀消耗数月之多。

    不过纪元神拳越是熟练，消耗的灵脉元气就越多，到达最后，每一次出拳，一条二阶灵脉就会减少十分之一。

    这种消耗的度，方寒也是非常心痛。

    现在他是一个消耗灵脉的巨兽，得想办法，得到更多的灵脉。否则的话，以后消耗会越来越多。

    嗡！

    又是一群在风暴之的妖魔出现了，这群妖魔，并不是鱼类，而是一群鸟类。这些鸟，个个形体高大，鸟头人身，背生六翅，完美的在风暴之沉浮着，每一头鸟，身体都散出来强横的气息。

    居然头头鸟都是玄仙的修为。

    一只由玄仙鸟怪妖魔组成的大军！

    “注意，这是羽翼雷鸟，是海上比较强大的妖族部落之一，到处猎杀，甚至会乘着风暴，攻打沿海的大州，甚至掠夺人类修士，猎杀半步金仙大能！”

    虚暮云一看那风暴之出现的鸟妖大军立刻道。

    “这些羽翼雷鸟，对我们的修炼也大有裨益！”碧鱼儿眼神一动，全身之飞出了千百道粗大千里的碧绿长虹，当空燃烧，横贯天际，直接轰击进入了那鸟妖大军之。

    顿时数百头的鸟妖化为了无形，全部都吸入碧光之。

    “人类的金仙修士！”

    那群羽翼雷鸟群的大妖怪个个都震撼了起来，风暴更为猛烈了。那些鸟妖，已经和普通的人类玄仙没有什么两样，智慧高明，懂得运转天道阵法，忽然一下，群鸟在风暴之化为了一尊巨大的太极图形，联手起来，巨大的雷光，风刃从上面散了出来，竟然把虚暮云的碧虹给抵挡住。

    成群结队的玄仙，联合在一起，组成大阵，居然能够抵挡绝代金仙的攻击！

    “哼！”

    方寒这个时候，也毫不客气，玄仙的妖魔大军，压力很大，不过对于他来说，更加锻炼纪元神拳，一拳轰击了过去，正妖魔大军凝结成的太极图央，顿时那太极图形就开始崩溃，许多羽翼雷鸟就化为了粉末，凝聚成真龙，卷入方寒拳劲之。

    果然大补！

    方寒赞叹一声，一拳轰杀了上百头羽翼雷鸟，那些玄仙法则，庞大的精血，还有那些玄仙修炼成的神通，都席卷进入了身体。立刻就有一股暖洋洋的暖流在身体无数神国晶体流淌来流淌去。

    尤其是太古诸天雷法总纲的神通，得到了极大裨益。

    这些“羽翼雷鸟”，天生就带着风系的神通，雷系的神通。天然凝结，在它们的体内神国，甚至诞生了无数的雷霆自然神灵，还有风系自然神灵。

    方寒现在击杀了这些羽翼雷鸟，全部都融入身体，得到的裨益很是丰足。

    “嗯！不错，这群羽翼雷鸟，都是一笔不错的财富！抓捕住了，卖给一些王者大派的人做坐骑，倒也是一大收入！”慕容士的手伸了出去，似乎要施展出一门玄奥大仙术，把这一个部落的所有羽翼雷鸟，全部都捕捉！

    但是，就在他伸出手的刹那，方寒整个人，陡然爆炸，仿佛一轮烈日炸开，身体无数的神国晶体出了璀璨之神光，立刻之间，海上方圆数十亿里的黑狱风暴，全部都被驱散。每一个晶体神国，都化为了一张血盆大口似的存在，在空乱吞。

    群鸟乱飞。

    顿时足足有上十万头的羽翼雷鸟，被他的神国全部吞噬。

    “这是什么道术？如此凶悍！”慕容士都震惊了一下，他想掠夺到这笔财富，却没有料到方寒居然抢在了他的前面。

    按照一般的道理，就算他们是金仙的强者，也无法在瞬间就屠杀一个部落的羽翼雷鸟。必须要斩杀很久。一招之间全部收取，这必须要有无上法宝，或者是越了金仙的存在才这样闲庭信步。

    而方寒，在一下爆，这一个种群的羽翼雷鸟就全部消失，可见其凶猛程度。

    “我先出手一步，慕容太子，不要怪罪，这群羽翼雷鸟对于我修炼风雷两系的神通很有帮助。”方寒一打尽之后，高声道。

    “无妨，接下来海上，还有更凶猛的妖兽！”慕容士长啸一声，电射而出，再次进入了海洋深处。

    黑狱风暴再次席卷过来，风暴之的妖魔，居然逐渐出现了半步金仙大能级别的强者。在方寒等人飞行了数千亿里之后，突然之间，前面出现了一群巨大类似于半人半龟一般的巨妖！这些巨妖，全部都是半步金仙大能，聚集在一起，大罗法则凝聚成了一片天幕，覆盖苍穹。

    “小心，这是神龟天王兽！是海上最强大的种群之一，远远不是羽翼雷鸟能够比拟得了的。许多金仙就陨落在这种群的大军之下！”

    慕容士也明显有了一些凝重。


------------

第一千零九十二章 海侯圣泉眼

    第一千零九十二章

    神龟天王兽！

    方寒也早就注意到了海上黑狱风暴之，那团风暴之的强大妖兽。

    毕竟，在天空黑压压的大罗法则，是个人都能够看见。而且这一群神龟天王兽，其好像隐隐约约，有着金仙级别的妖兽存在，镇压，布置成阵法，铁桶一般，让人无法越雷池半步。

    甚至以方寒的力量，都有一些忌惮。

    毕竟，这些“神龟天王兽”太多太多了。一只大军，一个种群，虽然不能够比拟一个王者大派真传弟子的数量，但也可谓是凶神恶煞，可以拿人堆死金仙了。

    到达了仙人高一个境界，就是千百倍的察觉，比如一千个半步金仙，都不一定对付得了一个金仙，但是一万个，十万个，百万个半步金仙，也可以把金仙撕裂成粉末。数量大到了无视等级的差别。

    眼前在风暴之，黑压压肆掠的神龟天王兽，到处飞舞。一座座的大阵布置成，不停的在风暴之，掠夺另外的妖魔，海底上亿里深处的海域，都被彻底翻了起来。

    无数强大的妖魔，被“神龟天王兽”种群掠夺。那些种群，有强横的鲨王神鱼，怒鲸………甚至也不缺乏半步金仙大能的高手，但都不是“神龟天王兽”的对手。

    这群“神龟天王兽”一眼看去，黑压压的在风暴，延绵无数个空间，也不知道多少，一个又一个神国，在其酝酿，无数强大的禁法，法宝在其交织飞舞。

    这群“神龟天王兽”，金仙的气息深藏其，似乎是领，并且不止一只。就算是方寒等人都是天之骄子，金仙的绝顶，一人可以打普通的金仙十多个，甚至更多，但面对这样的阵势，也不敢冒犯进去。

    对方就等于是一个小型的王者大派。

    不过方寒不上前，并不代表这群“神龟天王兽”不上前，它们乘着风暴出来捕食，就是要掠夺强大的存在。

    方寒等人的精气，就好像是黑暗的灯塔，火炬那样的明亮。

    “有人族的金仙来到了海上，想在黑狱风暴之锻炼道术，掠夺妖魔财富！”

    “啧啧，人类的金仙！”

    “人类的金仙，都是大人物霸主啊。只要掠夺到一具，我神龟天王兽就会增强无数的财富！把人类的金仙，炼制成傀儡，去抢夺更多的妖兽的海底灵脉！”

    “我们拥有了更强大的实力，就能够掠夺更多的灵脉！族的战士，就能够更加的成长，壮大！”

    “杀！”

    “慢着，先禀报领！看领下命令如何！”……

    一时之间，无数血腥，野性，狂暴，力量的意念横扫虚空，都是那群神龟天王兽出来的。

    莽….莽莽…

    在那神龟天王兽之，一股强大的金仙野兽意念传递出来，似乎是在命令着什么。瞬息之间，命令传递到达了八荒四野。

    一股极其强横的神念，向方寒等人笼罩过来。

    嗖嗖嗖！伴随着神念的是一群群的神龟天王兽飞跃过来，每一尊都运用法力，连接成一片，跨越遥远的时空，和黑狱风暴结合。

    方寒就看见，那神龟大军，每一头神龟，都足足有两三个人高，巨汉一般，四肢粗壮，长着人一样的身躯，头上可以清晰的看到五官，除了背后有巨大龟甲之外，和人简直是没有什么两样了。

    不过，在它们的腹部，有独特的纹理，自然形成了仙界的字，是天王二字，是神龟天王兽得名的原因。

    每一头神龟天王兽，身体之都蕴含上百万道，甚至数百万道的大罗法则。相当于人类修士之的天才了。

    不过人类修士，智慧和领悟境界的度非常快，肉身比较弱小，而野兽妖魔修士，肉身强横。天生凶猛，不过领悟道术的度远远不如人类修士。

    甚至，有肉身法则比修士强大四五倍的野兽妖魔修士，往往都被人类修士所击杀。

    但是现在成千上万的巨大野兽神龟有组织的飞来，相互联合，组成了一座座遮天蔽日的城池，也足以震撼金仙。

    “这些神龟天王兽，居然敢举动袭击我们，简直是找死，难道真的以为我们是普通的金仙不成？”玉府太子慕容士怒骂道，当空一口气劲喷出，化为了七八道剑光，长达万里，如激光射日，砰砰砰……七八头神龟天王兽就被一下射穿，血肉横飞，背后那巨大的龟甲，也炸成了碎片，洋洋洒洒的掉落。

    不过，那七八道剑光，在击杀神龟天王兽之后，并没有吸收到这些野兽的精气，而是同归于尽了，按照一般道理。慕容士的剑光，非常神妙，每斩杀一个敌人，就会自动吸收敌人的精气法则，增加威力，但是现在，却根本无法吸收到任何神龟天王兽的精血。

    好像是剑气在击杀神龟天王兽的刹那，这些妖兽体内一门巨大的神通爆。使得剑气和自己同归于尽。

    这就使得慕容士不得不再度出新的剑气来击杀，极其耗费元力。

    “可恶，湮灭杀道！这些神龟天王兽身体之，天然带着湮灭杀道！使得我的夺命精元剑气根本无法吸收它们的身体法则精气神通！”

    慕容士恼怒的道，身体飞了起来，不再出剑气，而是大袖一裹，巨掌飞出，直接深入了大军之，立刻之间，数十头的神龟天王兽就被他摄入了囊，纷纷镇压起来，使得他们无法用自带的湮灭杀道自我毁灭。造成破坏。

    “这群神龟天王兽体内居然有这门神通？那岂不是和天魔差不多？等于是天魔解体大.法。”方寒心神一动，手掌一抓，暗施展出了偷天之道，还有吞天之道，更暗施展出了渡化之术。

    这一下，果然就比慕容士精妙了许多，在他的拳劲之下，当场数百头的神龟天王兽被直接擒拿，渡化，然后自动配合万物化龙诀，开始把自身化为真龙，与此同时把自身的大罗法则也贡献了出来。

    大罗法则，是凝练成金仙法则的基础，每三千道大罗法则，和元始之气，还有自身精血元气混合，就可以凝聚成一道金仙法则。不过这金仙法则游丝一般的细。

    现在方寒每杀一头神龟天王兽，大罗法则全部被剥离，在强大的元始之气作用下，开始变化为金仙法则。

    每一头神龟天王兽，都是半步金仙大能。身体之修炼了多种神通，气血强横，尤其是天生携带的“湮灭杀道”更是强横霸道，现在全部都被方寒吞噬，也使得纪元神拳的符箓，再次提升。

    方寒体内不但的有游丝一般的金仙法则凝练而成，然后条条游丝汇聚在一起，组成粗大的金仙法则。

    这样厮杀下去，金仙法则增加得极其的快，而且纪元神拳也会得到极大的磨练，但是方寒现在有一个担心，就是自身元始之气不够。

    要知道，把大罗法则凝聚成金仙法则，是需要大量的元始之气的。

    这么一会儿的厮杀，方寒就已经消耗掉了差不多两条二阶灵脉，等于是消耗了千亿的元始丹药。

    虽然还有残缺的两条一阶灵脉，一条完成的一阶灵脉，但这才是在海上诛杀妖魔，要是进入什么乱神海？面对神族大军，甚至要进入危险的鬼武圣君的墓地，这些都需要大量的元始之气支撑。

    “这神龟天王兽，是一个族群，他们这么强大，也肯定有一个巨大的海底灵脉在其运转，我只要深入其，夺取了这个族群的海底灵脉，就可以釜底抽薪！更能够补充自身！”

    一个神念，突然在方寒心闪烁而过。

    他顿时施展出了抽取灵魂记忆的法门，抓住一头神龟天王兽，直接就掠夺了它的记忆，果然就从它的记忆之，找到了在遥远的海底深处，是神龟天王兽的巢穴，有着一条巨大的海底灵脉，那条灵脉，是一阶灵脉。叫做“海侯圣泉眼”。

    这一条灵脉，原本是不亚于生命古泉的灵脉，但是现在经过了神龟天王兽这个种群，不停的掠夺，杀死别的妖兽种群，把他们的灵脉都掠夺了回来，融入那海侯圣泉眼之，这些年这条灵脉越的壮大。

    所以神龟天王兽这个妖兽种群越来越强横。

    现在，那海侯圣泉眼灵脉，足足相当于数十条一阶灵脉的聚合。如果能够掠夺到，简直是立刻暴富！

    不过，就算是摆设在那里，没有人看守，一尊金仙也无法收取这么强大的灵脉。更何况，在神龟天王兽种群之，强大的存在无数。一般的金仙，还没有靠近这圣泉眼，就被杀死了。

    “海侯圣泉眼！”方寒心思跳跃起来，微微激动，这一条灵脉，相当于数十条一阶灵脉。必须要夺取到手，不惜一切代价。虽然危险，但凭借他的偷天之道，新领悟的纪元神拳，有很大的把握进行这次财富掠夺。

    “这群神龟天王兽，是由其几尊绝代金仙级别的大妖霸主指挥的，擒贼先擒王！我先进去，杀了那指挥的金仙，自然溃散！”

    方寒突然之间，长啸一声，电射进入了神龟天王兽的大军之，要进行斩。

    其实他却并不是斩，而是要施展空间挪移，找到海下神龟天王兽的巨大巢穴，夺取灵脉。


------------

第一千零九十三章 金仙老龟

    {看到书评不少书友说纵横的更新延迟的问题，在这里向大家介绍一下最快看更新的方法，登陆纵横账号，收藏永生，打开书架阅读最新章节，从永生页点击会有一到两分钟的延迟，书架是最快捷的}

    第一千零九十三章

    “慕容太子，那风缘居然一个人钻入神龟天王兽大军之，要进行斩，击杀其的金仙领，我们是跟上去还是怎么的？”

    看见方寒长啸，扑杀进入了大军的深处，那太一门核心种子弟子魏东升急忙道，他把剑一横，无数的剑气爆，灾难长河显现，让许多神龟天王兽都卷入了其，有的爆炸，有的却被镇压下来。

    他没有方寒那么凶猛，所有的野兽都能够渡化，熔炼，一个不留。

    不过，那些神龟天王兽却伤害不了他。让他永远立于不败之地。

    “胆子真大！不过神龟天王兽大军之，不止一尊金仙大统领坐镇。在层层保护之，想要击杀，何等的艰难？”焚晨笑了笑：“我们不去趟这浑水，就在外面击杀算了。要知道，这才是在海面上的妖兽狙击。我们进入了乱神海，厉害的妖兽更多，那个时候，才是真正的战场。”

    “不错，浪费不能够在这里，要节省元始之气。”

    突然之间，银衣男子苏飞扬也飞跃了过来：“让他前去击杀，如果成功，他损失也不会小，就算不成功，我们也可以乘机冲破这里。脱离神龟天王兽大军的包围。”

    “苏飞扬，你可愿意投靠太子？太子不日就要修成越金仙的存在，娶得永恒天君的义女，一步登天，没有人能够遮盖得住他的锋芒，以后肯定是在天庭占据大的位置。”魏东升突然道。

    “乐意效劳！”苏飞扬连忙道，低下头去，眼神之闪烁出了一丝阴冷。

    “哈哈，很好很好！这次如果进入了鬼武圣君的墓地，得到其它的宝藏，肯定有你一份，天庭的赏赐也不会少。”慕容士笑了起来。

    这四个男人凝聚在一起，对着神龟天王兽一顿收取，绞杀着。那碧鱼儿和虚暮云则联合到了一起。

    “暮云，你招揽的这个风缘，法力是强大，就是太激进了，居然单枪匹马。杀入这群妖兽的心，要斩。就算再大的本事也不可能！”碧鱼儿皱起了眉头。

    “他这样做，肯定有自己的打算。”虚暮云道：“你千万不要小看他，此人有勇有谋，很多小看他的人都已经被他击败。别看那慕容士身份特殊，为玉府太子，但是和他不能比较。”

    “哦？如此的厉害？你看！他深入神龟天王兽的大军之，突然失去了踪影，到底是干什么去了？”

    此时此刻，海底深处！

    方寒化为了一缕无影无形的神光，穿梭着，背后两片巨大的蓝色翅膀，无视一切空间阻力。飞穿梭，几乎是刹那就亿万里，这就是成就了品仙器自由之翼的力量。

    方寒其实一冲入那大军之，就开始施展出自由之翼的力量，闪烁进入了海底，避开大军。那些大军不可能追击得到自由之翼。

    就算是再厉害的禁法，除非是越了金仙的存在，到达祖仙境界，才可以禁制住自由之翼的飞翔。

    “哼！慕容士那一群人以为我真的傻乎乎闯入大军之，耗费元始之气斩杀金仙，让它们占得便宜？”方寒一飞入深海之，就开始寻找巢穴，心却连连冷笑，不过法术的运用却丝毫不停留。

    身体连连闪烁，自由之翼运用到达极限，一一穿梭过海底千百亿的国度，平行空间，寻找灵脉的气息。

    在这海洋深处，极其微妙，无数破碎的空间，都隐藏着洞府，一些强横的妖魔居住在其。一般的金仙，深入其，就算是隐藏得再好，强大的气血，法则，精神波动也会引起无数的妖魔注意，然后一拥而上，撕裂成碎片。

    但是“自由之翼”却不同。

    这门法宝，无声无息，穿梭亿万空间碎片之，根本没有人能够察觉出任何蛛丝马迹，就算是和方寒同一境界的金仙也不可能。

    也不知道飞行了多久，穿越多少重空间，方寒忽然心思一动，感觉到了强烈的妖气。抬头想远方海底望去。

    轰隆！

    无数延绵的海底山脉出现在了他的面前。

    一座座的巨大古城，建立在海底山脉之。在海底，无数的“神龟天王兽”游来游去，完全是一个兽的世界，妖魔的国度。

    方寒却并不管这些，暗暗把神念传递了过去，就看见在遥远的山脉内部，有一尊巨大的海眼，那海眼方圆十万八千里，其漆黑深深，不见底层。在海眼之，冒出神圣的元始之气，向外渗透，供给了无数的神龟天王兽汲取，修炼。

    在这个“神龟天王兽”的国度，等级森严，一层一层，好像人类的王者大派一样管理弟子。

    那巨大海眼，显然就是整个族群赖以生存的灵脉“海侯圣泉眼”了。

    “洞天眼！”方寒运转三十三天至宝的洞天眼观察，就看到了那“海侯圣泉眼”的确是磅礴，虽然不如羽化天国之的王品灵脉，但也是生命古泉的数十倍之多。不知道被神龟天王兽之的大能掠夺了多少条一阶灵脉融入其，才形成了今天的规模。

    要是仅仅一条一阶灵脉，根本无法供给如此之多的族群修炼。

    甚至，方寒还现了，在这海眼之，有一些强大的存在居住在其，守护灵脉，一些高手不断的把一些四阶，五阶，甚至三阶，二阶灵脉融入其，增强这条灵脉的强度。

    这条灵脉，无时无刻都在增加。

    “好，这海侯圣泉眼！我不惜一切代价都要收取。”方寒心暗暗惊叹。

    “方寒，这财富巨大啊！这条灵脉，太强了。虽然不是王阶，但却被经营得如此壮大，简直前所未见！”阎也狂吼起来，不过随后他就泄气了，小心翼翼的道：“这里面的高手，十分强大啊，乃是整个神龟天王兽一个种群的精华所在。”

    “哼！无妨，只要没有越金仙的存在，我就不在乎。这里没有王阶灵脉，所以不会诞生比金仙更强的祖仙。我现在的战力，就算称不上金仙第一人，但也基本上不怕任何同境界的存在。收刮了这神龟天王兽的大本营，炼化几头金仙神龟兽，更加增强我体内的三十三天至宝！”

    方寒沉默了一会儿，连连施展出了自由九变！进入那些海底山脉的古城之，一路钻入山脉深处，接近了那“海侯圣泉眼”。

    其实，在靠近神龟天王兽大本营的地方，海水之，都有一股浓烈的禁法蕴含在其，渗透了每一个空间尘埃之，没有人可以潜伏得进去。

    可惜遇到了自由之翼，还有偷天之道的方寒，什么禁法都不放在眼里，甚至连天界的规则他都可以偷取。

    唰！

    他无声无息，潜伏进入接近的泉眼的地方，身体神国之的周天仪推算起来，顿时这门无上推算仪器之上显现出了整个泉眼灵脉的图形。

    在泉眼灵脉之，方寒就看见了足足有十多个强大的金色光点在其沉浮。

    每一个金色光点，都是一尊国度，国度之，是一尊强大的神龟天王兽的金仙在其修炼。都是族的老古董，守护灵脉的存在。

    “哼！”

    方寒寒光一闪，进入了灵脉之，直接闯入了一个金仙的国度之。

    那个金仙是一尊人形老龟，盘踞国度深处，眼神凶悍，吞吐着元气，每一次吞吐，都有无数强大的冤魂在其嚎叫，痛哭，出了极其强大的怨念，正是被神龟天王兽残杀的人类，还有妖魔修士。

    这人形老龟，是一尊强横的金仙，不过在方寒看来，也就是和天泉门主，还有方寸山孙魁斗的水平。

    他一进入了这尊老龟的金仙国度，这老龟似乎是感觉到了什么，猛的一下抬起头来，双眼激射出凶狠的光芒，口獠牙森森，似乎要吞噬掉世界。

    在他的国度之，无数冤魂都咆哮起来。

    “什么高手，居然敢入侵我的国度！”老龟出了极强横神念波动。

    唰！

    方寒直接出现在了这老龟的面前，纪元神拳，爆击而出。立刻之间，这老龟还没有反应过来，全身就被炸成了碎片。

    国度开始崩溃。

    老龟被一拳击杀，无数记忆，金仙法则，神通，甚至残杀的冤魂，都被吸入了方寒的身体，转化为纯正的龙息。

    “如此弱小的一个金仙。被我偷袭杀死，也算是荣耀了！天下值得我方寒偷袭的人并不多！”方寒暗暗道。

    “怎么回事？猎王老龟的国度一下消失了？”

    在这海眼灵脉之，一尊靠近这老龟国度的金仙在自己的神国之也睁开了眼睛，感觉到气息的寻常。

    这也是一头雄壮的大龟金仙，全身金仙法则有拇指粗细，交缠在一起，巨大的龟身山一般的匍匐着，是一个年人的面相。

    但是，他刚刚睁开眼睛。

    一尊巨大的神拳就突破他的国度，轰击进来。

    敌袭！

    他出了一声狂吼，身躯翻转过来，用龟背抵挡，但是就算坚硬的龟背，也被一拳炸成了碎片，他的意识都寸寸断裂，看着自己的身体瓦解成碎片，无可奈何。

    但是，这一声咆哮，倒是把其余国度沉睡修炼的强大存在一一惊醒。


------------

第一千零九十四章 收获颇丰

    “海侯圣泉眼”，一尊尊强大的金仙国度闪烁，都知道了外敌入侵！但是每一尊金仙都心纳闷，他们布置下了无数的禁法，根本没有人闯得进来，就算比他们强横数倍的存在，也只能在外面攻打，绝对不可能潜伏进来进行刺杀。

    但是现在，却连连两尊金仙国度破灭了。

    也就代表着，死了两尊强大的高手。

    “猎王老龟！斗王老龟！”

    几尊神龟天王兽的老古董，纷纷从国度出来，连成一起，就看见了一尊背后扇动着羽翼的年轻男子，正一掌震破了“斗王老龟”的国度，把那头年巨龟打得四分五裂，然后吸收了进去。

    看见对方如此凶猛，所有的老古董神龟都不敢轻举妄动，这一下就看出来了，人和兽的差别。如果是在一尊大门派，方寒这样杀人，其余的弟子肯定都不顾一切，上去围攻。

    但是妖兽就不同，根本没有什么感情，个个都讲究弱肉强食。眼睁睁的看着方寒击杀两头老龟，都不上来围攻，而是站立不动，先看看方寒到底有多么强大。

    “你是什么人？”

    “为什么要闯入我们神龟天王兽的老巢，暗算我们？”

    一对男女老龟金仙眼神凶光闪烁，死死的盯住方寒。

    “我们神龟天王兽，已经投靠了海皇陛下，你是哪里来的修士居然敢对我们下手，难道不怕海皇陛下的失落之剑斩杀？如果海皇陛下知道了你如此大胆，就连你的山门，都要被灭绝！”

    一头白色的老龟站立出来。

    在场，一共有七头老龟，个个都修成了绝代金仙。在说话之间，暗暗布置下了大阵，整个海侯圣泉眼，不寻常的杀气在波动着。

    “海皇陛下？失落之剑？”

    方寒听见这两个名字，倒是吃了一惊。这两个名字，勾起了他遥远的回忆，在世俗之，对付万归仙岛的时候，这岛屿的修士，残杀了数十亿生灵，进行血祭，召唤出了海皇的分身还有失落之剑的虚影。

    那威力还深深的烙印在他的心头。

    还有，在他渡虚仙雷劫的时候，失落之剑的虚影也再次出现过。不过被终结圣王的形体给击溃。

    失落之剑，传闻之是王品仙器，对于这种仙器如果是真身，方寒知道自己肯定不是对手。因为这种仙器，堪比圣人，也就是说，最少都是圣仙级别的存在。

    有强大的王品仙器，甚至可以媲美至仙。

    而圣品仙器，则就可以和天君媲美。真正的自由之翼，传说之仗是可以和天君媲美的存在。而造化神器，则是天君都无法塑造的东西。

    如果现在王品仙器来斩杀自己，方寒逃跑都不可能。

    “动手！海侯大阵！惊涛骇浪！”

    七头金仙级别的神龟天王兽，突然同时对望一眼，感觉到达了方寒的一时失神，各自催动法力，催动了一门绝杀大阵。

    惊涛骇浪立刻凭空而圣，虚空变幻。刀枪剑戟，鼎钟塔炉等神器，纷纷在大阵之显现，随着这些神器的出现，在大阵的最深处，一尊奇异古剑在缓慢的酝酿着，似乎是他们召唤出来的强大存在。

    “召唤失落之剑！”

    方寒心一震，一眼看见那大阵最央，奇异古剑的形体，就知道是在召唤失落之剑。这古剑的召唤，可不比在世俗之。

    在世俗，因为天界规则的阻隔，力量根本传递不到，只能够有一个投影。

    而天界就不同了。失落之剑的本体就在天界之，召唤起来，威力无穷，就算是一个分身，也不是现在的方寒能够抵挡得了的。

    “全部给我去死！”

    轰隆！

    方寒在这一刻，催动了三十三倍战力，一条二阶的灵脉被直接燃烧，化为虚无，千亿元始丹数量的元气顷刻消耗，他的身体一下变化为了三十三尊，每一尊都控制着一尊法宝，其最大的一尊，掌握着至天门，对着七尊老龟金仙，还有那海侯大阵，奇异古剑，就是一拳。

    这一刻，谁都无法想象出来的狂暴。

    本来一尊方寒，就已经是差不多在金仙之无敌，现在打出三十三倍战力，就等于是三十三尊方寒同时出手击杀。

    砰砰砰砰砰……

    七头老龟的脸上，还停留在“暗算”方寒得逞的得意之，个个笑容阴沉，狞笑连连。但是所有表情，就定格在这一刻。方寒化身三十三尊狂暴的力量，一击下来，所有的一切都统统毁灭了。

    他们的身体炸开，连灵魂碎片，意志都被打成了一片混沌，念头都无法运转起来。

    方寒的拳劲，一招之间，七头强大的老龟金仙，就彻底破灭，残渣都没有留下来。与此同时，整个海侯大阵，也一下破裂。

    那口刚刚酝酿出来的奇异古剑，还没有凝聚成自己的意志，也被方寒一拳轰碎！

    但是，在古剑给轰碎的刹那，无数的锋利碎片爆出来，四面切割，把方寒身体之的许多晶体神国都击得毁灭。

    “好强横的失落剑气！如果酝酿出来，我就算能够抵挡，也非要元气大伤！想不到，区区一个神龟天王兽的部落种族，居然能够和海皇扯上关系？我不是听说，天界的海洋无边无际，其充满妖兽，不过却没有最终的统治者么？怎么会出来一个海皇？天庭根本不允许有海洋的统治者出现。”

    三十三道金光一收，方寒又变化成为了一个。

    他把身体之，丝丝失落剑气逼迫了出来，晶体神国再次恢复了运转，猛的一吸！虚空之，无数道金仙法则全部进入了身体，一头头老龟的虚影惨叫着，化为了真龙！

    整整七头老龟金仙，再加上前面的两头，他一共击杀了九大金仙，现在统统炼化。融入了身体，再把九头老龟的金仙法则，凝聚在一起，化为了自己的。

    本来，他身体之，五万道金仙法则，现在炼化了九头老龟金仙之后，足足增长到达了六万道，而且每一道，都是人腿粗细，大得可以把人吓死。

    力量再次增长，那纪元神拳，更是强横，九头神龟金仙的精血，元气，神通全部被他吸收，使得他纪元神拳的推算到达一种极致。

    “海侯圣泉眼！给我收！”

    方寒屹立在这条灵脉，再也没有人来阻止他，他如天神一般，大手一抓，立刻遮天蔽日的渗透了进去。

    一座座的海底山脉颤抖了起来，突然崩塌，粉碎。

    方寒的手掌，扩展开来，足足有方圆上亿里。深深的抓入海底山脉，这条灵脉泉眼就被他直接抓了起来。

    巨大的海眼，被他强横的法力浓缩，金光迸射，传递出去，这神龟天王兽的营地之，造成了一种灾难，无数的神龟天王兽被震死，化为真龙，被方寒吸收。

    而这老巢之也栽种了许多灵药，更被方寒收取，熔于一炉。甚至还有一些仙器也飞了起来，被方寒同样融化。

    方寒就好像一尊巨大的绞肉机器，吞噬古兽，以他为心，方圆数亿里，无数个时空，无数个神国都纷纷破灭，几乎是所有的神龟天王兽都无法逃过他的吸食吞吐。

    八部浮屠好像一个永远也无法喂饱的混沌龙兽，吞噬得越多，把越多的真气化为真龙，这尊浮屠就越强，其甚至衍生出了更多的真龙虚影。每一条真龙，都拥有无穷的实力。

    方寒每吞噬一头妖兽，那妖兽变化为真龙，同样具有实力。

    也就是说，以后方寒只要一催动八部浮屠，其就会飞出源源不断的妖兽大军，不过这些妖兽变化成了龙兽而已。

    “海侯泉眼！纳入我手！”一面化为巨无霸似的吞噬混沌龙兽，方寒一面把那海侯圣泉眼最终收取，化为了一枚巨大的湛蓝色眼球，纳入掌心之。

    这湛蓝色眼球之，无数蓝色的元气流淌，纯净的元始之气，掺杂了许多海稀有的古老气流，静静流淌，相当于起码三十五六条一阶灵脉的总和！

    “哈哈，方寒，这次是收获大了，收获巨大啊，我们财了。真正财了！以后你干脆就在海底探宝得了，许多海底部落的妖兽，都占据了灵脉，一道道的收取，也不缺乏修炼的元气了。”阎看见那“海侯圣泉眼”化为的眼球，高兴得嘎嘎直乐。

    “不错，这次收获很大。”方寒点点头，手掌一翻，就把这条眼球似的灵脉收入了身体，大口一张，猛烈一吸，在这片神龟天王兽的老巢，甚至一座座的古城都飞了起来，被凝练，缩小，被他吞入了身体，全部都吸取进入了八部熔炉，还有三十三天至宝之的补天炉，用熊熊的金仙真火煅烧，就化为了纯净的元气，裨益自身神国。

    这些城池，都是精心锻造，天才地宝。

    几乎是数十个呼吸之间，整个神龟天王兽的老巢，全部消失，满目疮痍，简直是被方寒彻底灭绝。

    而在八部浮屠，无数元气凝结成了虚影，是许多神龟天王兽化为的龙兽，本身元气融入了八部浮屠，成为神灵，但是只要一催动，这些元气就会凝结成龙兽，像海面上的大军一样，滚滚如潮。

    “可以走了！”

    几乎是把这个巢穴收刮精光，连房子城池都炼化了，方寒心满意足，飞升上海面。


------------

第一千零九十五章 交换剑气

    第一千零九十五章

    整个“神龟天王兽”的巢穴之，宝贝非常之多，下品仙器都有数十件，灵药更是一大片大片，不过特别珍贵的却并没有看到。

    这些方寒都不在乎，全部丢入八部熔炉和“补天炉”炼化成一团莫名的真气，锤炼到达极点之后，来滋养本身的“纪元神拳”。

    经过了这么一场战斗，毁灭了“神龟天王兽”的巢穴，他的纪元神拳再次得到了很好的磨练。尤其是击杀九头金仙级别的老龟，同时毁灭了失落之剑的酝酿大阵。这都丰富了纪元神拳的修为。

    一团如湛蓝色的眼球般的“海侯圣泉眼”储存在身体，方寒感觉到达了滚滚元气聚集而来，周身神国都开始狂暴，再也没有元始之气缺乏的感觉。

    接下来，去乱神海，鬼武圣君的墓穴探险，有了足够的元始之气，就可以大展身手，什么都不用畏惧。

    尤其是，方寒在毁灭海侯大阵的时候，击破了那召唤失落之剑的大阵，得到了一缕真正的失落之剑剑气，那剑气现在镇压在体内，渐渐被造化神器的气息压制，变得驯服起来。

    这道剑气，极其凌厉，简直越了上品仙器。

    方寒觉得，以后用来偷袭敌人，非常有用。

    海面上，黑狱风暴越来越猛烈。

    神龟天王兽的大军黑压压围困过来，还有别的妖魔，都四面围杀玉府太子慕容士，虚暮云等人。

    不过这些绝代金仙，个个强横，根本不怕，就是静观其变，等待黑狱风暴过去，再展开绝地反击。

    因为在风暴之，妖魔的神通要增加很多，风暴过去了，妖魔也就虚弱。

    “那风缘杀进入了大军之，说是要斩？怎么现在一点动静都没有了？”苏飞扬已经靠拢了玉府太子慕容士，剑气一卷，就灭杀了上百头冲过来的“神龟天王兽”，还有一些“黑水王蛇”。

    在天界也有“黑水王蛇”的存在，而且在海神通不小，不过显然是神龟天王兽的附庸。大军之，每一头天王兽都豢养了不少的天仙，神仙，甚至玄仙级别的黑水王蛇，释放出来，滚滚翻浪，更加增添气势。

    “哼！自不量力，也许已经陷入了其，妖兽之也有大神通者，而且最近传闻，海的皇者已经开始苏醒，传递出了惊人的意志，天庭早就得到了秘密的消息，在海沉睡了无数个年月的王品仙器，失落之剑也已经从尘封走了出来，法力更增！已经隐隐约约的快要修炼成圣品仙器，到时候，就差不多是可以媲美天君级别的存在。天庭对于这件事情，已经上报给了几位执政天君，现在正在商量对策。海的许多强大妖兽部落，也都蠢蠢欲动，似乎得到了海族皇者使者的传书。”

    慕容士说出了一段秘密：“如果真的是这样，神龟天王兽作为海一股强大的种群，肯定是要被海皇使者收服，有什么杀手锏在其也说不一定。我为什么迟迟不出手？就是在推算一些事情。否则我祭出神通，倒也可以横扫大军。

    “还有这等隐秘的事情？海族的皇者？”魏东升等人都大吃一惊。

    “那这风缘进去，遇到了一些杀手锏，恐怕是凶多吉少。”焚晨笑了起来：“我们还指望着他进入乱神海之做挡箭牌呢。”

    轰隆！

    就在他话音刚落，在神龟天王兽大军之，一团烈日似的精光升腾起来，方寒身体高大，如海上霸主，全身都绽放出了条条金色长虹。

    他大手一抓，上万的神龟天王兽就进入了他的身体。

    身躯一震，又有上万的妖兽全部炸开，化为龙形血气，被他吸收，整个神龟天王兽的大军，顿时溃不成军。

    嗷嗷嗷，嗷嗷嗷！

    在大军深处，足足有三头金仙强大的神龟破空而起，各自施展出了一口奇异的古剑虚影，斩杀向了方寒。

    “失落之剑的剑气！”

    虚暮云叫了起来。

    “果然，这神龟天王兽部落之，有杀手锏，失落之剑的一丝剑气，威力都越了上品仙器，诛仙斩神，所向披靡，我若是被遭到暗算，剑气入体，也难以忍受，起码受伤很久。”慕容士脸上也色变。

    但是，方寒在围攻之下，却丝毫不惧，大手一挥，手上同样出现了失落之剑的剑气，蜿蜒扭曲，龙蛇狂舞之间，居然把那三道剑气收取了过来。

    砰砰砰！

    三头持剑的金仙老龟一愣之间，就被方寒一拳击碎了脑袋，炸成粉末，全部吸收，不浪费一点。

    “好，很好！我体内的金仙法则，再次增加了三千道！”吸收着三大神龟金仙的所有精血元气法则，方寒力量再次变得强大了一些。

    “全部斩杀！”

    他身躯向上一冲，身体周围无数漩涡，几乎把神龟天王兽的大军卷进入了一大半。

    剩下的零零散散妖兽，在风暴开始溃散。

    “哈哈，哈哈！”击溃了神龟天王兽的大军，又斩杀了三头神龟金仙，得到了不少的精血元气，更有三道同样的失落之剑剑气融入身体，方寒是志得意满。

    这一次的收获，非同小可。

    唰！

    他降落到了虚暮云的面前。

    “风缘！你！”

    虚暮云正想问，方寒却已经说了出来，“我刚才冲入大阵之，并没有急忙斩杀，而是向下寻找，到达深海之，捣毁了神龟天王兽的巢穴，收取了他们的灵脉海侯圣泉眼。把它们的部落全部斩杀干净，这才上来。击溃大军。”

    “什么？这么短的时间内？你居然就捣毁了神龟天王兽的巢穴？”

    碧鱼儿眼神一震，简直不敢相信：“神龟天王兽的巢穴之，有九大神龟元老，都是绝代金仙，镇守在海眼之，实力无比强横，外面更是被经营了上百万个天界年，禁法重重。我曾经潜伏进入过，但找不到丝毫破绽。”

    “你不相信？”

    方寒微微一笑，掌心之出现了一枚巨大湛蓝色眼球，流传了一阵，又没入身体。

    “果然是海侯圣泉眼！”

    慕容士，苏飞扬，甚至连魏东升等人都飞了过来，眼神之显现出了羡慕之色，就连慕容士对于这相当于三十多条一阶灵脉的圣泉眼，也十分心动，他虽然是天庭玉府太子。但说实在话，天庭玉府也是一个小小的机构，向这样的机构天庭成千上万。油水并不丰厚，当然比起一般的大门派却也是天壤云泥。

    “风缘你了一笔横财。”

    慕容士镇定了眼神，“不过令我想不到的是，你居然能够降服失落之剑的剑气。”

    “的确，这剑气十分的凶悍，不过我还是勉强能够镇压！”方寒淡然道，手掌再次一翻，其出现了四道剑气，其一道主剑气，微微的温顺，但是另外三道剑气，凶横得好像是万古孽龙，森森杀气从其弥漫出来。

    第一道温顺的剑气，是方寒从神龟天王兽的老巢夺取到的。另外三道，是刚刚斩杀风暴之的大军，三个神龟统领身上得到的。

    那三个神龟统领，本来也是实力强横之辈，可惜遇到了方寒，一个照面就被击杀，吞噬，炼化。

    “果然是失落之剑的剑气！”

    慕容士眼放奇光，突然开口道：“不知道风兄，你这四道剑气，能不能够转让给我？要什么条件，尽管开价。”

    “哦？”方寒看了看慕容士，暗暗运用洞天眼，却现此人的身体内部，似乎有一面镜子似的古宝，在反射光华，根本看不清楚他的修为。

    那镜子似的古宝，显然是一件上品仙器。

    不过，方寒看过慕容士几次出手，觉得他修炼了一门非常玄妙的剑道。如果能够融合失落之剑的剑气，肯定会得到极大裨益。

    但是这对于他来说不算什么，他融化了造化神器的残片，除非是真正的失落之剑前来，否则剑气是奈何不了他的。

    “怎么样？风缘兄开个价格吧。”慕容士再次道。

    “嗯…….”方寒沉默了一阵：“这四道剑气，异常珍贵，我要修炼一门玄功，也需要。不过既然既然慕容太子你要，我也不能够拒绝，这样我就让出两道来给你。我现在缺乏的是金仙法则，还有元始之气灵脉，这样。每一道剑气，你给我十枚王品仙丹，还有一条一阶灵脉如何？”

    “什么？这个价格……”慕容士皱了皱眉头：“这个价格，都可以买得到一件上品仙器了。一阶灵脉，非同小可。”

    一条一阶灵脉，可以建立起天泉门那样的大宗门。

    方寒开出的这个价格，可谓是拿刀割肉。不过看了看那失落之剑的剑气，慕容士脸色阴沉了很久，还是忍不住同意了。

    看着慕容士的样子，方寒自己要不是自己有足够的武力，对方就可能强行抢夺了。

    “这里是两条一阶灵脉，还有二十枚王品仙丹，你拿好了。”慕容士从袖子里面甩出了一个锦囊，方寒神念渗透在其，果然就现了两条一阶灵脉，还有王品丹药，那王品丹药也很强大，蕴含上千的金仙法则，虽然不如战世神丹，但也和万心夜帝丹相差不多。

    不过方寒却隐隐约约，在那锦囊的深处，现了一抹不寻常的气息，似乎是禁制…….


------------

第一千零九十六章 心魔偷天

    第一千零九十六章

    “这慕容士果然在其下了秘密的禁法，要不是我，根本不能够现！”方寒心阴阴冷笑，他就知道，这慕容士不会老老实实的就花费心血，把灵脉和丹药交到自己的手上。

    他送过来的灵脉锦囊，甚至是在灵脉，丹药，都暗藏有秘法，普通的金仙根本现不了。

    不过方寒是什么人？三十三天至宝之的周天仪神妙万倍，推算之间，什么微妙的禁法都能够现。

    根据推算，方寒现这是一种极其恶毒的禁法，只要自己吞服了丹药，或者是吸收了灵脉元气，就能够潜伏在自己身体之，随时作，暗暗积蓄元气，成为一颗恶毒的种子。

    这玉府太子慕容士用心之歹毒，可见一斑。

    “来而不往非礼也！你和我交易的灵脉锦囊之，布置下这恶毒的东西，我也绝对不客气，大心魔术！元始心魔经！心魔无形，心魔无影，寄托虚空，散落元神，注入剑气。”

    方寒心微微一动，一门神通大心魔术运转了起来，这门三千大道排名极其靠前的神通，可谓是生灵不灭，心魔不灭。

    修炼到达了金仙境界的方寒，对于大心魔术的参悟也到达了一种极限，能够化出元始心魔，操纵万物，无影无形之，入侵金仙心灵，使得对方在修炼的紧要关头，幻象重生。

    玉府太子慕容士用恶毒禁法暗算自己，拿自己就用大心魔术来反击。

    “慕容太子，这是两道失落之剑的剑气，你要降服镇压住了，免得它们破空飞去。”

    方寒抖手之间，就把两道剑气打了出去。

    “这个你放心，你能够镇压得住的剑气，大约还拦不倒我慕容士。”慕容士眼神有几分得意，是阴谋得逞的味道，他的手上出现了晶芒符激射，竟然生生的把剑气压制了下去，然后收入体内。

    嗡！

    就在那剑气入体的瞬间，方寒就明确的感觉到了慕容士身体之的种种情况。

    大心魔术在剑气之隐藏，宛如一尊虚空恶魔，元始之魔，细细的观察着他身体之每一处的动静，任何的神通，元气，金仙法则，都历历在目。

    而且慕容士毫无现。

    大心魔术，最为玄奥深幽，而且天地之间会的人不多。至少方寒看见了除了心魔老人会之外，就算在天界，也还没有看到一尊高手施展。

    更为厉害的是，方寒把大心魔术和偷天之道结合在一起，没有人能够看得出来其的端倪。

    “此人，好强大的金仙法则！”

    方寒一渗透进入对方的体内观察，就看到了慕容士全身的金仙法则，无比巨大，甚至可以比得上自己，也有人的大腿粗细，而且颜色不是一般的金色，而是一种青金石的颜色，一看就是凝练得无比坚固的那种。

    甚至，在金仙法则之，还有无与伦比强横的祖灵气息，这是参悟了祖仙之道的气息。不过很明显，慕容士并没有参悟祖仙之道，而只是被祖仙级别的高手，灌注了神通气息而已。

    “我来看看，他到底修行了多少种神通？体内有一些什么强横的法宝？”

    方寒大心魔术运转着，就隐隐约约现了，在慕容士身体之，无数空间迷宫深处，蛰伏着一些强大的气息。

    是上品仙器的气息。

    在他身体之，并不止一件上品仙器的气息。

    而且，最为厉害的是，在对方的心脏深处，传递过来的气息最为强横，简直是晶光万重，照射遍布各种空间，方寒勉勉强强才看清楚了，那是一面异常残破的古镜出来的。

    那古镜残破得非常厉害，就是一个边角料。但是，挥出来的晶光，却简直是刺目，消融任何金仙法则。

    “这是什么？残破的古镜边角料？”方寒大吃一惊，“居然如此的强横？明显越了上品仙器，难道，难道是残破的绝品仙器？”

    上品仙器之上，就是绝品仙器。然后才是王品仙器。

    绝品仙器，就已经是惊天动地的宝贝，镇压太古，掠夺一方的巨大宝贝。就算是一块残片，也非常了不得。

    这东西，要元仙，或者是圣人级别的高手，联手一起炼制，才能够炼制得出来。

    圣人，也就是领悟了至高圣道的“圣仙”。

    呜呜呜，呜呜呜！两道失落之剑的剑气竭力挣扎着，最后被慕容士打入了自己心脏深处，那团残破的古镜之前。

    顿时晶光激射在上面，慢慢的把剑气镇压了起来。

    方寒立刻就觉得，自己的大心魔术都一种被扼杀的迹象，于是立刻切断了心魔的联系，心冷笑连连：“大心魔术，融合我的偷天之道，除非是你的境界比我高，才能够彻底扼杀，否则休想。

    慕容士的脸色变化，显然是在炼化失落之剑的剑气。

    陡然，身体之，一股庞大的剑意压制不住，爆了出来，冲天而起。切割得苍穹都分裂开来。

    “哈哈哈哈哈……王品仙器的剑气，正是我修炼无上剑术，玉皇圣道妙有大尊剑诀的无上裨益之物！现在，我的剑气终于大成！”

    慕容士长啸一声，左顾右盼，神采奕奕，天光闪现。

    “玉皇圣道妙有大尊剑诀！”

    虚暮云，碧鱼儿都是一惊，两人同时传递神念给方寒：“你这次失算了，为了几枚王品仙丹，两条一阶灵脉，就让慕容士练成了传闻之的这门剑诀！远古天庭的绝学！”

    “什么？”

    方寒神色不动，看着慕容士的变化，心却暗暗运用元始心魔经，此时此刻，他用大心魔术，配合了偷天之道，已经随着剑气渗透进入了慕容士的心灵深处。

    不过，现在被慕容士的那块残破古镜压制着。

    只要慕容士一遇到丝毫破绽，方寒就可以乘虚而入，甚至把此人的全部身心都控制，进行毁灭一击。

    这就等于是方寒在他的身体之埋伏下了杀手锏。

    如果单单是大心魔术，就有可能被消灭，但是配上了偷天之道，慕容士除非是晋升了祖仙才有可能现。

    “风缘，这门剑诀，有鬼神莫测之奥义，是天庭流传下来的《诸皇武经》记载的剑术，天庭远古绝学，每一门都越所有，尤其是传闻那《诸皇武经》的总纲，至天至圣高皇上帝统御真法，是所有天庭武学的总纲。不过早就已经失传。被一位远古天君带走。”

    虚暮云道：“你现在把失落之剑的剑气卖给慕容士，他修成了这门剑诀，恐怕在以后的日子里，会对我们造成很大的麻烦，此人野心无比之大。”

    “无妨！”方寒笑笑，突然出了一声长啸：“恭喜慕容太子，练成了玉皇圣道妙有大尊剑诀，看来的确是绝世无双，我们探寻鬼武圣君的墓穴更有把握了。和这神龟天王兽的战斗，浪费了不少时间，得必须尽快赶到乱神海去。咱们就出吧。”

    剑气如潮，一波一波，那巨大的剑气凝结成了一尊似玉的皇者虚影。

    慕容士缓缓的收拢了剑气，眉宇一挑，听着方寒的话，就显现出了一丝杀机，似乎就要立刻对方寒出手，击杀对方，把两条一阶灵脉重新抢夺回来。甚至还想炼化方寒整个人，得到他身体之的另外两道失落之剑的剑气。

    不过，他念头一转，还是忍耐住了，脸上转了冷静的笑容：“风缘兄，你说得好，咱们不能够忘记了正事，去乱神海寻找鬼武圣君的墓穴，完成天庭的任务才是正途。”

    “那就走吧！”

    方寒身体先飞起。

    众人也都跟随在后面，唰的一下，进入了黑狱风暴深处。

    接下来，众人在黑狱风暴之穿梭，一路上也遇到了许许多多强横的妖兽，甚至是和神龟天王兽一个级别的存在，如“七色玄武灵”“铁甲大魔鲨”“阴阳鬼鱼”……不过方寒和这些人也没有做过多的纠缠，就是一路冲杀过去，不再浪费元始之气。

    饶是如此，方寒还是得到了不少好处。

    纪元神拳的符箓，越来越精纯，对于纪元之道的核心领悟，也越来越深奥。

    同时，方寒对于海上的凶险，也算是真正见识到了，无数的妖魔，成群结队，一来就是一大片，黑压压数以百万计，千万计，甚至上亿。

    那些妖魔大军，其天仙，神仙，玄仙，半步金仙大能都有。不过但凡是金仙妖兽，都是一种群的统治者。

    方寒一路上飞掠，现了不少金仙的强大妖兽，气息如海如渊。不过却并没有现比金仙更为强大的妖兽，也没有现什么王阶灵脉。

    王阶灵脉，珍贵得无法想象，大气磅礴，方寒都没有能力去收取，如果有这样的灵脉，肯定会被无敌的大能收走，也轮不到方寒了。

    在海上飞行，的确是金仙都很容易被妖魔围攻，斩杀而死。

    “黑狱风暴停下来了！”

    突然，慕容士道。

    果然，前面的风暴，偃旗息鼓，妖魔大军在风暴之，也纷纷消失。方寒只觉得眼前一亮，天界的大日又浮现在苍穹上。

    这一番厮杀，他不知道斩杀了多少半步金仙大能的妖魔，全部都炼化，体内的金仙法则足足已经增加到了七万道。

    “乱神海也到了。”虚暮云看清楚了远方海面。

    方寒心一凛，就感觉到了远处海面上传达出来的无数铁血征战，远古神魔陨落的气息。

    乱神海，就是远古战场！


------------

第一千零九十七章 白骨长河

    第一千零九十七章

    乱神海终于到了。

    方寒一行人，在海上穿梭，差不多是几天几夜，才到达神秘的太古战场乱神海。

    这乱神海一眼看过去，漆黑层层，总有一股雾气在笼罩着，这雾气聚而不散，四处飘荡，有点类似于泉州陨落邪谷之的邪雾。

    这说是一片海洋，其实并非完全是一望无际的大海，而是一些漂浮的大陆。许许多多方圆数亿里，甚至数十亿里的大陆岛屿漂浮在无穷的黑雾之。

    狂风时而呼啸的吹过海洋，里面的雾气滚滚散散，但却始终不会消退。

    这片上古战场，永远处于在迷雾笼罩的神秘之。

    太古英灵，在其游荡，远古的魂魄，在其咆哮。神秘而危险，方寒隐隐约约一眼看了过去，就现在一些大陆上，白骨累累，堆积如山，神秘而恐怖的神念在其徘徊，似乎有某种霸主级别的存在隐藏在其，随意给人以致命一击。

    “乱神海之，更加的危险，其隐藏的妖魔之强大，无与伦比。更有一些太古的死灵在其飘荡，随时可以扼杀金仙。我们必须要小心又小心。而且，传闻之，神族的大军也进入了乱神海潜伏着，同样要寻找鬼武圣君的墓地……”

    慕容士脸色彻底的凝重了起来，身体上浮现出了一道纯清透明如玉一般的剑光，显现出了强横的防护能力和杀伤力。

    “慕容太子，你是天庭玉府的人，这次邀请我们前来，肯定身上有鬼武圣君墓穴的地图吧。要不然，我们在这乱神海到处寻找，漫无目的，遇到了神族大军，还有各种妖魔，太古的死灵，都极其危险。”

    方寒直接开口道：“不如把地图拿出来，我们仔细参详参详。先找到鬼武圣君的墓地，深入其，取得各种宝藏，还有鬼武圣图的残片再说。”

    方寒早就看出来了，这乱神海的确是凶险无比，金仙进入其绝对是凶多吉少。他可不愿意多陪时间在这里干耗。

    “嗯？”听见方寒让自己拿出鬼武圣君墓地的地图，慕容士脸上就有杀机，不过一闪即逝。

    “大胆！”

    苏飞扬却说话了：“风缘，你说这话简直是大逆不道。这次是慕容太子为领，带领我们前来完成天庭的任务，所有的事情，都应该是由太子来安排。不应该你来指手画脚。在和神龟天王兽的战斗，你得到奇遇，收取了四道失落之剑的剑气，就应该双手奉上给慕容太子，然后让来分配，你却还大言不惭，向他收取报仇，你这用心就应该遭到天诛地灭！现在竟敢还逼迫慕容太子拿出鬼武圣君墓地的地图来？到底想要干什么？”

    苏飞扬言辞锋利，句句都是为了慕容士着想，但却充满了挑拨。

    “这里有你说话的份么？”方寒上前一步，“给我滚开！否则我现在就毙了你！”

    “你！”苏飞扬阴沉的冷笑：“风缘，总有一天，我会让你知道我万始剑宗的厉害。”

    “现在我就想知道万始剑宗有多么厉害。”方寒大手一伸，向着苏飞扬抓了过去，“我只不过是提个建议而已，你就如此挑拨，居心不良，看来我得要把你杀死，你才会彻底的安静一会儿。”

    砰！

    慕容士这个时候出手了。

    他双指并拢，一到剑光激射而出，斩杀在方寒的大手之上，顿时金光四散，方寒闪电一般的把手缩了回去。装出了一副吃亏的模样。

    “慕容太子，你！”

    方寒刚才就知道慕容士会出手，不过他也没有真的要抓死苏飞扬，只是想试探一下慕容士的“玉皇圣道妙有大尊剑诀”有多么厉害。

    刚刚一碰撞，他就感觉到自己身体之的金仙法则有一种被切割刺穿的危险。不过他虽然可以化解，但却故意后退，麻痹慕容士。

    “好了！这件事情，我来做主。”慕容士看着方寒的反应，甚至连方寒惊讶的眼神都收入心，觉得很是满意，“没有错，我的身上的确有鬼武圣君墓地的地图，这是召集你们这次来的原因，不过却不能够给你们观看，因为这是天庭机密，一旦泄露，就要遭遇惩罚。你们跟着我来就好，绝对不会让你们吃亏就是。”

    “我愿意跟随。”

    “我也愿意。”

    魏东升，焚晨连忙随声附和。

    “哼！慕容太子，你的玉皇圣道妙有大尊剑诀居然如此神妙，看来我把两道失落之剑的剑气卖给你是一个错误的选择。好吧，由你指挥，我们去鬼武圣君的墓穴！”

    方寒脸色装出一幅十分难堪的模样来。

    “哈哈哈哈！”慕容士笑道：“我玉皇圣道妙有大尊剑诀一旦练成，几乎是在金仙之无敌。风缘，你很不错，识时务者为俊杰，如果你再冥顽不灵下去，和我硬抗，我这剑诀挥到达极限，必定可以把你斩杀。”

    “哼哼！”方寒哼哼两声，似乎十分不甘，退了下去。心却暗暗运起大心魔术还有偷天之道，在探索慕容士身体之的奥秘，看看对方鬼武圣君的墓穴地图到底在什么地方。

    “风缘，他的玉皇圣道妙有大尊剑诀的确是厉害，可以斩杀金仙法则。你还是要暂避其锋芒。”虚暮云看见方寒似乎吃了小小亏，连忙传递神念过来。

    “无妨，他想奈何我，也要付出很大的代价。在这里，他不敢随时的出手，否则我拼着一死，也会让他重伤。到时候让这里的妖魔所乘。”方寒故意说话，声音有些恼羞成怒。

    “你要小心…….”碧鱼儿传音了一句，“最好不要动他和你交易的那王品仙丹和灵脉…….”

    “嗯？”方寒深深的看了碧鱼儿一眼：“这个女子，不简单，居然也看出来了那灵脉之有隐藏禁法。”

    “慕容太子，你既然剑气大成，有玉皇之威严，不如干脆把这风缘灭了，一路上他出尽风头。”魏东升也在这时，暗暗传递神念给慕容士：“而且，他很有可能，在以后抢夺鬼武圣君的残图。”

    “哼！他到达不了鬼武圣君的墓穴。而且我要杀他，不能做得这么明显。”慕容士道：“他毕竟是羽化门的人，有虚暮云守护着。虚暮云虽然也算不了什么，但她是虚家的人。虚家势力，不是一般的大。不过你们放心，他们到达不了鬼武圣君的墓地，我会把他们引到绝地，找借口杀死！碧鱼儿，虚暮云可以放过，这风缘是必须要死，他的神通极其强横，我要囚禁他，慢慢炼化，让他生不如死，居然敢敲诈我一笔。害的我失去了两条一阶灵脉！”

    “慕容太子英明！”

    “的确是英明！这风缘手段很强，不过也就止步于此了，这次把他彻底的葬送。”

    “他身上的金仙法则如此粗大，我要他的一截身体炼制丹药！王品仙丹。”

    “没有问题，他已经是个死人，自从我刚才把玉皇圣道妙有大尊剑诀炼成之后，他就已经死了。”慕容士再次深深的看了方寒一眼：“走，进入乱神海！”

    众人穿梭，电闪裂空，进入了浓浓的雾气，在一座座的大陆之飞行着。

    一进入乱神海，方寒立刻就觉得天旋地转。身体不由自主的颤抖起来，因为在乱神海，时空乱流太强了，完全不是外面看到的景象。

    里面的时空，层层叠叠，根本看不到里面到底是些什么东西。强大的死灵出怪笑，时时刻刻的流淌在人的耳边，挥之不去。

    方寒等人都感觉到，都一些巨大的阴影，就在背后，随时都要对自己动攻击，但是回头一看，却什么都没有。

    哗啦哗啦！

    时空扭曲得越来越厉害，没有办法，众人只能降落下来，低空飞行，不进行空间穿梭，渐渐的深入了乱神海的深处，在大陆之，一条白色的长河，直接流淌着，出现在了众人面前。

    “那是！”

    虚暮云都震惊了一下，指着前面那条长达不知道多少亿万里，宽阔无比的白色长河。里面居然全部都流淌的不是水，而是数不尽，不知道多少亿万兆的白骨，白色骷髅头。

    一条由白骨，白色骷髅头化成的长河，阻拦在众人面前。

    这种情景，十分诡异。

    也知道那么多的白骨是怎么来的。

    “注意！这里就是骨河，浩瀚无边，传闻是上古天庭和神族，还有魔族开战遗留下来的各种骸骨，经过了阴煞之气的熏陶，形成了这一条无边无际的河流。在这骨河之，就隐藏了鬼武圣君的墓穴。”慕容士大喝了一声，让众人停留下来，站立在岸边，看着脚下滚滚流淌的白骨长河，骷髅头在其翻滚，流淌向远方，不知道身在何处。

    阴风呜咽着，吹得这条白骨长河的骷髅头，出空洞洞的鬼叫，到处都是一片鬼哭狼嚎的声音。

    谁也不敢深入白骨长河。

    这条骨河实在是太诡异了，方寒用神念探索了一下，根本探索不到边际，也不知道多长。

    咔嚓！

    突然之，在白骨洪流长河之，靠近岸边的一个骷髅头，突然从河飞了起来，张口就咬向了慕容士。


------------

第一千零九十八章 大凶之地

    第一千零九十八章

    白骨长河，滔滔不绝，河流淌的全部都是白骨，骷髅头。

    阴风阵阵，不知道多长，多宽，多么深。

    方寒，慕容士等一干勾心斗角的金仙高手站立在河边，都不敢深入河流，看着滚滚流淌过的骷髅头，各种尸骸，想想就头皮毛。

    正当在思索的时候，一个骷髅头居然从河里直接跳跃了起来，咬向慕容士。咔嚓咔嚓，这骷髅头飞跃起来的时候，看似只有拳头大小，但是摇身一变，居然有车轮来大，满头长出了白，双眼之，血红的厉光在闪烁着。

    张开血盆大口，喷射出了一股邪气，直接弥漫。

    这骷髅头力大无穷，好像魔神之体！在白骨之上，弥补了一些大道的纹理。

    “哼！找死！”

    慕容士眼神一动，双指激射，剑气洞穿，直接就把这个骷髅头炸成了粉末，降落到达了河流之。

    方寒感觉到，这白骨骷髅头，并不是自己衍生出来的力量，而是被一股邪异的力量所操纵。在白骨长河的深处，似乎隐藏着神秘而恐怖的存在。

    “好强大的骷髅头！这些尸骨，都是远古强大的魔神，神族战士，天庭战士遗留下来的，虽然悠久的岁月，使得他们失去了身体之的法则，但质地却无比坚硬，一咬了人，就要吸干精血，重新复生。”

    虚暮云道。

    “嗯，传闻之，那白骨教的教主，白骨老妖就是这条长河之的一尊白骨，衍生出了灵智，脱离长河，吸收了一些来探险的修士精血，修炼成功，再世为人。”

    碧鱼儿也开口。

    “咱们要不要深入这条骨河之？”连魏东升，梵晨，苏飞扬都觉得有一些忌惮，谁知道白骨长河有一些什么恐怖的存在？

    “风缘，你先进入白骨长河之看看。”苏飞扬再次开口了，他看见慕容士压制住了方寒，立刻又开始推波助澜，搅乱风雨，而且他已经知道了，慕容士对方寒起了杀心，更加没有顾忌。

    “苏飞扬，你什么意思？真当我羽化门不存在？我们只不过是合作取得鬼武圣君的宝藏而已，你三番五次的挑拨，到底是为了什么？”虚暮云脸色一冷。

    “也没有什么，就是看不惯此人而已！”苏飞扬道。

    “好了，不要做无谓的争吵。”慕容士自持自己修炼大成的玉皇圣道妙有大尊剑诀完全能够压制住方寒，倒也没有什么顾忌了：“风缘，你神通广大，就在前面开路，我们在后面断后。我的那张地图显示，鬼武圣君的墓穴就在这条白骨长河的深处。”

    “好！我就在前面。我也正想探索一下这白骨长河的奥妙。”

    方寒这次居然丝毫没有拒绝，老老实实的答应了，似乎真正的被慕容士的“玉皇圣道妙有大尊剑诀”压制住，不敢有半点的反抗。

    周身运起了一门护身神通，三千大道之一的大护身术，一片片龟甲似的精光在身体周围悬浮，方寒跳跃进入了那白骨长河之。

    立刻之间，无数的白骨头颅，尸骸出了鬼哭狼嚎一般的声音，有灵性的扑杀了上来，无数白骨头颅，白骨爪子，在方寒大护身术上面狂抓，爆起一连串的火光。

    这些尸骸，都是远古战士留下来的，力大无穷，如果半步金仙大能深入其，直接就会被啃死。精气都被吸走，就算是金仙，也得小心翼翼，因为在其，一些强大的骸骨足可以对金仙造成伤害。

    乱神海就已经足够危险了，但乱神海的白骨长河更为危险，自古以来，不知道多少强大的存在，葬身在其。

    “这小子大护身术居然修炼得如此的精纯…….”

    “不错不错，法力雄浑，金仙法则比我们都要强壮得多。”

    “慕容太子，我们要不要深入其？难道那鬼武圣君的墓地真的就在白骨长河之？”

    “我们跟着下去。鬼武圣君的墓穴，的确就在白骨长河深处，用无边的强大白骨，建造成的一座巨无霸骨冢。不过嘛，这风缘是没有缘分看到那骨冢了。”慕容士一切都在掌握之，跟随在方寒后面，也投射进入了白骨长河。

    这条白骨长河之，前面有方寒开路，无数的白骨都被方寒吸引了过去，围攻他一个人，后面的人顿时轻松了很多。

    虽然有一些零零散散的白骨围攻，但都被慕容士的玉皇圣道妙有大尊剑诀击破，

    “风缘，你要小心！能不能够承受得住？”虚暮云紧紧跟随在方寒身后：“可恶，这慕容士完全拿你当做挡箭牌！你难道真的没有把握战胜他的玉皇圣道妙有大尊剑诀？”

    “无妨，我会让他死无葬身之地！”

    方寒传递神念给了虚暮云：“我有足够的手段，击破他的这门剑诀，不过现在骄横其心而已，而且我还没有探索到鬼武圣君的墓地之所在，必须要借助他！等看到了墓地，他也就是失去了利用价值。”

    “你有计算就好，这慕容士不过是天庭玉府的太子而已，你要杀他，我可以助你，杀了也就杀了，把事情推脱就是。”虚暮云的神念之传递出来凶狠的味道，可见此女杀伐果断，是个角色。

    “他是玉府太子，杀了他真的不会引起震荡？”方寒吃了一惊。

    “无妨，反正在这危险之地，死了也就死了！”虚暮云道：“探寻鬼武圣君这种至高存在的墓穴，不死人怎么可能？推不到我们身上。当然，你得真的有足够的本事杀死他。他的神通，非常之强，甚至越过了我，而且在他的身体之，有许多威力巨大的古宝！现在更炼成了无上剑诀，身边还有这些高手。要杀我们，我们都难以逃脱，更别说是我们杀他了。”

    “这些人都是土鸡瓦狗。我要杀他们，不费吹灰之力。我刚才的示弱都是骄横其心而已。”方寒传递神念给虚暮云：“也许你不相信，不过等过一会儿，我就会让你相信。虚暮云，我知道你虚家势力强大，在天庭也有影响，所以和你精心配合，从此之后，我只管杀人，你替我擦屁股如何？”

    “什么？你有如此强横？这么多人在你的眼里，不过是土鸡瓦狗？”虚暮云内心深处震惊了，“好！你果真有如此强横的战力，我们诚信合作，必定会开创一个新的局面。”

    “好！”

    方寒身体突然一震，在大护身术上，展开了大吞噬术。

    周身出现了许多漩涡，一些强大的白骨骷髅靠近他的身体，就被他吞噬了进入。那些骸骨，非常难以炼化，虽然是远古大能的一些尸体，但却年深日久，失去了任何法则和灵气，有的只是一股邪气，吸入体内，有害无益。

    而且，就算能够炼化，也得浪费海量的元始之气。

    这也是慕容士等人，不收取这些白骨尸骸骷髅的原因。

    “慕容太子，这小子在吞噬这些白骨骷髅？难道他不知道，这些骷髅只有巨大的邪气，吸入体内，反而破坏金仙法则么？”

    看见方寒施展出了大吞噬术，苏飞扬等人立刻和慕容士进行沟通。

    “他是抵挡不住这些白骨的攻击了，于是想吞噬，镇压！如果我没有看错的话，此人的体内，也有一门巨大的丹炉法宝，而且是龙族的至宝！其蕴含传说之，龙族绝学，万物化龙诀！”慕容士道：“不过，就算是万物化龙诀，要炼化这些骷髅，也得消耗大量的元始之气！他虽然夺取到了那海侯圣泉眼，但是舍不得用，肯定会先燃烧我的那两条一阶灵脉。到时候，我里面的禁法就会挥作用，让他死无葬身之地。哼！此人的实力极其强横！我不愿意就此下杀手，逼得他玉石俱焚。我也要身受重伤。不过，只要他炼化了我的两条一阶灵脉，那就由不得他了。我里面的‘罚阇耶帝’禁法，他不可能破解得了。一切都在我的掌握之。”

    “那慕容太子，真正的鬼武圣君墓穴到底在哪里？”苏飞扬问道。

    “鬼武圣君的墓穴，在白骨长河之，随着时间的推移而运转，按照天道之规则，不是在固定的某一个地方。不过我的身上，那张地图，完全可以寻找到。”慕容士把自己的心神，分出一部分，沉寂在了自身的神国之，一张足足有方圆千里的巨大地图在漂浮着。

    这就是鬼武圣君墓穴的地图。

    “是了！”

    在慕容士沉浸下心思，观看地图的刹那，方寒心的大心魔术一闪！也显现出了那张方圆千里巨大地图的形体来。

    他通过了大心魔术，完完整整的显现出了地图的形状，还有上面的玄奥。

    在那张千里方圆的地图上，也绘画着一条无与伦比壮阔的白骨长河，在长河之，标记住了许许多多秘密而巨大的骨冢。

    那些骨冢，数以万计，也不知道，哪一个是真，哪一个是假。都在图画上缓缓的移动着。

    与此同时，在骨河之，方寒还看见地图上，标记了许许多多危险的区域，上面用一个个的仙界字写着“勿入！凶险！”

    “大凶之地！”

    “风缘，你再向前面一亿里，深入骨河底部，向东飞行，就可以寻找到鬼武圣君的骨冢。”慕容士再度话了。

    方寒冷笑连连，对照地图，就知道，那是地图上标识的“大凶之地”并不是所谓的骨冢。


------------

第一千零九十九章 动手

    第一千零九十九章

    慕容士给方寒指点的路线，居然是地图上标记的“大凶之地”，显然就是**裸的不怀好意了。

    不过方寒并没有点破。

    他只是传音给了“虚暮云”甚至还有“碧鱼儿”：“你们小心，慕容士此人，狼子野心，指点我前进的方向，并不是先前往鬼武圣君的骨冢，而是一个大凶之地。”

    “大凶之地！”

    虚暮云震惊道：“风缘，你怎么知道？这条白骨长河之的位置，只有天庭才有隐秘的地图，许许多多的大凶之地非常险恶，就算是越了金仙的存在进入也不一定能够出得来。所以连我们虚家都没有地图，你怎么会有？这次也正是因为玉府太子慕容士得到了地图，才和他一起前来。”

    “我自然知道，你们听我的就好了。”方寒胸有成竹。

    “那你准备怎么办？依旧前往那大凶之地？就这样任凭慕容士的摆布？”碧鱼儿道。

    “哼！就在那大凶之地，击杀慕容士，取得他的地图，我们自己前往鬼武圣君的洞穴，取得圣图残片，诸多宝藏！”

    方寒一道凶狠的神念传递了过去，大吞噬术猛烈施展，更多的白骨，巨大骷髅被他吸入了身体，全部进入补天炉。然后熊熊的元始之气燃烧，化为了炼化的力量。把那些白骨全部化为了一条条的骨龙精气。

    这些白骨，对于一般的普通金仙来说，的确是炼化得不偿失，但是对于方寒来说，却是大补之物。

    远古神魔的残骸，虽然有邪气，但正好可以滋补。无非就是消耗一些元始之气而已。

    方寒故意的把慕容士的一道一阶灵脉开始汲取。这两道灵脉，一道呈现出白玉色，一道呈现出翡翠的碧绿。品质非常之好。

    方寒一汲取，用来炼化那些白骨骷髅，慕容士立刻就感觉到了。

    “好，这小子计了，从此之后，再也没有一点危险。他的实力，非常的强，我还真的没有把握杀他！但是现在，果然开始炼化灵脉，让我的禁法渗透进入他的身体，他就完了！”慕容士心狞笑着，恨不得立刻就上去，击杀方寒。

    不过他的城府极深，必须要等到有十足把握，才会雷霆一击，把方寒灭杀。

    “苏飞扬！魏东升！梵晨！你们三人，听我号令，我这是把风缘此子引诱到一个大凶之地。到时候，你们一起出手，把苏暮云，还有那碧鱼儿一起抵挡住，我来亲自动手，击杀此子，也让你们观摩一下，玉皇圣道妙有大尊剑诀的无上奥妙。”

    他传递神念，给了几个人。

    “是！慕容太子！”

    “这个好办！我们肯定阻挡住苏暮云！”

    “哼！我们就看慕容太子大展神威，击杀风缘这小子。这小子一路上，出尽了风头，现在也该让他知道什么叫做绝望了。”

    “还是太子算无遗策。”………

    三人都十分的兴奋。他们都知道，方寒是一尊极强的绝世金仙，这样的存在，在各大门派，甚至天庭之都很是罕见，如果让他继续成长下去，那么在不久之后的天庭种子大赛上，根本没有他们的份。

    现在能够虐杀这尊强横存在，斩草除根，哪里还有不兴奋的道理。

    方寒丝毫不动，这些人的对话，神念传递，其实都被他收入到达了脑海灵识之，偷天之道运转着，同境界的敌人，甚至心灵的波动都隐瞒不过他。

    “这些人，全部都得死，一个都不能够留下。”方寒心，也升腾起必杀之心，反正这件事情，已经和虚暮云达成了协议，她去擦屁股，而自己只管杀人。

    周围的无数白骨，越来越多，吸收进入补天炉，一部分化为了骨龙之气，而另外一部分化为了补天真气，使得方寒的神国更为坚固。

    那些死去的骸骨，经过了方寒小宿命术的祭炼，无数沉睡消失的记忆，再次涌现出来，注入了方寒的纪元神拳符箓之。

    纪元神拳符箓越来越大，运转起来简直如一尊大日东升西坠，不断开创出新的未来。

    “这条白骨长河之，真是适合修炼啊！只要我有足够的元始之气，在这里面修炼一千年，一万年！纪元神拳会强大到什么程度？嗯？越深入河底，那些白骨越来越强横了。”

    轰隆！

    在无数的白骨河底，方寒不断深入之，骷髅越来越强横，就在他炼化了一大群骷髅头之后，一声巨响，两尊完整的巨大骨骼躯体从白骨群飞跃出来。

    这两尊巨大骨骼，并非人类，而是天生有九个指头，身材高大，有鳄鱼一般的尾巴，当然现在是骨尾。

    这是两头神族！

    从身躯上的气息来说，肯定是陨落的金仙级别的神族强横人物，那骨骼上面，还有零碎的金仙法则烙印，岁月都没有磨灭掉其的痕迹，全身骨骼里面，流淌着符，是神族教化的篇章，统治诸天的气息，从两尊神族骸骨上传达出来。

    这两头神族骸骨，大手一抓，就向方寒杀来，深深的气劲，洞穿了方寒的大护身术，竟然插入了方寒的身体之。

    一击必杀之道！

    哼！

    方寒假装闷哼一声，好像是受伤了，双手出拳，直接轰击在两头骸骨之上，打得支离破碎，拉扯进入了自己的身体，照样是吞噬炼化。

    这两具骸骨战力强，但是因为年代久远，元气消磨了大半，不过方寒还是得到了很大的好处。

    “好，此人受伤了！”

    慕容士看到这一幕，心十分的畅快。

    嗷嗷！嗷嗷！

    在方寒刚刚收取到两大神族骸骨之时，在更深的白骨长河深处，一只巨大骨手，撕裂虚空，抓向了方寒。

    掌还没有到，气先到，无数的白骨好像遇到了统领一样，纷纷散开，就看到那巨大骨手呈现出一种神兽的形状，元气崩塌之间，打得方寒好像船只在风暴左右摇晃，随时都会覆灭一般。

    方寒大吼一声，一拳击出，顿时就把骨手击碎，但是自己却吐出了一口鲜血。

    当然，他的身体早就转化为了神国晶体，并没有鲜血，所以这口鲜血是假的。但是足可以到达以假乱真的地步。

    “这只骨手，是一尊远古的邪魔之手，看来那大凶之地就快要到了。”慕容士再次期待。

    无数白骨散开，方寒劈波斩浪，继续前进，前面出现的骷髅，白骨，越来越凶残，最后有的白骨身上，居然重新长出了骨膜，一层层的邪恶皮肤，散出的气息，翻江倒海。

    全部围攻上来，一般的金仙刹那之间，就要被撕裂成粉末。

    而且空间已经完全被禁锢，不可能撕裂出去。

    方寒左右搏杀，状如疯虎！连连喷血，把无数强大的骸骨轰击得四散而飞。就算是跟随在他后面的众人，也都感觉到了危险，纷纷祭出强大的法宝，守护身体，清理飞过来的残余骸骨。

    “前面！”

    苏飞扬就看到了，在无边白骨河底，一座巨大的骨塔出现了，这座骨塔扎根在河床之，足足有九十九层，每一层，都是白骨锻造，雕琢，凶煞之气，震撼万古。

    无数的白骨围绕这骨塔旋转，朝拜。

    在骨塔的大门之内，漆黑沉沉，不知道里面隐藏了什么恐怖的存在。

    “好！这就是大凶之地，骨塔！”慕容士全身一震，“是机会灭杀风缘的时候了。”

    “苏飞扬，魏东升，梵晨，你们出手，听我号令！”

    “是！”

    突然之间，慕容士等人，凶光毕露。那慕容士突然一剑，纵横亿万太古之岁月，如上古玉皇划破苍穹，直接轰击向方寒。

    而苏飞扬，魏东升等人，对着苏暮云，碧鱼儿，动了进攻！

    “风缘！别怪我！是你太嚣张了，得到失落之剑的剑气，居然还敢向我勒索，简直是找死！你应该乖乖的奉献上来，才能够免除一死，现在我把你引入了这个大凶之地，就是让你无法逃走，消耗你的力量，再把你一举击杀！”慕容士在一剑之间，出了强大的神念。

    这一剑，如皇者统摄大位，所向无敌，煌煌阳阳，浩浩荡荡，无数的强大骸骨，在这一剑的威势之下，都全部崩溃，就连远处那座骨塔，都微微动摇了一下。

    崩！

    突然之间，方寒转过身来，全身所有的血迹，全部都消失得干干净净，脸上出现了残酷的笑容，一拳击而出，纪元之道，当空显现，就把那道玉皇剑气给直接撞击得碎裂。

    “你！你没有受伤！”

    慕容士震惊了，一连后退几步。

    “我会受伤？你也太小看我了？慕容士，我早就知道，你对我起了杀心，到达了这大凶之地，也不怕你逃跑出去，正好把你杀死，营造出种种迹象，说你被大凶之地骨塔之的神秘强大存在所击杀。全部推脱得一干二净！你真的以为，那什么玉皇剑气，就能够压制得住我？我那个时候，是怕你逃走，所以暗骄横你心。”方寒猛的站立，全身气劲爆射，掌心伸出，在他的掌心之，出现了一个巨大的“至”字。

    “你那玉皇圣道妙有大尊剑诀，不过是天庭绝学一门分支而已，我今天就让你见识见识，所有天庭武学总纲，至天至圣高皇上帝统御真法，让你死也瞑目。”


------------

第一千一百章 玉皇镜

    第一千一百章

    方寒转过身来，反杀慕容士。

    高大巍峨的身躯，如同太古神山一般的挺立，大手之，无数纪元的风暴在旋转着，那个“至”字显现了出来，彻底的就把“玉皇圣道妙有大尊剑诀”给压制住。

    在这白骨长河的深处，所有的人都没有办法快逃走。

    尤其是远古那“骨塔”大凶之地的附近，无数强大的骷髅，封印空间。

    慕容士把方寒引诱到这里来，就是防止他逃走。但是现在，却成了方寒来击杀他，他想逃跑都没有可能。

    想把敌人引入陷阱，自己却跌落进入了陷阱。

    “这是什么？这是诸皇武经的总纲？早就失传的至天至圣高皇上帝统御真法？”慕容士简直是连眼睛珠子都差点从眼眶之掉了出来。

    别人不知道这门武学的奥妙，他却是知道得清楚。

    《诸皇武经》是天庭镇压万古，流传亿万世的武道绝学，每一门都有开天辟地，扭转日月，渗透鬼神之玄机的妙用。

    不过其的总纲，更是神奇。

    传闻之，那段总纲是所有武学的源头，是造化仙王阐述的大道真理。不过早就失传，居然现在又出现了。

    这段武学总纲，和三十三天造化神拳，都是同出一源。正因为如此，方寒进入地底古城，才不被攻击。

    因为，那门道术认为他是造化仙王的传人。

    “苏飞扬，梵晨，还有魏东升！你们好大的胆子，居然就在这里围杀。”方寒并没有回答慕容士的话，而是一转手掌，隔空打出三拳。

    砰砰砰！

    三拳之间，大浪滔天，气劲如山，无数的强大骷髅被粉碎。卷入拳头之，对着三人进行轰炸。直接就把三人所有的攻击，全部都破掉。

    “不好，退！靠近慕容太子！”

    “此獠凶猛，祭出法宝！”

    “就算再凶猛，我们联手，必定可以把他击杀！”

    苏飞扬等人，一口鲜血差点喷了出来，硬接方寒一拳，绝对不好受。不过他们必定是天之娇子，大门派的核心种子弟子，在慌忙之间，强行联手，三人一体，连番变化，祭出了三件强大的法宝，个个都拥有上品仙器，飞腾变化，到达了慕容士身边。

    “你们没有事情吧。”

    方寒并没有理会这三人，也没有再度动攻击，而是转过身来，问虚暮云和“碧鱼儿”。

    “可恶，这三人突然向我动攻击！”碧鱼儿脸色很是凌厉：“你们三人，迟早有一天，我衍神侯门不会放过你们的！你们想挑起门派之间的战争么？”

    “不用等以后了。今天就彻底的把这一群人都杀死，免得他们搅乱风雨。”方寒岿然而立，眼神扫射过“苏飞扬”“梵晨”“慕容士”“魏东升”四人：“虚暮云，你要炼化他们其哪一个？这个慕容士的全身金仙法则，所有的法宝，我都要摄取。另外三人，你们一个挑选一个炼化了。剩下的一个，我要给我的一位朋友夺舍转生。”

    方寒所说的那位朋友，自然是阎。

    阎现在修炼，渐渐的提升了境界，突破桎梏，可以夺舍转生，方寒正好给他寻找一具金仙身体，直接嫁接，可以修炼。

    他在说话之间，面对四人，好像是挑选猪猡一般。

    虚暮云和碧鱼儿睁大了眼睛，看着方寒，一时之间，有些反应不过来。不过虚暮云到底是和方寒商量过，脸上立刻弥漫起来杀机，用手指着苏飞扬道：“那就此人了，这苏飞扬智慧极高，在万始剑宗之，就是大天才，修炼万始剑诀，各种道术，都非常精深，我若是炼化了他，对于自身裨益极大。”

    “碧鱼儿小姐，你呢？你看了哪个？我这次送你一笔巨大财富。”方寒再次询问了一下碧鱼儿。

    “我？”

    碧鱼儿到底是见过大世面的人，立刻就反应了过来：“我就要那梵晨好了，他的大梵般若功，是远古佛门神通，掺杂了无数的上古道术，厉害非常，我炼化了他，倒是能够把自身的大衍天机功再度增强。”

    “那好，你们各自选了一个人，我就把两人给你们擒拿下来。”方寒傲然而立，雄霸天地，展现出了绝代霸主的风采，好像远古君王降临世间，天地为之变色，风云都在他的说话之间变幻。

    “哈哈，哈哈！”

    慕容士出了凄厉的笑声：“风缘，你很狂妄，不得不说，你很狂妄，我们还在，你们就把我们当做猪猡！你以为你真的控制住了局面？”

    “是啊！太狂妄了。”魏东升哈哈大笑起来：“慕容太子，此人的确是已经疯魔看，你就施展出你的杀手锏来，让他知道，其实他全部都在你的掌控之。”

    “虚暮云，你居然想炼化我？”

    苏飞扬杀机森森看着虚暮云，“你想要炼化我，那就来啊？我并不介意和你双修，摄取你的元阴真气，夺取走你的贞操。”

    “碧鱼儿！想不到你也看上了我，没有问题。我回到门派之后，就去向你衍神侯门提亲。”梵晨也笑了起来：“今天正好，我就在这里，把生米煮成熟饭。”

    “风缘，你不知道吧！你吸收的那两条灵脉之，已经被我布置下了禁法，我只要一动，就让你死无葬身之地。”慕容士双手捏了一个古怪的印诀，突然张口，一口元气喷射了出来。

    但是，方寒身上却没有丝毫的反应。

    “怎么回事？”慕容士脸色一变。

    “哼！你以为你用禁法控制了我？其实早就被我不知不觉给瓦解了，骄横你的心思而已。”方寒大手一抓，在身体抓出了一团不断变幻的恶毒禁制，随手一捏，这团禁制就烟消云散。

    “反而，我控制了你！你大约是不知道，我在给你的失落之剑剑气的时候，就已经埋伏下了永恒的心魔，渗透进入你的心灵之。你却无法现！我现在就让你见识见识，我大心魔术的奥妙，同时也让你知道，你是多么的愚蠢和脆弱！呔！心魔万象！”

    方寒大吼一声，立刻之间，在他的身后出现了一尊元始心魔，万魔之祖，始祖魔源。

    这尊心魔一出现，和慕容士一个对视。慕容士突然就感觉到自己心脏跳动，全身法力逆行，神通蠢蠢欲动，眼前各种幻象纷呈，竟然哇的一口，喷吐出了鲜血。

    “慕容太子！”

    “太子！”

    魏东升等人大吃一惊，纷纷围绕了上去，慕容士现在是他的主心骨，如果出了问题，他们真是后果不堪设想。

    “大心魔术！这点小小的手段，也想压制住我！使得我走火入魔？这是痴心妄想！”慕容士突然长啸起来，身体一股晶光爆，从他的心脏口激射出了一面残破的古镜，全身笼罩，无数气息陡然爆。

    轰隆！

    方寒背后的元始心魔受到震荡，竟然一下溃散开来。

    慕容士居然用法宝，破掉了大心魔术。

    “玉皇镜！天庭至宝，绝品仙器！”虚暮云叫了起来，身体连连后退，生怕被晶光射，碧鱼儿也变了颜色。

    “大心魔术是无法消除的，你不过是暂时用这残破的什么玉皇镜压制下去而已。”方寒摇摇头，那些溃散的元始心魔之气，四面弥漫了出去。

    轰隆！

    在这条白骨长河之，无数的强大骷髅，被这大心魔术沾染之后，居然停止了流动，好像要听从方寒的指挥一般。

    “风缘，既然如此，我就和你决一死战，看看谁死谁亡！”

    慕容士眼神显现出了凶光，身体一震，一步踏出，手掌之出现了玉皇的虚影，其打出了万道剑气，凝结成玉皇真形，玉光大放，猛烈奔腾之间，皇者降临！四面都是粗大的金仙法则。

    每一道金仙法则和方寒一样，都有人腿来粗，大得吓人，而且那金仙法则呈现出了玉质的光芒，非常凝练，在其无数的玉质渗透进去，使得金仙法则有一种把天地都转化为玉质的气势。

    玉！代表的是温润，尊贵。

    “不见棺材不流泪！”方寒看着慕容士出玉光，朝自己击杀过来，不由得微微一笑，手上却丝毫没有软弱，施展出杀手锏，拳风一转，打出了纪元神拳。

    “天地纪元，悠远无限，道之真谛，永恒开创！”

    方寒踏出一步，背后就显现出了一个新的纪元，在个纪元之，无数蕴含大道真谛的明冉冉诞生。他周身的无数神国晶体，化为了巨大的天国，笼罩四野，甚至连那大凶之地的骨塔都差点要笼罩进入其。

    “神的国…是众生的天堂，传播永生的福音……”

    方寒一面催动纪元神拳，一面催动神国晶体，化身亿万天国，笼罩世间，在诸多天国之，都有神灵诞生，而他就是所有生灵的父神，祖神。

    砰！

    纪元神拳和神国相互配合，对撞在一起，直接一拳，就把慕容士的玉皇剑气给全部击碎。

    噗！

    慕容士又是一口鲜血喷射了出来。

    “玉皇镜！”他再次长啸，那枚绝品仙器的残片，再次挥威力，无数晶光从心脏爆出来，在他的手上凝聚成了一道道的镜国度。


------------

第一千一百零一章 抹杀重生

    第一千一百零一章

    这“玉皇镜”的奥妙，虽然只是一块碎片，比起“天皇镜”来，仍然各有玄奥。

    不过，方寒现在的力量，已经到达了一力降万法的地步。任何宝贝，任何神通，神通法则，只要是和他同一境界的，都可以击破。

    玉皇镜的晶光，虽然层层洞穿，演化镜国度，可以撕裂金仙法则，但是在纪元神拳之下，也起不到什么作用。

    方寒的纪元神拳，虽然还没有能够最终形成自己的武学体系，但是那意志核心，是起源，造化，终结，传说，自由……无数的至尊武学汇聚成的，熔于一炉，被方寒以无边的智慧，化为开创之道。简直是可以开创一个新的纪元，无数明。

    “什么玉皇，都给我撕裂！诸皇都要被我统摄，就算是至高皇帝也要听我命令！”

    方寒大踏步前进，双手连连打出纪元神拳。

    每一拳打出，那晶光就被震得裂开，碎屑乱飞。“玉皇镜”的残片居然开始颤抖起来，毕竟这不是真正的绝品仙器，而是一块残片。

    方寒的身体之，蕴含了造化神器残片的威力，气息之压迫，都可以让得玉皇镜之的阵法窒息。

    这是一种至高无上的威压。

    绝品仙器和造化神器的区别，就好像路边的小乞丐和高高在九天之上的神人差距。

    “我就不相信，我们四人之力，合起来都不是他的对手。”梵晨也被震得全身颤抖，宝光破裂，差点身受重伤。

    他狂吼连连。

    “对，我们都是天之娇子，绝代天才。四人联手，就算是越金仙的存在，都不可能奈何得了我们。他再强大，一样可以反杀，不要被他吓住！”苏飞扬眼神无比犀利。

    “杀！”魏东升祭出了太一门的灾难圣法，制造出一个又一个的灾难国度，“只要我这次能够逃脱得了性命，必定会拉拢师兄师弟，一起寻找羽化门报仇！”

    四大高手，突然汇聚在一起，合力轰杀，翻天覆地一般的光芒，涌向方寒。无数晶光，都把方寒给淹没在了其。

    “风缘，后退，四人合力，不能够抵挡，必须要各个击破。”

    虚暮云大惊喊道。

    碧鱼儿则是打出了数道碧光，要抵抗住这些人的反击。

    但是，她们还没有反应过来，方寒就出手了。身躯一闪，一片刺目的神光，把她们的眼睛都晃得睁不开，无数的气流国度，都把她们给包裹起来。

    在这一刹那，方寒再度打出了三十三倍战力。

    不过，这三十三倍战力度飞快，就是刹那一瞬，而且还把所有的视觉，感官都封闭住。没有人可以看清楚，方寒这一刹那施展出了什么惊天动地的大神通。

    而且，在这白骨长河深处！几乎是荒无人烟，杀人越货的最好出去，方寒打出三十三倍战力，正是相得益彰。

    三十三个虚影，当空爆开，无数的晶体神国，纷纷化为了无上祖神一般的存在。方寒在这一刻，好像化身成为了造化仙王，从天而降，从虚无之走到了真实。

    砰砰砰砰！

    苏飞扬先手上的一口仙剑破裂，炸成了碎片，整个人就被狂暴的力量，撕裂成碎片。

    而魏东升的天之台阶，也一下被打得当空爆炸。眼神流露出难以置信的神色来，眼睁睁的看着方寒狂暴的力量，把他的身体撕裂。

    梵晨则是连连躲闪，施展出了一门近似于佛门的禅功，跳跃出三界，不在五行之。但是被方寒大手一抓，从三界五行之外给抓了出来，当空一捏，化为一团血色雾气，其尖叫连连：“不要！你这是什么神通！居然有如此的战力！数十倍的战力！这怎么可能。我从来没有听说过有数十倍战力的武学！”

    不过，他的声音，随后就被方寒彻底掩盖。

    三大高手，刹那被打爆。

    慕容士连连后退，但是毫无用处。

    一只大手，破空抓来，先就捏住了他心脏之飞出来的玉皇镜残片，当场一个碾压，这残片就爆炸，化为了一条玉龙，进入大手之。

    随后，他就看到了，方寒三十三尊影子，忽然一下收拢，到达了自己面前，带着无匹的大力，无可抗拒的意志的手掌，咔嚓一下，捏住了自己的脖子。把自己凌空提了起来。

    他双脚颤抖着，竭力施展出变化，想要挣脱方寒的大手，但却无济于事，身体之，许多件法力强大的古宝也都被压制住。

    轰隆！

    法力散去，那虚暮云，碧鱼儿就惊讶的看到，魏东升，苏飞扬，梵晨三人，化为了一团血雾，许多宝贝在血雾之沉浮，而方寒的背后，出现了三道元气大手，抓住三人，使得他们被彻底禁锢住。

    而方寒的本身大手，抓住了慕容士的脖子。

    这位玉府太子，地位尊贵的人物，就被死狗一般的抓在方寒手里，挣扎呼吸，咒骂都没有声音。

    方寒的手，稍微放松了一下，慕容士的声音就传递了出来：“你！风缘，你敢杀我，玉府知道了，肯定会让你死无葬身之地。我的父亲玉府之主乃是越了金仙的绝世存在。你无法想象出来，他有多么的强大。而且他擅长先天术数，可以推算一切，就算你欲盖弥彰，也会被他把事情原原本本的推算出来。更何况，我在玉府之，早就用本命元灵，立下了一盏玉皇灯。你就算杀了我，我照样可以在上面重生，而且拥有原来的记忆！任何法术，都无法抹杀这命运的记忆。除非，你会传说之的大命运术。”

    “风缘！不能杀！”

    虚暮云听到这里，也是一愣，突然记忆起来了什么：“杀了他，他真的会在玉府之重生，我记得，玉府之，曾经有一位老魔杀了弟子，还施展出灵魂湮灭之道，但都没有能够把所有的灵魂记忆都全部抹杀。还是让那弟子重生了，后来玉府之主动用了天庭的力量，把那老魔的巢穴全部捣毁！”

    “我虽然有种种灵魂湮灭之道，但是玉府之的玉皇灯，非常神妙，没有绝对的把握，把慕容士杀死，只能够把他囚禁起来，只要他不死，那玉皇灯不会生任何的反应。”

    “哈哈哈哈！风缘，你杀我啊？你不能够杀我！而且，在不久之后，玉府就会知道这件事情，你就是天庭的叛徒，囚禁天庭的人，这等罪名，就算是羽化门都保护不住你。现在的羽化门，可不是华天君在的时候那个羽化门了。”

    慕容士笑了起来：“你放了我，今天的事情，咱们两清，就当没有生过，这是你唯一的选择，如何？”

    “慕容太子，让他放了我们！”

    苏飞扬终于把全身再度凝聚了起来，但是却被方寒的元气大手死死抓住，怎么都无法飞跃出去。

    “风缘，我们承认你的确是旷古绝代的无上高手，金仙之数一数二的角色，不过我们今天就是普通的切磋，你既然无法杀人灭口，那就放了我们。我们今天的事情，也绝对不会说出去，因为四人联手，都被你击败！”魏东升也恢复了身体，出声音。

    “我也有灵魂烙印在门派之，一样会重生，你看着办吧。”梵晨道。

    “你以为，有了灵魂烙印留在门派之，我就无法灭杀你们了么？”方寒手指一弹，那梵晨就被元气大手抓了出来，送到“碧鱼儿”的面前，“碧鱼儿，你不是想要炼化此人么？我就助你一臂之力，当着你的面，把他宰杀，让你们看看，我是怎么彻底抹杀掉他的灵魂印记的。”

    轰隆！

    方寒的元气大手，突然结出了一个奇怪的手印，直接一掌，就拍入了梵晨的头顶。

    这位金仙弟子出了刺耳的尖叫，在他的背后，显现出了遥远时空之，一个门派内部，一个金色的神像下面，点燃了一盏油灯。

    这是他的本命灵魂烙印神灯！

    啵！

    方寒元气大手，抓入了他的头顶同时，那盏油灯突然一下爆炸，四分五裂。随后遥远的时空虚影关闭。

    而梵晨好像是一头断了气的蛤蟆，尖叫过后，所有灵魂，全部都消散，被方寒一掌震散了所有的意志，灵魂，记忆，只留下了身体一个空壳。

    众人甚至刚才都清晰的看到了，他连在门派之留下的本命灵魂灯都没有挥作用。那本命灵魂灯的爆炸，代表着他完全死亡，再也没有了复活的希望。

    方寒这是暗施展小宿命术的威力。

    宿命之力，攻击过去未来，一切种种灵魂之种子，扭转生命之命运。方寒现在金仙修为，灭杀同境界的存在，对方的本体掌握在他的手里，就可以消灭一切分散的灵魂。

    甚至是，对方的一根头，一个指甲，一件用过的物品落到了他的手里，都可以施展出宿命之术，隔空攻击，灭杀对方的本体！

    “啊，怎么会这样！”慕容士脸色唰的一下惨白。

    “这是什么道术，上一个纪元的巫术？不，巫术都是鬼气森森，没有这么宏大！我感觉在这一刹那，无数的命运河流，贯穿了无尽时空，把一切可能的灵魂，全部都消灭。”碧鱼儿心狂跳，不能自己。


------------

第一千一百零二章 大蜕变

    第一千一百零二章

    “这是什么手段？居然能够以本体为引子，跨越无限的命运河流，击杀一切和本体存在的灵魂？”

    慕容士简直快要疯了。

    他眼睁睁的看见了方寒直接就击杀了梵晨，连在门派之留下的本命灵魂灯都没有任何用处。也就是说，现在焚晨是彻彻底底的死了，没有半点悬念，整个身体之粗大的金仙法则，各种神通，元气，法宝，都归了别人。

    他无法想象得出来，眼前的“风缘”到底是什么人。

    羽化门之，怎么会出现如此厉害的弟子？

    “不可能，你不可能有这样厉害的。我身在天庭玉府，对于各大门派，各位种子弟子，甚至天界许多高强的金仙都有资料。没有像你这样厉害的人，就算是神州，天州………这些地域的妖孽级天才弟子，也没有如此变态的。”

    慕容士喃喃道。

    “这梵晨被我杀了，他的门派现在已经知道了他的死讯，但却不会知道，到底是谁杀的。”方寒对着“碧鱼儿”道：“你还炼化他？”

    “多谢！我将来有所成就，必定会记得今天的恩情。从此之后，我衍神侯门和羽化门共同进退。”碧鱼儿大喜过望，袖子一甩，就把梵晨整个空壳一般的收入了袖子之。

    随后，在她的身后，出现了一尊丹炉的虚影，居然也是上品仙器。

    她把梵晨全部收入了那上品仙器的丹炉，开始祭炼，一股股粗大的金仙法则飞了出来，变化着，和她的气息结合，然后熊熊真火煅烧，最后所有的杂质全部都炼化，融入了自身。

    瞬息之间，她的力量就开始暴涨。

    苏飞扬，魏东升，慕容士三人都看得头皮麻。

    毕竟，梵晨前一刻，还是活生生的存在着，现在却就成了丹炉之的药渣，金仙的生命是无比的强大，死亡几乎不存在于金仙的字典，但是现在人人都感觉到了死亡的降临。

    “虚暮云，这苏飞扬就交给你了。把他炼化，提升实力，然后我们好去寻找鬼武圣君的墓穴。”方寒的目光再次看向了被元气大手抓捕住的银色衣服男子苏飞扬。

    “风缘，风缘，你不能杀我。不要杀我。”苏飞扬眼神已经是惊恐万分：“你杀了我，我苏家就会彻底调查，你肯定会有蛛丝马迹的，你想想，我们几个人出来探寻宝藏，但是全部死了。你难道不会引起怀疑？天下没有不透风的墙。你迟早会露馅的。”

    “废话，我已经杀了一个，难道还能够留下你去通风报信？老老实实的受死，还能够有一个痛快。”方寒丝毫不留情，五指一抓，一股湮灭灵魂的宿命之力，就彻底击破了苏飞扬的灵魂烙印。

    苏飞扬惨叫一声，然后戛然而止，所有的气息，消失在了空气，脸上还带着不甘，怨恨，不可置信的神色。

    砰！偌大一个身体，连带身体上的法宝，就丢给了虚暮云。

    虚暮云的那戒指之，激射出一道神光，把这身体和法宝全部都席卷了进去。然后也开始盘膝坐下来，炼化苏飞扬。

    太一门的杰出天才弟子魏东升现在活活的快被吓死了。

    方寒却也暂时不理会他，当空一抓，在他的手掌上出现了一个门户，把魏东升给吸了进去：“阎！你借助至天门的力量，夺取此人的身体，还有灵魂，记忆，就变化成为魏东升，以后混进太一门去，给我调查烟水天的事情。”

    方寒之所以留下魏东升，给阎夺舍转生，就是为了好让阎潜伏进入太一门，调查烟水天的事情。

    他的计划，丝丝入扣，每一步都都强烈的目的性，并不是随意而为。

    “好！我阎终于可以再世为人，在轮回之盘，我已经积攒起了足够的轮回之力，这些年的修行，也到达了顶点，想不到我阎有一天，居然可以修成金仙，这是做梦都无法想到的事情啊。”

    阎兴奋的进入了至天门，整治魏东升去了。

    魏东升已经被方寒彻底镇压，所有的气息都蒙蔽住，以阎的修为，借助轮回之盘的力量，慢慢来，肯定可以天衣无缝的融入对方身体，夺舍转生，活脱脱的成为魏东升本人。

    “慕容士，现在就轮到你了。”

    苏飞扬，魏东升，梵晨都已经死于非命，而虚暮云，碧鱼儿都在修炼，增强实力，这两个神秘的女子，有很大的底牌，在方寒的护法之下，不一会儿，就进入了状态，差不多有把苏飞扬，梵晨炼化的迹象。

    “不要，千万不要！”慕容士连连摇头，差点歇斯底里的尖叫起来：“风缘，你若是不杀我，我可以给你足够的好处，我身为玉府太子，有无穷的珍宝，无穷的秘籍，甚至，甚至我可以让我父亲传授你祖仙法则，给你灌顶，这样你就可以修成越金仙的存在。”

    “我本来就可以成为越金仙的存在。”方寒的笑容，让慕容士感觉到越来越害怕：“你得到了玉府之主的灌顶，身体之，本身就有祖仙法则的气息，我炼化了你，就相当于灌顶。你以为，我会活着让你离开这里？”

    “不！我要逆天！天无绝人之路！”慕容士突然狂吼起来：“我慕容士，以后是注定要成为天君的人物，怎么可能陨落在你这等小人物的手上，我慕容士血脉珍贵，肯定会有一线生机。”

    他的身体之，突然爆出了一阵惊人的力道，竟然一挣脱了方寒的掌控，向外猛烈飞出。

    “哼！”

    方寒大手一抓，遮天蔽日，条条龙形元气显现，八部浮屠毫无顾忌的出现在了空，所有的时空全部都凝固住了。

    咔嚓！

    慕容士被冻结在空，动弹不得。

    “冥顽不灵。”方寒叹息了一声，手一招，慕容士就被重新抓到了他的手上，这次方寒没有和他废话了，直接就是施展出小宿命术，狠狠的打入了他的脑海。

    砰！

    在他脑海深处，一尊玉灯的记忆，彻底崩溃。

    他在天庭玉府之玉皇灯的灵魂烙印，在这一刻也彻底崩溃了。

    “所有记忆，纳入我身！所有道术，收入我体！所有法则，融入我之法则。所有法宝，以身补天！”

    方寒张口之，喷射出了滚滚的金仙火焰，还有浮屠龙火。燃烧在这慕容士的身体上。慕容士全身，开始融化，一道道人腿粗细，带着玉质光华的金仙法则飞了出来。

    这金仙法则，是接受过玉府之主的灌顶，带有祖灵的气息。

    慕容士体内的金仙法则，足足有五万道，差不多和方寒一样的雄浑，简直惊世骇俗，由此可见，那玉府之主为了他能够在天庭准备的种子弟子大赛之，脱颖而出，下了多大的功夫。很可能，不惜损耗自身元气来进行灌顶。

    不过，现在都便宜了方寒。

    “好强大的金仙法则，如此强横的力量，简直是相当于我再炼化了一次傲世三龙，甚至还不止！尤其是其祖灵的气息，等于是无上祖仙，为我直接灌顶啊！”

    方寒吸收着玉质一般人腿粗大的金仙法则，不由得畅快淋漓。而且在吸收的时候，慕容士身体之，许多穴窍之，一些古宝纷纷飞了出来。

    在眉心之，是一颗舍利，晶莹如琉璃，暂放出无上光泽。方寒一眼就认识出来，这是一枚玉皇舍利，乃是仙界玉矿诞生的精华，不知道经历了多少天界年才凝聚成形的。

    他一口就吞了，顿时那玉皇舍利化为了滚滚玉液，渗透进入了自身神国晶体。原本神国晶体，晶莹剔透，但是现在却沾染上了一层玉色，一尊尊的玉色皇者在其诞生，似乎就要凝聚成形体。

    力量再次从晶体神国之升腾而起。

    方寒现在的力量，第一是来源于金仙法则。第二就是来自于神国晶体，每一枚神国晶体越强横，他的力量也就越强大。

    现在他的身体，差不多是造化神器类似于的东西，要增强力量，就要不断的融入法宝，各种天地奇珍。

    “残破的玉皇镜，给我炼化了！”

    在把那枚玉皇珠炼化的时候，方寒从八部熔炉之，取出了一团龙形晶光，晶光之，那残破的玉皇镜在其流淌，方寒一股意念激射而出，催动了本身造化神器残片的力量，立刻就把这玉皇镜绝品仙器的残片打得粉碎，再次融入了自身神国晶体之。

    晶体神国，一尊尊的扩大，其孕育出来的神灵越来越强横。

    如果这个时候，有一尊高手用神眼透视，就会现方寒的亿万晶体神国内部，都诞生了一尊巨大无比的异种神灵，这些一尊尊的神灵，形态都不相同，似乎和纪元神拳配合，无限而又不周而复始，始终开创出崭新的未来。

    慕容士身体之，除了玉皇珠之外，还有数件古宝，如一尊小小的鼎炉，竟然也是上品仙器，也是玉制。还有在他的脊椎骨之，一节一节，居然有一条条的玉龙。

    在他的两腰之，有两口宝剑。

    这些法宝，统统都被方寒炼化，融入本身晶体神国，加上那粗大的金仙法则，灌顶而入。方寒再次进行了一次大的蜕变。


------------

第一千一百零三章 领悟天地一体

    第一千一百零三章

    方寒这一次，可谓是赚大了，收获太大太大。

    这一次吞噬了慕容士的身体，比他吞噬炼化以前所有的高手加起来还要多得多，就算是敖世三龙，再加上九头神鬼金仙，也都比不上这慕容士身体的一半。

    慕容士的身体，全部都是被玉府之主灌顶，金仙法则凝固到达了自己都无法催动的地步，如果给他一年半载的时间，他倒是有可能把所有的法则都运转得灵通如意，可惜的是，还没有运转起来，就被方寒直接杀死了。

    三十三天至宝需要金仙法则，才能够晋升为品仙器，自身晶体神国，需要天才地宝的补充，才能够更加的强壮，现在这一切几乎是全部都有了。

    方寒在吞噬掉所有金仙法则，还有慕容士身体之的精血元气的时候，自身开始膨胀。

    甚至那“玉皇圣道妙有大尊剑诀”也被方寒直接吸收进入了身体，他的神国晶体，开始变化，和天地都有了一种无比紧密的联系，亲密无间。

    恍惚之间，他身躯猛烈一震，无数晶体神国，和天地的法则，融为一体，感觉到了枯荣，感觉到了不朽，感觉到了天地同寿的意境。

    每一枚晶体神国，都绽放出了璀璨的光芒，其孕育出来的神灵，都如天界大日一般，真正显化了出来，开始在晶体神国之开创着，有点类似于创世之神灵。

    方寒本身的意念，无限扩张了出去，他感觉到，自己就是天，就是高高耸立的苍穹，自己就是地，广阔无垠，深不可测的大地。

    无数的天罡之气，地煞之气，在每一个神国晶体之酝酿着。

    神国晶体，成为了独立的天地，独立的宇宙。

    在那晶体的深处，甚至还溢出了混沌之气，那些混沌之气，更多的混沌古神都被酝酿了出来，先天而生，掌管晶体天地。

    方寒身体，亿万晶体神国。

    每一枚晶体颗粒，都形成了一个晶壁系，一个类似于龙界，佛界一般的东西。

    此时此刻，方寒不知道自己到底是化身成为了整个天地，还是整个天地就是自己衍生出来的。这是一种错觉，但却又无比真实。

    这是一种境界。

    方寒的头脑之，突然蹦跶出来了四个字“天地一体！”

    没有错，这就是天地一体的境界。

    人皇笔，在许多年前，全盛的时候，在人皇麾下，是极其强横的仙器，差不多是王品，但是后来遭遇大劫，力量大损，只剩下了万分之一都不止。不过他却在大劫之，领悟了天地一体的境界，有了晋升为造化神器的潜质。

    而现在的方寒，照样领悟了这个境界，使得自身神国晶体，天地一体，玄妙而神奇。

    天地共振，自身神国晶体也在共振，双方处于了一种奇妙的韵律之。方寒把握住了天地的脉络。自身亿万神国晶体，随意组合，演化出种种大阵。

    方寒的身体，也在空气不停的变化着，有的时候，变化为了巨大神钟，代表的是时间，有的时候，变化为了十方宝塔，代表的是空间，更有时候，化为了法螺，长幡，大鼎，巨斧，擎天之柱……千变万化。

    甚至，在有的时候，他化身成为了一张道图，不是人，而是一幅画，一副不知道经历了多少个纪元的神图。

    方寒的身躯，时而大不可量，又时而化为微小的颗粒。

    全身都洋溢起一种只有造化神器才有的独特光泽。那是和天地韵律契合，而产生的天地一体意境。

    在以前，他模模糊糊的抓到了这个境界，但是一直无法表现出来，而现在，可算是真正踏入了这个境界，把身体化为了和造化神器一样的存在。

    他以后的道路，无比宽阔。

    身体能够容纳的金仙法则也更多，潜力也更加的巨大。坚固程度更是不用多少，就算现在上品道器直接轰击他的身体，也不会有半点事情。

    “天地一体，天地一体！好玄妙的境界！人皇笔当初也不知道是怎么领悟的。”方寒感觉道天地一体韵律的玄奥，每一个神国晶体和天地产生了微微的共振，一片气劲传播了出去，无数的骷髅都被震破。

    举手投足之间，方寒就感觉到任何一个地方的天地元气，各种规则，都是为自己而存在，为自己而设定。

    “花为我开，日为我升！”

    他深深一口气喷吐出去，这条白骨骷髅长河顿时就形成了一个巨大漩涡。

    砰砰砰砰砰………

    连续数声爆炸，三十三天至宝之，足足有五件再次晋升为了品仙器。

    方寒此时此刻，就好像远古圣人一般，言出法随，金口玉言，想说什么就是什么。他接受了慕容士全部的法力，全部的记忆，全部的道法修行之经验。

    他现在体内的金仙法则，都也带了一层坚固的玉色，真正的是金玉。体内的金仙法则，足足增加到了十二万道。

    这十二万，简直足足相当于别人的一百万道。

    不过，虽然在这样的炼化过程，他居然领悟了“天地一体”的境界，但是对于祖仙之道，还是有一些不清楚。其实他现在的实力，任何金仙都比不上了，可谓是金仙第一人，但是还是没有办法领悟祖仙之道。

    金仙到达祖仙，是一步难以跨越的巨大门槛。

    “好！这慕容士，全部都被我炼化了。他身上的所有法宝，几件上品仙器，也都融入了三十三天至宝之。如果再遇到这样的人，杀他十个八个，何愁大事不成？”方寒志得意满。

    领悟了天地一体的境界，可是非同小可。

    这种境界，许许多多的王品仙器都没有领悟。甚至是圣品仙器，都在领悟之。

    而他却领悟了。

    虽然力量还小，但符合了天地韵律，总有一天，身体会强横到堪比造化神器的地步。

    最后，慕容士只剩下了一个神国空间，在那神国空间，一张巨大的方圆千里地图在其，正是鬼武圣君墓穴的地图。

    除此之外，在这神国空间，还封印了一条条的灵脉。

    这些灵脉，足足有十多条，都是一阶的。每一条，都浩气磅礴，元始之气浓烈。也知道是玉府太子从哪里弄到的，居然有如此之大的财富。

    虽然方寒收取了“海侯圣泉眼”，但灵脉也不嫌多，全部都收取了。

    现在，方寒的身体之，除了海侯圣泉眼之外，已经有了足足二十条一阶灵脉。也就是说，他可以开创出像天泉门那样的门派二十个。

    不过二阶灵脉，他一条都没有了。

    因为在这骷髅白骨长河，他要粉碎骷髅，吞噬元气，炼化远古神族天庭大军的尸骨化为精气，元始之气消耗得很大。

    不过现在，元始之气算是足够了。

    “怎么？你们也全部都炼化了？”方寒眉心一转，神念扫射到了虚暮云，碧鱼儿，看见她们二人也站立了起来，个个都一脸畅快，不由得问道。

    “不错，我已经把苏飞扬用虚无真火，反复锻造了九千多遍，然后逐一炼化，得到他无数神通，尤其是金仙法则。省去我最少数十万个天界年的苦修。”虚暮云笑道：“炼化金仙，其实是提升实力的最好选择，可惜的事，这种事情，容易堕落进入魔道，这次是因为他们要对付我，所以以牙还牙。无缘无故击杀人炼化，这种事情，还是不能够做。”

    “我也得到了极好的好处。”碧鱼儿道：“风缘，这次也种祸不小，那玉府之主想必过不了多久，就会察觉自己的儿子死亡了。到时候，难免有一场灾祸，不过这件事情，我们已经站在了一条船上，同舟共济。我会动用一切能力，把这件事情掩盖过去，哼！我衍神侯府，还有我碧家，也不好惹的。在没有任何证据的情况，休想把我们怎么样。”

    “嗯。”方寒点点头，很是满意。

    他之所以让碧鱼儿炼化梵晨，其实也就是一个“投名状”。现在双方三人，都是一条线上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    “慕容士你炼化了他，找到了他的那张鬼武圣君墓穴的地图没有？如果我们能够进入墓穴，取到其的一些远古宝藏，甚至鬼武圣图的残缺一角，领悟祖仙之道，也不用怕任何麻烦了。天庭对于祖仙，可不比对于金仙，每一个祖仙，都会得到天庭的重视。那玉府之主，也就是祖仙的境界。到时候想要找我们的麻烦，直接打回去。”虚暮云道。

    “到手了。”方寒一抓，那千里之大的地图就化为了只有巴掌大小，落入掌心，上面显现出了各种各样的骨冢。

    那骨冢不停的变幻着，一般人根本看不出端倪来。

    不过方寒是和等人？

    把这图像瞬息之间，打入了周天仪，推演起来。大约是十多个呼吸之后，突然在他的脑海，就显现出了一条明确的道路。

    “跟我来！”

    方寒身体一个穿梭，向白骨长河的更深处飞了过去。无数的白色骷髅，强大尸骸，纷纷被交手碎化为精气，裨益自身。

    就在方寒等人消失之后，那座骨塔微微一震，其传达出了一股深沉的意念：“好厉害的拳法，数十倍战力…这不是传闻之的…….远古记忆，这套拳法来自于…….”

    那座骨塔突然一下，也消失了。


------------

第一千一百零四章 骨冢

    第一千一百零四章

    方寒等人，在白骨长河之穿梭，此时碧鱼儿，虚暮云已经对他是言听计从。

    而且，对于他的敬仰，都已经是堪比越了金仙的存在，看着方寒的眼神，就好像是在看一尊祖仙似的。

    的确，也只有祖仙，才有如此厉害，隔空击杀敌人的灵魂烙印，使其无法复活。更能够扭转乾坤，一举击败四大天才的联手，甚至一一炼化，摧枯拉朽一般。

    “暮云，像风缘这样的人物，如果去参加种子大赛，会不会夺取到第一？技压群雄？”一边修行，碧鱼儿一边询问虚暮云。

    “基本上十十拿九稳，不过有一些传说的金仙，还是不可小视的，如天庭神狱执法卫队的一些变态，传闻之，是得到了天君亲自传授，亲自培养的角色。如果这次也出来争夺。那…….”

    虚暮云道。

    “天庭神狱执法卫队的变态！”

    碧鱼儿也是一个震惊：“不会吧，那些变态应该不会出来争夺。否则那天庭举行种子大赛有什么意义？这群人，虽然也个个都是金仙境界，但传闻之，他们可以跨越境界进行挑战。是雷帝天君从无数个天庭机构，古老世家之挑选出来的无上变态弟子，经过了谁也想象不到的严酷训练。存活下来的，才是神狱执法队伍的人。”

    “不错，在十多年前，我虚家有一个弟子，天纵奇才，也进入了其，不过只是一天下来，就被残酷的训练折磨致死。神形俱灭！没有人能够想象得其的严酷。能够活下来的，全部都是已经不能够用言语来形容的修士。”提到神狱执法队伍，虚暮云就浑身打了一个寒颤。

    “嗯，最近天界的一个大通缉犯，排名第一的无常？就是一名神狱队伍的人，你看他斩杀了多少人？”

    “哎，天界太大了，就算是天君，也不知道有多大。我们也不过是一个蝼蚁，谁也不敢称自己是第一。毕竟指不定就会有什么无上高手冒出来。”

    “你们在议论的一些什么？”

    方寒在前面穿梭，不停的轰击出纪元神拳，炸破骷髅洪流，锻炼拳法。

    有足够的元始之气支撑，他毫无顾忌，把危险的白骨洪流当成锻炼的场所，一路上，不停的有强大骸骨出现，大多数都是神族的尸骨，还有一些远古天庭战士的，许多死灵俯身在骸骨上，要掠夺方寒的气血，窃取他的神通，但都被他几拳就粉碎，反而成为了补品。

    方寒领悟了天地一体的境界，自身神国晶体容纳元气的极限又有提升，这些骸骨精华就成为了他滋补圣品。

    越锻炼，越强横，到达最后，他简直是化身了一尊混沌吞噬巨兽，只要元气席卷到哪里，哪里的骸骨就化为了元气骨龙。

    在他自身的晶体神国，每一个空间，都充满了龙吟虎啸，一尊尊的神灵，控制着这些元气骨龙，在晶壁系之钻来钻去，成为枢纽，好像细微的血管和脉络。

    八部浮屠更是越来越强，上面的金仙法则更加璀璨，如果是方寒现在到达祖仙的境界，很有可能这八部浮屠就直接晋升为了上品仙器。

    要知道，在这白骨长河之，有一些尸骸，远古魔神的残留，都是祭炼法宝的最好材料。

    可惜的是，没有人有方寒这样强横的神通进入其。

    “我们在议论你如果遇到了天庭的神狱执法弟子，到底谁强谁弱？”虚暮云笑笑：“怎么样？寻找到了鬼武圣君的墓地没有？不过我有些奇怪，不是说神族大军已经进入了乱神海？怎么会一点消息都没有？我们沿途也没有看到任何神族大军的气息。”

    “这个倒是一个值得注意的地方。也不知道神族隐藏在哪里？难道也进入了这条白骨长河之？”碧鱼儿凝重起来。

    “无妨，随机应变就是了。”

    方寒竭力在推算，却并没有看清楚所有的未来。

    “注意！前面就是鬼武圣君的墓穴了。在墓穴周围，有许许多多的时空迷洞，你们必须得异常小心。”

    突然，前面的白骨突然变得稀疏了起来，在白骨长河的河底河床之上，无数延绵的白骨大山显现了出来，那些白骨大山一座一座，簇拥着央的一座巨大骨冢，形成了群虎抱龙的风水格局。

    不过一眼望去，那巨大骨冢若隐若现，似乎海市蜃楼一般，随时都会消失。

    要不是方寒用地图锁定了位置，根本看不到巨大的骨冢。

    鬼武圣君的墓穴，是会漂移的，在乱神海白骨长河深处，就算是祖仙级别的高手，也没有办法完全进入。

    好在方寒第一是有了地图，第二是他拥有自由之翼，可以穿越层层禁法。任何时空都无法阻隔。

    现在他炼化了慕容士，法力强横到达了不可思议的程度，金仙法则随意一动，渗透进入自由之翼深处，这对翅膀就可以挥出自由九变的真正力量来，任何迷宫，都无法阻挡住自由。

    “哪里？我怎么没有看见鬼武圣君的墓穴？”

    听见方寒的神念传递，虚暮云，碧鱼儿都疑惑起来，在她们的眼里，前面依旧是无边无际的白色骷髅尸骸的洪流，没有白骨大山，也没有群虎抱龙的风水格局坟墓。

    “你们无法看见？”方寒也吃了一惊，立刻一掌击出，元气打入了两人体内，一股自由之力凭空包裹，同时配合上了三十三天至宝洞天眼的力量。

    立刻，两人的眼睛就看到了那巨大延绵的骨山，还有央的骨冢。

    “你的修为，居然能够看出来骨冢的真实位置之所在。我们却是看不出来。”虚暮云心情激动，“走，我们立刻就进入！”

    “要到达白骨山，非常的困难，这是介乎于真实和虚幻之间的时空峡谷，那些白骨大山，是极其雄浑的禁法，金仙境界，根本不可能现。要不是我刚才炼化了慕容士，得到了他身上的祖灵奥义，也无法现。不过现在，你们紧紧的跟随我，进入其。”

    方寒自由之翼一个伸长，把两女庇护在其，唰的一下，不知道冲破了多少重禁制，就直接无声无息的降落在了一座白骨大山上。

    哗啦哗啦……这一下降落，时空变化，已经进入了一个莫名的世界，天地广阔，完全看不清楚外面的白骨洪流了。

    在一座座巨大的白骨群山面前，人感觉到无比的渺小。

    “风缘。那是，神族！”

    刚刚在白骨大山上停稳，虚暮云就看见远处，无数强大的神族大军，此起彼伏，驻扎在一座座的白骨大山上，布置成了极其强大的阵法。

    那些神族战士，每一尊，都是半步金仙大能。其还有绝代金仙的存在。这些神族战士，遮天蔽日，却并没有到处搜寻，而是在一些金仙大人物神族的带领下，动了一股神族的咒语，向最央的巨大骨冢，展开了祭炼。

    巨大骨冢，一半在地面上，一半在地面下。纹丝不动，没有丝毫打开的迹象。

    而那些神族大军，则是吟唱出神族字，满空飞舞，一道一道，都渗透进入了那骨冢之。

    “诸神的赞美！诸神的呼唤！”

    方寒最为熟悉神族，他简直是和神族打了一辈子的交道，从神通秘境一直到长生秘境，再到仙人境，几乎都是从神族打交道之过来的。

    不过飞升进入天界，还没有见到过神族，现在第一次看到，心居然有几分激动。因为神族就是他的宝藏，任意索取。炼化神族的金仙，那三十三天至宝就有希望了。

    这无数神族大军，其的金仙高手，都在施展出诸神的赞美，诸神的呼唤，祭炼墓穴，似乎是企图把墓穴打开，然后深入其。

    鬼武圣君，传闻是远古，半只脚踏入了天君境界的无上神族人物，他的墓穴，神族高手肯定要有足够的尊敬。

    方寒小心翼翼的隐藏住身形，先看那驻扎在骨山之的神族大军，就现了绝代金仙的数量，不在少数，有二三十处强横的气息。

    而且，他似乎隐隐约约，嗅觉到了天妃乌摩的气息。不过却并没有看到天妃乌摩的影子。

    对于这个女人，十分的可怕。方寒现在都有深深的忌惮，连终结圣王都告诫，方寒自然是不会轻举妄动。

    在世俗之的天妃乌摩，不过是个分身。真身无法出动，因为力量太过强横。不过现在，这是天界，天妃乌摩肯定毫无顾忌。

    “这个女子，稍不注意，就会上她的当，上次在龙界，她出动了一个分身，就差点联合傲世三龙，把我镇死。现在真身，肯定是越金仙级别的存在。我还是看看，能不能够运用自由之翼，三十三天至宝的偷天之道，乘着骨冢产生变化，进入墓穴之。不和这群神族大军打交道。”

    方寒冷静下来，悄悄的化为一股自由之力，在微小的虚空跳跃着，真正做到了无影无形。游走在色空虚实之间。

    “诸神的赞美”“诸神的呼唤”不断的施展着，那鬼武圣君的墓穴在方寒的洞天眼，也开始产生了一系列的细微变化。


------------

第一千一百零五章 第一通缉犯

    第一千一百零五章

    “这鬼武圣君的墓穴的确神奇！骨冢紧密而结实。若是没有松动，我的自由之翼都无法进去，也许偷天之道可以尝试一下。”

    方寒看着这些神族大军的同时，也在观察巨大的“骨冢”，在用周天仪推算。

    那“骨冢”之，材料都是由远古魔神，天庭战士的骸骨凝练而成，坚硬程度，堪比造化之晶，其更是蕴含了许多奇异的力量和阵法。

    就算是方寒现在，也没有把握潜伏进去突破。

    甚至是越了金仙的存在，也恐怕都无法把墓地打开缺口。

    而且，在周天仪的推算之，墓穴的外面，都蕴含极其强横的禁法。处处都透露着凶险万分的气息。

    方寒必须要静静的等待，等待机会。

    神族大军，既然在这里布置下了大阵，催动出诸神的呼唤，诸神的赞美，肯定不会做无用功。天妃乌摩每一件事情，都是谋而后动。

    他就好像一个耐心的猎人，很好的潜伏着，就等最佳时机到来的一刻。

    “风缘，这次鬼武圣君的墓穴宝藏出现，天庭既然得到了消息，那玉府太子慕容士前来，肯定也有别的势力也得到消息，知道神族前来开启。到时候，肯定会出现许多的隐藏高手。我们必须要小心。”

    虚暮云突然道。

    “你是说除了神族，还有可能别的势力前来窥视？”方寒问道。

    “不错，我在来之前，也得到了秘密的消息，说是天庭第一通缉犯，无常也有可能会前来。”碧鱼儿道：“我之所以和慕容士约定好，也就是想借助他的力量，对付无常。不过慕容士现在身死道消，被你完全炼化。”

    “天庭第一通缉犯？那个叫做无常的男子？”方寒想起了在泉州古城看到的通缉犯榜单，那个一身冷酷，好像看透了世事的青年男子。虽然是画像，但目光都可以把人刺杀，勾魂夺魄。

    “除此之外，应该有一些势力也知道了。比如和玉府齐名的金阁，紫薇宫…….这些都是天庭的机构。他们其也有高手，消息情报来源丝毫不亚于玉府，对于玉府太子慕容士出来的消息，怎么可能视而不见？”

    “也许，这些高手都隐藏在这里，和我们一样，等待神族把墓穴打开呢。”

    “鬼武圣君的墓穴，传闻了很久，也有许多越金仙的高手来到白骨长河之寻找，但是都无功而返，你说这次神族能不能够打开？”

    “肯定能够，因为传闻之，神族的圣者，天妃乌摩已经归位，她在前些时候，在世俗之，施展计谋，居然把灾难天君的一位儿子分身给灭掉。然后完败天界大军。她既然有备而来，肯定会有把握打开这墓穴。而且传闻，鬼武圣君在身前，和她是好友。”

    虚暮云和碧鱼儿一句句的交谈着，分别说出了自己知道的事情和秘密。

    方寒听见这次对话，也彻底的冷静了下来，运用神念，观察四周，偷天之爪慢慢渗透进入周边的虚空，看看有没有人窥视。

    果然，这一下窥视，他就现了，在一些白骨大山的深处，有一些晦涩的气息也在同样的隐藏着，果然是除了神族之外，还有一些高手，都已经到达了这里，就等神族把墓穴打开，然后进入其，得到便宜。

    方寒所处的白骨大山之上，甚至在半山腰，都有一处波动，非常细微，几乎是和空间融合为一体，要不是方寒用偷天之道窥探，根本无法察觉。

    周天仪一阵旋转，就显现出了半山腰一个细微的空间颗粒隐藏的人影。

    是个白衣男子，盘膝而坐，双眼穿透时空，看向了群山央的巨大骨冢，这个白衣男子的相貌非常年轻，似乎就在十七八岁之间，却没有丝毫的稚气，而是一种成熟得经历了无数世间沧桑的味道。

    他的眉毛如剑，身躯如枪，双手如擒龙之手，随意端坐，就有虎踞龙盘的威势。

    也是一尊绝代金仙。

    “风缘，这个白衣男子是…叶家的人，如果我没有看错的话，是曾经纵横天下的叶轩辕。想不到，居然也来到了。那就是叶家的势力，也插手进入了这里？”虚暮云见多识广，一下就认识出来了这个隐藏在神秘空间颗粒之的白衣男子是神秘人。

    “叶家是什么？”方寒问道。

    “是和我虚家一个级别的存在，家族之有圣人老祖宗坐镇，可以号称王者世家。这样的世家，在天界来说，地位非常之高，也和天庭有千丝万缕的联系，打个比喻，天庭就是世俗的皇朝，那这些有圣人坐镇的世家就是大豪绅，可以帮助天庭管理地方。”虚暮云道：“一些州的大门派，只有金仙坐镇，算是小势力。真正的大势力，王者大派，王者世家，必须要有圣人坐镇。”

    “虚家居然有圣人坐镇！”方寒也暗暗吃了一惊，圣人就是圣仙，地位还在祖仙，元仙之上，是自己暂时都只能够仰望的至高存在。

    “这个叶轩辕，虽然厉害，但是却也不是我的对手。我再看看，这些白骨群山之，到底隐藏了哪些厉害人物。”

    方寒再次施展出偷天之道，渗透进入虚空，寻找一些隐藏的强大气息。这是防患于未然。他也想不到，居然有如此之多的高手，都有地图，抢先进入了白骨长河之，到达神族大军驻扎的地方。

    一个个的人影，分别从周天仪上显现出来，都隐藏得非常之好。不过全部都在偷天之道的捕捉之。

    “这是天庭金阁的少主，金灭玉，和玉府太子慕容士有很大的恩怨。想不到他提前到来了。”

    周天仪上显现出来的图像，在方寒的手掌上传递出来，让虚暮云和碧鱼儿看到了，两女心虽然震惊，但看到了方寒击杀慕容士，一路上的威猛手段，从震惊变成了麻木。

    当那图像上出现一个金色衣服的男子时候，都认识出来是谁。

    图像流转，又一个身穿紫衣的男子出现，“这是紫薇宫的太子。十分尊贵，紫微宫的地位，在天庭之比玉府要高。”

    “嗯？想不到牧野家族的人也来了！”随后，图像再次流转，在一座白骨大山之的空间内，显现出了一群人！包裹在一个类似于战场的结界之，其高手辈出，方寒都有些看不清楚。

    不过，他却认识出来了，那类似于战场的结界，居然是央战场。不过比世俗之央大世界的战场要精妙了亿万倍。

    牧野家族，是世俗之最大势力，央大世界的统治者。三千大千世界，排名第一。

    这样自然是在仙界有支撑的，牧野家族，号称是战王天君的血脉。

    在天界，牧野家族比虚家，什么叶家，还有羽化门都要强大，因为对方的远古老祖宗，是一位天君。

    战王天君虽然不如远古一些活了几个混沌纪元的天君，如混沌，永恒，混乱，灾难这些天君，但毕竟是天君。

    牧野家族的人出现，谁都不敢小视。

    方寒把周天仪稍微的旋转，免得央战场之的牧野家族的高手现。

    这一阵旋转，三十三天至宝挥出了无穷的妙用，把许多隐藏的高手，大势力都直接“揪”了出来，却没有人现方寒。

    毕竟，偷天之道，自由之翼太过玄妙，而且三十三天至宝还有隐天，藏天，遁天….这些宝贝的存在。

    “嗯？好诡秘的气息，要不是我炼化了慕容士，自身金仙法则有祖灵的气息。还领悟了天地一体的境界。还真的现不了这么诡异的波动。”方寒突然，在神族大军的头顶天空上，现了一处几乎是根本察觉不了的气息。

    这是他以自身天地一体的境界现的。

    领悟了天地一体，造化神器的境界之后，他和整个天地，几乎是有一种亲密无间，和天地同寿，和日月同光的味道。

    这种境界，本来是法宝的境界，人不可能修炼成，但是方寒融合造化神器残片，把自己的血肉化成了无数晶体神国，却就在机缘巧合之下，领悟这种奇妙之境界。

    “这是个强大的高手，好嚣张居然就隐藏在神族大军的上空？也不怕被现？或者是天妃乌摩？”方寒立刻运用偷天之道再度观察，周天仪，天命球猛烈推算。

    嗡！

    一阵响彻，元始之气大量燃烧，最终在周天仪上出现了一尊高手的影子，这高手并不是天妃乌摩，而是一个年轻人。这年轻人，就静静的站立着，身上散出了似祖似源的气息，好像万物的祖先，好像无上之祖神。

    他又好像是掌管生死无常的强者，又好像是世间行走的灵魂收割者。

    他的身体之，没有丝毫的金仙法则。似乎不是一尊金仙。

    “这不是金仙！又如此强大！难道是！越了金仙的存在！祖仙！”方寒心狠狠的震撼了一下，越金仙的存在，居然也出现在了这里。

    现在的天界，越金仙的存在，都基本上不怎么出来活动。

    “这是！这是天庭第一通缉犯，无常！从神狱执法队伍之叛逃出来的绝世强者！雷帝天君培养的天庭最强战士队伍出来的！”

    虚暮云，碧鱼儿同时震撼道。

    就在她们震撼的刹那，似乎气息就让那人感觉到，突然眼神一转，朝这边望了过来。


------------

第一千一百零六章 进入骨冢

    第一千一百零六章

    “居然是无常！天庭通缉榜单上排名第一的角色。越了金仙的存在，天庭最恐怖战士之一。”

    “不好，他现了我们！”

    就在方寒窥视到达了隐藏在神族大军最顶上的无常，正准备要看得更清楚一些的时候，突然那无常现了，把目光狠狠刺了过来。

    唰！

    方寒就感觉到自己好像被彻底看穿，甚至一寸寸的金仙法则，一个个的晶体神国，都剧烈的燃烧波动起来，整个身体有一种蒸的味道。

    这是隔空袭杀之道。

    诡秘道术。

    和方寒的小宿命术有一种异曲同工之妙用。可以隔绝遥远的时空，进行最深层次的攻击，把敌人扼杀在无形之。

    在虚空之，抓到敌人的轨迹，进行袭杀，隔空斩魂。

    刹那之间，方寒灵魂都有一种被撕裂的感觉。

    “好厉害，这是远古道术之的斩魂大术，也是上古巫道，配合三千大道，各种无上神通配合出来的厉害法门，遥空斩杀人之魂魄，杀人斩仙于无形之间，没有人可以逃跑得了。可惜的是，我精通宿命之道，更掌握了祖巫之术，这点小本领，根本无法对我造成实质性的伤害。就算是越了金仙的存在又怎么样？我照样能够一战！”

    方寒身体一动，天地一体的境界施展而出，立刻就把所有目光全部隔绝，整个人稍微一动，消失在这片空间尘埃之。

    “嗯？”

    在神族大军上空，隐藏的那个站立的男子，天庭第一通缉犯无常，星目如电，看向刚刚方寒存在的那白骨大山，居然一点都无法看到任何端倪了。

    “有意思，有意思….”他淡淡的说了两句话，六个字，嘴角显现出了残酷，冷峻的微笑，谁也不知道他内心深处在想一些什么东西。

    他的身体，也一下消失。

    “刚才那个无常，真是恐怖，想不到，我们居然在这里，能够遇到如此恐怖的人物。”方寒一下躲避开了“无常”的目光，转移到别的地方，虚暮云，碧鱼儿如释重负。

    “天庭第一的通缉要犯，纵横了这么多年，没有人能够抓捕得住他，反而让他的凶威越来越盛。”碧鱼儿道：“传闻天庭对于能够击杀他的存在，奖励一条王品灵脉，甚至可以得到圣人的接见。还有许许多多的好处。”

    “击杀他？很多人这么想，可惜全部都死了。这次我们得小心翼翼，此人有鬼神莫测之玄机，被他盯上了，后果不堪设想。”

    虚暮云告诫方寒。

    “那也没有什么。”方寒静静的道：“鹿死谁手，尚未可知。杀他固然是十分困难，但他要杀我们，也是不可能！我夺取到了鬼武圣君的残图之后，再和他去计较，现在和他动手，被别人有可乘之机，最收渔翁之利，十分不划算。”

    方寒说的也并不是大话，他炼化了慕容士之后，领悟了天地一体的境界，战力何止提升一倍？而且天地一体，绝对不是简简单单的战力提升这么简单。

    所有的道术，甚至是三十三倍战力，在打出的瞬间，都可以和天地共鸣。威力起码增大数倍。

    以前，方寒知道自己不能够抗衡越了金仙的存在，遇到祖仙，恐怕要跑路。但是现在，就可以一战！跨越境界，进行挑战！堂堂真正的战斗。绝对不会胆怯。

    造化神器，本身就是天地一体，一旦施展，诸多仙器，全部臣服，被排挤出这片天地。方寒的力量远远没有到达那个境界，但是以自身为心，方圆亿万里的天地，都可以尊他为主人，把任何敌人都排斥出去。

    刚才，他以迅雷不及掩耳之势的度，躲闪开了“无常”的目光投射，也是天地一体境界的能力。

    那无常很强，强横的近乎于窒息的那种恐怖！

    方寒感觉得出来。

    但是，他也非常的渴望和此人一战，来锻炼自己的纪元神拳。纪元神拳自从诞生以来，就没有经历过真正的生死搏杀。必须要经受过无数的血与火的洗礼，才能够真正的屹立于世界之巅峰。开创新的未来。得到涅槃重生一般的变化。

    “小心！那骨冢要被打开了！神族大军施展出了无上祭祀之术！”

    方寒突然，看到神族大军之诸多金仙大统领，个个都开始吟唱出了诡秘的声音，来自诸天太古，在他们的头顶上，凝结成了一尊始祖巨神，这始祖巨神，手持大斧，开天辟地，突然向下一劈。

    轰隆！

    无数白骨大山都全部被震得裂开，无数狂暴的气流弥漫向了许多空间。甚至把一些纷纷隐藏的金仙高手都从空间之震了出来。

    那巨大骨冢，突然一个颤抖，在骨冢面前，一块巨大的骨碑，缓缓的挪移开来，出现了一个深深的地道，地道深处，幽深，黑暗，不知道隐藏了一些什么强大的存在。在那幽深的黑暗深处，强大的死灵，各种强大的宝藏气息，都翻翻滚滚狂涌出来。

    方寒在其，就闻到了许多灵脉的气息。

    甚至还有王品灵脉。

    “什么？这骨冢之，居然有灵脉的存在？而且灵脉还不止一条？无数条的灵脉在其，到底有多么大的元始之气？鬼武圣君一个死人，要那么多的灵脉干什么？运转阵法？或者是没有死？”

    方寒唰的一声，爆炸而起，自由之翼扇动，天地一体的境界催动，到达了极限，在那墓穴打开的刹那，直接穿梭了进去，无影无踪。

    不过，他在这动作的时候，就感觉到了一股更强烈的气息，居然早一步就穿越进入了这骨冢之，度居然比他还快！

    “此人就是无常，居然如此之快！不过他现不了我。”

    方寒心一惊，再次隐藏得更深，和天地都有一种结合。嗖嗖嗖嗖，嗖嗖嗖……在这一刹那，身边又有许多空间波动穿梭而过。

    是许多强大的金仙高手，乘着神族大军打开墓穴的刹那，抓住机会，冲入骨冢再说。

    什么“叶轩辕”“牧野家族”的高手，“金阁少主”“紫薇宫太子”…….无数强大人物，全部都进入了墓穴之。

    而在外面，却传达出来的厮杀的声音。

    方寒稍微一扫射，就现了许多的金仙迟了一步，没有冲入骨冢之，被外面的神族大军，金仙统领大高手拦截住，展开了厮杀。

    一些高手纷纷陨落，无数的神通，法宝在神族大军之开花，但是随后就被镇压下去。

    哧哧哧……有几尊强横的金仙霸主，想要冲破过来，但是空，突然出现了无数白。直接一下，就洞穿了他们的身体。

    几尊强横的金仙霸主个个都被头定在空，瞬息之间，成为了一具干尸，所有的生机都涌入了白之，立刻死亡。

    数尊金仙，瞬间死亡。

    “天妃乌摩！果然在神族大军之，不过我只感觉到了她的气息，没有寻找她的本体所在。”方寒大吃一惊，不敢停留，冲入了骨冢深处，按照玉府太子的地图，寻找宝藏。

    同时，他用周天仪开始推算墓穴的种种，最有可能蕴藏宝藏之所在的地点，尤其是其最为珍贵的鬼武圣君残图。

    整个墓穴，无比巨大，冲入其，道路千万条，四通八达，迷宫一般，也不知道身在何处，方寒就感觉到一股股强大的气息，在通道之飞掠。进入墓穴深处。

    墓穴通道的四周墙壁，是坚固的骸骨炼制而成，上面显现出了无比沧桑的痕迹，经受住了岁月的磨灭和侵蚀都丝毫不损毁，甚至都没有斑驳的气息。

    在墙壁之，是一股股毁天灭地的意念蕴藏，根本不能够穿梭。

    方寒意念一扫，就看到了一尊金仙高手准备穿梭墓穴的墙壁，但是刚刚一接触到墙壁，突然墙壁上面，出现了一只白骨大手，狠狠一抓一捏，居然把这尊金仙高手抓入了墙壁之。

    啊！

    在被抓入墙壁的刹那，那尊高手出了凄厉的惨叫，所有的人都知道，凶多吉少了。

    “这骨冢墙壁，千万不能够碰，也不能够穿越。里面隐藏了鬼武圣君布置下来的厉害禁法，更有诸天远古神魔被炼制在其。一旦接触，就要被击杀。”

    “危险重重，少主，你千万要小心。”

    “所有牧野家族的人听好了，不要轻举妄动，步步为营，后面神族大军也会进来，到时候是一片乱杀。这座远古墓穴，对神族造成不了伤害，因为鬼武圣君是神族的人，不会伤害神族。”

    “那我们在这墓穴之，和神族作战，不是大败亏输？”

    “不会，我们只要寻找到其的宝藏，收取一条条的灵脉，就可以使得这座墓穴之的运转缓慢起来。最后彻底停止运转，到时候，这墓穴就会成为真正埋葬神族的地方。每杀一尊神族，就可以得到天庭的赏赐。”

    “杀杀杀！”………

    无数的神念，在墓穴通道之交织着。

    方寒都全部收入了耳。

    后面，还有源源不断的高手，进入了墓穴之。神族大军的气息，也蜂拥进来，整个墓穴，形势越来越复杂。


------------

第一千一百零七章 金阁太子

    第一千一百零七章

    呜呜呜，呜呜呜…

    就在神族大军，也进入了鬼武圣君巨大骨冢墓穴的一刻，整个墓穴之的元气，突然沸腾起来。

    “风缘，这鬼武圣君的墓穴，生了变化。”

    “对，我感觉到空间越来越凝固了，大量的人涌入其，激起了其的禁制。”

    “大量的神族军队也进入了墓穴，墓穴之的元气明显不同了。我们都快存身不住，被要从其逼迫出来了。”

    虚暮云，碧鱼儿感觉到周围的元气突然沸腾起来，不由得一惊。因为在沸腾的元气，她们的自身道术，被极大的压制，差点被从空间直接挤压了出来。

    而在一些通道的金仙，终于隐身不出，周身元气生了剧烈爆炸，一个又一个的显现出形体来。

    “不要紧，这有可能是神族大军的气息激了鬼武圣君墓穴的元气，产生一股潮汐。有我在，不会显现出形体来。我们先寻找到灵脉，一一收取，减少鬼武圣君墓穴大阵的力量。”方寒催动了天地一体的境界，化为一抹幽影，再次深入。

    一路上，他也看到了许多大势力的金仙狂飞，一个个都隐藏不住形体。

    只有他的境界非同寻常，这墓穴之的元气沸腾对他无法造成影响。

    “嗯？寻找到了一条灵脉！”

    方寒运转周天仪，在四通八达的墓穴之旋转，深入了其，突然之间，他似乎感应到了什么，在一处隐秘的通道之停留下来，面对墙壁，突然击出一掌。

    咔嚓！这一掌，并没有引起隐秘通道的禁制反击，反而是通道之一道暗门自动打开。出现了一个石室。

    石室之，光亮璀璨，如同一条银河在流淌。和黑气森森的墓穴大不相同。

    “果然，这终结圣王的终结之道，对于鬼武圣君的墓穴也有很大作用。”方寒刚才，是用周天仪推算到了一条灵脉所在的位置，果然就打开了墓穴上的暗门，看到了灵脉之所在。

    在暗门后面的密室，一条银河似的灵脉，一阶灵脉。

    无数星辰一般的光芒，在灵脉上面点缀着。

    这条灵脉源源不断的供给元气，渗透进入了墓穴墙壁之。一些阵法就靠这条一阶灵脉来运转。

    这条一阶灵脉，极其强横，源源不断，更能够从一些虚空，抽取元始之气，补充自身壮大，似乎产生了自己的灵识，要开始修炼一般。

    “好强的一条灵脉！”

    方寒在这个石室之，显现出了身体，上前一步，暗暗观察四周，就要运起“终结之道”收取这条灵脉。

    他已经察觉出来了，这巨大的骨冢之，这样的灵脉不知道有多少条，支持整个墓穴禁法运转，这次进入这个墓穴之，就算什么都没有得到，能够收取这些灵脉，都已经是极大的收获。

    在天界之，元始丹，灵脉都是硬通货，什么都可以换取到。

    就算是上品仙器，甚至金仙法则，都可以用灵脉买到。

    要是能够把这座骨冢之的灵脉全部收取，方寒立刻就会成为天界巨富。就算是遇到了越金仙的存在，也可以用财富收买杀手，生生的折磨死对方。

    “小子，敢尔！”

    就在方寒动手收取这条灵脉的瞬间，一声巨大的霹雳怒吼，传播进入了这石室之，唰的一声，一个老者也飞入了石室，看着方寒，抖手就打出了一件法宝，四面照射，定住了石室央的那条一阶灵脉：“小子，你什么身份，居然敢收取这条一阶灵脉。这鬼武圣君的墓穴，已经被我们金阁少主看，金阁少主，乃天庭太子，没有任何人可以得罪，违背他的意志之人，都得死！”

    这个老者一面收取灵脉，一面出凌厉的警告，同时嘴里喷射出三道剑光，圈住方寒等三人。

    行为之嚣张，简直是叹为观止。

    崩！

    虚暮云连忙一指点出，抵挡住这道剑光，对着老者道：“这条灵脉是我们先现的，进入鬼武圣君的墓穴，是宝贝凭各自的机缘所得。你是金阁太子的人，我们也是羽化门，衍神侯门的人。”

    “小娘们找死！”这老者眼神凌厉：“什么羽化门，衍神侯府，难道比得过金阁太子。我们是天庭的人，天庭正统，跪下！爬出石室，否则让你们三个小辈死无葬身之地。”

    老者头顶上在怒吼之间，唰的一下飞出了三道座元气大山，朝着三人镇压过去，那元气大山似乎是从太古直接挪移过来的，镇压而来，轰轰烈烈。

    “风缘，此人的背景是金阁太子，我们怎么办……”虚暮云立刻就传递神念给方寒，哪里知道神念才传递到一半，方寒一步踏了出去，直接就把那三座元气大山打得崩溃，满室都是元气倾泻的声音。

    蹬蹬！蹬！那金阁的老者的一连退后了几步，脸上显现出难以置信的神情来。

    “小辈，你这是自取灭亡。”他身体一下震荡爆破，体型居然变得高大起来，全身金光大放：“我好久没有施展出九天金帝破仙诀了，你们居然让我破例，好，很好！现在你们连全尸都无法留下来。”

    “哪里蹦跶出来这样一个狂妄的老东西，不知道自己有几斤几两。”方寒唰的一下闪烁，双手硬撕，老者的护身金光居然就被直接撕开，方寒一步踏了进去，靠近老者，重重一拳，轰击在了老者的胸膛上。

    噗！

    这老者措手不及，被方寒一拳轰得鲜血狂喷。

    方寒又是一把，抓住了这个老者的头颅，猛烈一拧，咔嚓一声，生生的拧了下来。然后他的背后，出现了巨大的熔炉，那老者被直接丢入了八部熔炉。

    熊熊龙火燃烧，老者在八部熔炉之，拼命挣扎，沉浮不定，但随后就出了凄厉的惨叫，化为了一股元气，充塞向方寒的四肢百骸。

    这个老者，也是一尊金仙，法力很强，和八庵老人相差不多，也难怪的这样狂傲，看不起小辈。

    不过，也就被方寒一招击杀，根本不是对手。

    “灵脉收取！融入我身！”方寒一招击杀这狂妄的老者，炼化进入八部熔炉，随后大手猛抓，施展出了终结之道，深深的渗透进入了那条一阶灵脉之。轰隆巨响之间，这条星辰一般璀璨的一阶灵脉，就被方寒生生抓了起来，化为一条银河似的小龙，摄取进入了身体之。

    灵脉一被摄取，这石室之许多隐藏的绝杀阵法，就停止了运转，失去动力。

    石室之，也暗黑下来。

    阴影到处密布，鬼影重重，阴风阵阵。

    “风缘，这老者是金阁少主的一位护法尊者，叫做七步追魂叟，性格火爆，一言不合就杀人，练就了许多厉害的邪法，曾经是一位邪教的教主，后来被金阁主人降服，成为了金阁少主的保护人。现在杀了他，种祸不浅。”碧鱼儿道。

    “种什么祸？”方寒不以为然，“这墓穴里面，现在鱼龙混杂，谁杀死的都说不一定，死了也就白死。”

    那“七步追魂叟”的老者在八部熔炉炼化，金仙法则，精气，神通，再次使得方寒得到裨益。方寒也毫不客气，把他身上的所有法宝都直接熔炼，用来补充自身神国。

    自从他参悟天地一体境界之后，自身神国就好像一个个的大胃王，怎么吞噬元气都吞噬不满。

    吽！这老者被全部炼化之后，方寒身体之，一件三十三天至宝又化为了品仙器。

    “好，很好，又收取了一条一阶灵脉，这下不算那海侯圣泉眼，我就有二十一条一阶灵脉了。”方寒清点着自己身体灵脉的数量，有一种积累财富的喜悦。

    “走！咱们继续寻找灵脉，顺便找到鬼武圣君的残图。”方寒身体一阵闪烁，飞出了这件石室，继续向墓穴深处飞进。

    “这墓穴之，有着王阶灵脉的存在，如果能够收取，那就真正的暴富。”虚暮云心怀憧憬：“风缘，你现在的实力，就算是以偌大的天界来说，金仙之都恐怕是数一数二，无数长河流沙一般的天才，也都比不上你，不过收取王阶灵脉，就算是祖仙都吃力，不知道你有没有把握收取？”

    “试试看，如果遇到了王阶灵脉，我拼命也要收取掉。”方寒心也有一些蠢蠢欲动，一条王阶灵脉，哪怕就是一万条一阶灵脉加起来也比不上。双方不是一个等级的存在，这并不是元始之气的含量多少，而是品质的区别，王阶灵脉之，蕴含着独有的祖灵之气，还有王者的本源气息。

    有了一条王品灵脉，方寒就等于是立刻跻身成为了天界大富豪的行列。

    嗖嗖嗖！

    就在方寒离开了这石室，在石室之，突然进来了一群人，为的一个年轻人，身穿金色衣服，头戴金冠，气息居然还在慕容士之上。

    “金太子，这石室之的一条一阶灵脉，居然被人收走了。”在这个金色衣服的年轻人身边，一尊年高手道。

    “七步追魂叟呢？”金色衣服年轻人扫了整个石室一眼，“此老做事，怎么如此荒谬？说是探路，人都不见了？”在说话之间，他手指一弹，一片金色的虚影在石室徘徊，石室的时间，居然有微微倒流的迹象。

    啊！

    在时间倒流之，一声惨叫从其传递出来。

    “七步追魂叟遭遇到了毒手！”这金阁太子脸色变得了无比寒冷：“谁敢杀我的人，我要他九族全灭！”


------------

第一千一百零八章 同归于尽？

    第一千一百零八章

    “金太子，您的金帝玄神破仙大道越来越圆满了。”

    一个随从赞叹道。

    “七步追魂叟死也就死了，金太子您不必生气，他一个奴才而已，出身邪门歪道，贪功冒进，死了也不可惜，以金太子您的身份，想投入您麾下，受您驱使的人太多太多了。”

    又一个金仙阿谀的道。

    这个金阁太子身边，也有几位随从金仙，修为和一些天才金仙不能比拟，但是也相当于天泉门主一般的水平，体内也蕴含上万道的金仙法则。斩杀千百位半步金仙大能并不成问题，放到天界亿万大州之，偏远一些的地域，也都一代霸主。

    不过，现在在金阁太子身边，就是小随从。

    当然，在金阁太子这等人物的身边当小随从的好处，都比在偏远的大州当霸主来得好。而且好处大得多。

    比如，在泉州当天泉门主，也不过是拥有一条一阶灵脉，生命古泉。而在金阁太子的身边，就可以汲取到王阶灵脉。

    天庭之，可是并不缺乏王阶灵脉的存在。

    “是啊，金阁太子，您看看，到底是谁杀了七步追魂叟，然后把敢于挑战我金阁威严的人，彻底灭杀。”

    “金阁太子，我看您不用浪费时间了，您的主要对手，玉府太子慕容士那小子，听说也进入了骨冢之。我们要抓住机会，寻找到这小子，然后把他杀死。来个死无对证。”在金阁太子身后的又一尊老者金仙道。

    “哼！慕容士！”

    金阁太子冷笑连连，杀机森森：“这小子三番五次和我作对，那玉府和我金阁争夺大权，听说这小子得到他父亲的灌顶，要使得他的修为突飞猛进，然后在几个月后的各门各派种子大赛上，一举出人头地，夺得那永恒天君的义女青睐，好成为天君之女婿，一步登天。可惜，这次来到鬼武圣君的墓地，就是他的葬身之所。”

    “是，这小子做梦也想不到，太子您已经得到了一门上古至宝，金元古钱，是太古多宝天君遗留下来的一枚钱币。已经被太子您炼化，使得金帝之道修炼到达极致，演化出玄金之神国。随意的击败他，不成问题。”又一尊大高手讨好的道。

    “这个也说得不错。”金阁太子面色缓和了一些，一面点头，一面手指再次在虚空绘画出了一条条金属一般刚硬的线条。

    但是，那线条漂浮在空，似乎要凝聚成某个人形的形体时候，突然一下，爆炸开来。

    虚空传达出来了一声冷哼！“金灭玉！是我杀了你的门人，起步追魂叟，你又能够把我怎么样？你想杀我。我也正好要杀你！我慕容士，不是你想象的这么好对付！”

    “慕容士！你找死！”

    金阁太子脸色刹那之间气得都青了，七窍生烟，“追！追到慕容士！我要生生的击杀他！就算是玉府之主来也解救不了他！”

    数道人影，掠出石室，开始搜寻。

    通道墓穴的更深处。

    “风缘，你！”

    方寒，虚暮云，碧鱼儿在一起，两女看见方寒突然站立不动，嘴里出声音，居然是慕容士的声音。

    “我们杀了金阁太子的人，但是慕容士又死了，不过我们可以利用慕容士，把他的死转移到金阁太子身上。”方寒早就炼化了慕容士，得到了他全部的记忆，甚至还有灵魂各种声音，动作，气质。

    如果他施展出转世投胎诀，冒充慕容士，都可以隐瞒住很多人。当然，隐瞒住他老子是不行的。

    在说话之间，方寒的形体一阵变化，化为了玉府太子慕容士。

    虚暮云，碧鱼儿是看得目瞪口呆。

    变化之术，怎么都会有破绽，尤其是修炼越高，一个人的气质越难改变。但是现在方寒变化成为了慕容士，活脱脱的没有一点破绽。

    “风缘，你这是什么变化之术？”

    虚暮云甚至都想学习。

    “这是我的不传之秘。”方寒自然能够看出来对方的心思，不过这大轮回术，转世投胎诀是他最大的秘密之一，不可能教给别人。

    要知道，就算是在天界，大轮回术也是失传的绝学。几乎是没有门派会这一门真诀。

    “！那金阁太子金灭玉来了，我就在这里等他，乘机击杀他周围所有的护卫，然后假装被他击杀，最后栽赃到他的头上。”

    方寒突然大手张开，让两女暂时闪开，整个人威风凛凛，站立在白骨通道之，等待敌人的到来。

    他这是彻底显现出了自己的形体，立刻就引起了许许多多强大存在的注意。

    这次进入墓穴之的各方势力不在少数。不过无论是什么大势力，都认识他化身的玉府太子慕容士。

    “想不到，玉府太子慕容士也进入了这骨冢之。不知道他能不能寻找到鬼武圣君遗留下来的宝藏？”

    “他站在那里干什么？好像是在等人？他的身后，是两个高手，其一个是羽化门的虚暮云，虚家的一位小姐，手段非常之厉害，好强横的气息。”

    “他是在等待他的死敌，金阁太子金灭玉的出现。好像两人就要大战。”……

    方寒化身的“慕容士”站立着，接受那些神念，心暗笑：“好，越多的人看到越好，这样我才能够顺理成章的嫁祸在金阁太子的身上。一点麻烦都不沾染在身上。最好，最好的是两人同归于尽？这个主意不错。”

    一股股的计划从方寒脑海升腾起来，最后演绎成了一个完美的计划。

    破空声音，撕裂而来，数道强烈金光，从远处甬道之飞了过来，甬道四周的白骨在蠕动，似乎都要被融化，方寒就看到了甬道之的一些禁法，被完全压制住。

    嗖！

    一个身穿金色衣服的人影，出现在了方寒的前面，停留下来，显现出了金阁太子金灭玉的形体来。

    “慕容士！你果然进入骨冢之。”金灭玉一眼看见方寒，眼神闪烁出仇恨的目光来，“今天，你难逃一死！”

    “你也难逃一死！金灭玉！你的名字犯了我的忌讳，灭玉，灭玉！我是玉府太子，你居然要灭玉！这是你老爹替你取的名字。总有一天，我要毁灭金阁，连你的老爹都一起斩杀！”

    方寒完全代入了慕容士的角色。让人丝毫不会怀疑，因为他在抽取慕容士的灵魂记忆灌注进入周身，一举一动的气质，都无比相似。

    “慕容士！我灭的就是你！”金阁太子怒目圆睁。

    “太子，杀了他！”金灭玉身后的一尊高手站立出来，为他的“主子”增添威势。

    “死！”方寒心思一动，突然双手扬起，无数的玉质剑气，出现在了指尖，布置成了一座巨大的玉皇剑阵，瞬息之间，就把金灭玉，还有身后的几位金仙高手全部笼罩在了其。

    他施展出了“玉皇圣道妙有大尊剑诀”！

    这门剑诀，他已经全部获取到，更是融入了四道失落之剑的剑气在其，威力精妙绝伦，此剑气一旦施展出来，就再也没有人会怀疑他的身份。

    这门剑诀，在他的手里，比在真正的慕容士手里，威力要大得多，更为重要的是，在催动的剑诀的同时，那个隐藏在“至天门”的“至”字，也似乎在微微一动，给了这门剑诀的加持之力。

    无论是“至天至圣高皇上帝统御真法”还是“玉皇圣道妙有大尊剑诀”都是传闻之，天庭秘典《诸皇武经》的绝学，而且方寒的那“至”字是总纲，对于剑诀，有极大的裨益作用。

    这一剑洞穿而出，布置成剑阵，无数通道都有一种颤抖的趋势，以他为心，地面都开始裂开，白骨伸出。

    威力简直是可以把宇宙之地化为微尘洪荒。

    啊！啊！啊……

    惨叫连连，足足五声惨叫，金阁太子金灭玉身边的五个金仙高手，全部都被剑气洞穿，身体之出现了许多窟窿，剑气渗透进入身体，那金仙法则都开始断裂，寸寸炸开。化为了一团团的肉酱。

    被剑气切割成了肉酱。

    “可恶！金帝之道。”金阁太子金灭玉万万没有想到，对方那“慕容士”的手段居然高明到了这等程度！

    剑气笼罩，无数空间都被封锁，简直是逃无可逃，周身的护卫一个个都被切割成肉酱，不能恢复，而自己的护体神光，也快抵挡不住剑气，一件件的法宝，都开始爆炸。他怒吼一声，打出了一团最强神通，金帝之道。

    “给我死！”

    方寒催动剑诀，冲击了过去，一团玉光，一团金光，在空对撞。轰隆炸开，其就传达出来了金灭玉的惨叫。

    许多人的神念都传递过来。

    却根本看不清楚两人交战如何。

    金玉光华交缠着，突然一下，那金灭玉出了最后的叫声：“慕容士！我要和你同归于尽！”

    那金色光华再度变化，居然死死的吸附住了玉光，撞击进入了墙壁甬道上的禁制之。

    咔嚓咔嚓！那墙壁甬道深处，蕴含强烈的恶毒大阵。两人一下撞击进去，瞬息之间，就消失得无影无踪。

    “死了！两人居然同归于尽！”

    “怎么会这样？”……

    许多神念，都出了这个感叹。


------------

第一千一百零九章 一石二鸟

    第一千一百零九章

    “难道真的同归于尽了？”

    看见方寒化身的“慕容士”和“金阁太子”金灭玉对杀，双双都冲破了墓穴墙壁，深入禁法之，就连虚暮云，碧鱼儿都吓了一大跳。

    “没有，风缘的力量，你难道还不知道？他怎么可能死？我知道了，他这是用心深刻，想造成慕容士和金灭玉一起同归于尽的现象，然后连金灭玉也一起击杀。”虚暮云心一动，暗暗叫狠。

    “这风缘，太狠了，一石二鸟，既杀死慕容士，不被怀疑，更又借此机会，可以杀死金灭玉，掠夺到他的金仙法则。还有诸多宝藏，厉害，厉害，手段太过毒辣了。现在许多的人进入这墓穴之，都看到了这一幕，传播出去，就成了铁的事实。”

    “什么？风缘真有这么一手，那就太狠毒了，以后绝对是天界的大枭雄。”碧鱼儿脸上有了一丝佩服的神色，“不过，这墓穴四周的墙壁禁法重重，有无数的国度环绕。更有远古魔神的尸骸在其，你没有看到，一路上，许多金仙都跌入其，身死道消了么？他能够承受得住。”

    “的确是有些玄。”虚暮云望了望四周的骨质墙壁，打了一个冷颤，以她的目光，自然能够看出来，在那些骨质的墙壁之，有许多微小的国度，每一个国度都有大杀伤力的阵法，甚至是领域在其，无边凶煞戾气，全部都汇聚在了阵法之。

    自己深入其，肯定要粉身碎骨。

    想到这里，却就有些担心起来。

    “你们向深处飞掠。”就在这时，一股细微的神念波动，从虚暮云的内心深处传达了出来：“我已经带着金灭玉，进入了一个密室之，这个密室只有我知道，现在我传授你们进入密室的方法！”

    这个声音，正是方寒的。

    “风缘！果然是你，你居然没有死？”

    虚暮云惊喜的回着声音。

    “哈哈，死？我风缘怎么会死？”方寒的声音之，拥有无比强大的自信：“金灭玉已经被我擒拿，连同他身边的五尊金仙高手，也都被我送入了丹炉之，开始祭炼，这一次，我赚大了，当然，你们也可以得到不少的财富！过来吧！小心，别被人盯上！不过我已经在你们的身体之，种植下了一颗力量的种子。你们催动这种子，就可以穿梭过墙壁，没有人能够追击的到你们。”

    说完之后，方寒的声音就消失了。

    “他什么时候，在我们身体之种植下了力量的种子？”

    两女都大吃一惊，稍微一催动身体，果然现了在自身血肉深处，一颗好像黄昏般灿烂的种子，在微微沉浮。

    想也来不及多想，两女立刻催动了这力量的种子，向深处飞掠，闪烁之间，突然没入了墙壁，消失不见。

    这一幕，也并没有引起人的注意。

    因为所有的人注意力，都被引到了“慕容士”和“金灭玉”的战斗之。

    两女一走，整个通道之，空空荡荡，只有许多高手的神念在相互交织：“真的死了，没有了两人的任何气息。这两个人，真是不珍惜生命，死拼是为了什么？”

    “玉府太子，金阁太子，两尊少主在这鬼武圣君的墓穴之，同归于尽，真是一个惊天动地的大消息，把这消息卖出去，都能够值不少的元始丹。”

    “可惜啊可惜，两人身上肯定有许多法宝，甚至还有骸骨，如果能够让我得到，我的实力肯定会突飞猛进。”

    “哎！怎么可能，进入了墓穴的墙壁，肯定消失了。”

    “不好，后面神族大军步步为营，杀进来了。我们进入深处。”……

    许多的神念，都消失了。

    只有一道神念，异常强横，直接渗透进入了墙壁之，在寻找着什么，寻找了半天，那道神念退了出来，在远处墓穴的虚空，站立着一个年轻男子。这男子如枪，如刀，如剑，有无数年月生死无常的沧桑。

    “有趣，非常有趣……慕容士，和金灭玉同归于尽。好手段。想不到，天地之间，又出了这样一个人物，手段狠辣，设计巧妙，连慕容士都敢杀死之后冒充，能够隐瞒得过天下人，却隐瞒不过我。”

    说话之间，这个男子在虚空行走着，眼神一扫，就会在这墓地之，现出一条条的灵脉，他用手抓摄，那些一条条的一阶灵脉，就进入了他的掌心。

    这一会儿功夫，他就收取到了七八条一阶灵脉，收获之丰，简直是让人狂。

    他居然是越了金仙的存在。

    “鬼武圣君以生命演化出来的圣图，我已经收取到了大半，剩下的这一角至关重要的核心，我必须要取到，不过天妃乌摩这女子也进入了其，虽然进入这墓穴之的，仍旧是她的一个分身，但是这个分身，非同小可，乃是经历了诸神劫火的洗礼……”

    这个男子，正是天界第一通缉犯，无常！

    一个密室之，又是一条灿烂的一阶灵脉，在密室之流淌，，化为了一条七彩的长河，轰隆隆灌注进入密室的墙壁之，催动阵法。

    不过就在这个密室之，现在端坐着一个人，正是方寒。

    他已经恢复了“风缘”的面目。

    他的面前，一尊巨大的鼎炉，绽放出千万光华，慢慢的把那条一阶灵脉化身的七彩长河收取了进去。

    在鼎炉之，金灭玉在其，包裹在熊熊火焰上下挣扎，想要突破出去，但却怎么都不能够如愿。

    “这是什么宝贝，居然把我困住，难道想要把我炼化么？”

    金灭玉在其长啸连连，打出无穷金色光泽，却丝毫突破不了这尊鼎炉。

    这鼎炉，就是三十三天至宝之的“补天炉”，被方寒现在炼制成了品仙器，威力无比之大。

    鼎炉之，除了金灭玉之外，还有另外五团悬浮的血肉，各种神通，都漂浮在其，海量的金仙法则，百川归海一般，渗透进入了方寒身体深处，可以隐隐约约的看到，他纪元神拳的符箓，在猛烈运转，增大了不少。

    而三十三天至宝之，又有两尊变化为了品仙器。

    一路搏杀金仙，方寒走上了一条残酷的血腥之路，三十三天至宝的每一次晋升，都注定要消耗无穷无尽的仙人性命。

    因为，靠自己来灌注法则，这件宝贝，是永远无法修炼而成的。

    “力量！我又感受到了力量…….”方寒在逐一的炼化过程，宝相庄严，宛如圣人，不过在他的身后，却有许许多多的万魔之王，祖魔，始魔的影子在闪烁。他是仙，是圣，是魔，是神，又是佛，更是妖，又是造化，是起源，是纪元……

    “那无常，的确是厉害，居然看穿了我变化慕容士，诱惑杀死金灭玉，不过他也是天庭的通缉犯，说的话没有人会相信，而且他并不知道我就是风缘，羽化门的弟子，刚才神念企图抓住我，却没有料到，我凭借终结之道，诸神黄昏，可以在鬼武圣君的墓穴之，穿梭自如。”

    一面修炼，方寒一面冷笑，推算思索。

    这次进入鬼武圣君的墓穴之夺取宝藏的人，最为强大的敌人就是“无常”这位天界第一通缉犯。

    当然，还有天妃乌摩。

    在牧野家族之，也有一些高手，但都没有这两人对方寒的威胁大。

    方寒之所以诱惑杀死金灭玉，也就是增强实力，多蜕变几尊三十三天至宝出来，为夺取鬼武圣君的圣图，还有王品灵脉做出最后的准备。

    “慕容士，你敢杀我，我必定要灭了你！我金灭玉是无敌的！”补天炉的金灭玉，居然在这一刻，祭出了一尊上品仙器！那上品仙器，是一杆神鞭，似虬龙之角，上面布满了祖宗的纹理，突然打了出来，立刻这补天炉就开始震荡，被神鞭抽得差点跳跃了起来。

    “上品仙器，碎仙鞭！给我破！”

    轰隆！

    金灭玉在炉子之，施展出了一套毁灭天地的鞭法，要打破这片天地，跳跃出去。

    “给我死吧！”方寒说什么都不能够让这金灭玉跳出去，大手一按，深入了补天炉，就是一拳，拳风震荡之间，那“碎仙鞭”瞬间就被击飞，然后方寒就催动了至天至圣高皇上帝统御真法，无数的力量，在补天炉开始震荡，重新塑造天地。

    “我的意志，降临火焰之。”

    “我的拳法，毁灭一切，我的神国，传播永生的福音…….”

    方寒在一拳之间，整个人意志陡然降临，也飞入了那补天炉，浩浩荡荡直接就把金灭玉击溃。

    啊！金灭玉出惨叫，身体爆炸，粗大得和慕容士不相上下的金仙法则也飞了出来，全部都被补天炉祭炼。

    方寒丝毫不动，一口元气喷射而出，滚滚火焰，渗透其。不但是金灭玉的身体，就连那上品仙器，碎仙鞭都直接破碎。

    全部都炼化。

    “三十三天至宝，再次蜕变，力大无穷！我以我身，晋升为王！”方寒意志不朽，神国疯狂运转。

    砰砰砰！砰砰砰！数个声音爆炸，三十三天至宝除了至天门之外，所有的在这一刻，都化为了品仙器。

    而他的身体之，金仙法则再次增加到达了十五万道！


------------

第一千一百一十章 大型宝藏

    第一千一百一十章

    十五万道金仙法则，每一道都有人的大腿来粗。道道如电，龙蛇扭曲，蜿蜒爬行之间，击破虚空，渗透神国，永世不朽，亘古不灭，万劫不磨。

    无论是“慕容士”，还是“金灭玉”，都是天庭一个机构的太子，身上携带的法宝，丹药，自身修炼的神通，都是上流的上流，天庭的至尊武道。

    现在他们全部都被方寒在丹炉之融化，吸收精气，这就使得方寒得到了无可估量的好处。

    三十三天至宝之，足足有三十二件都变化成为了品仙器，那是因为，方寒除了吸收金仙法则之外，还把许多上品仙器都吸收了。

    比如“慕容士”身上的几件古宝，还有那绝品仙器“玉皇镜”的残片。其都蕴含着极其强大的法则，对于仙器的裨益更是不用多说。

    现在整个炼化“金灭玉”，他的身上，也有数件古宝，各种王品仙丹。方寒毫不客气，统统炼化。

    甚至是自己以前获得的王品仙丹，比如在气宗楼之获得的“万心夜帝丹”也都全部剥离出了金仙法则，打入法宝之，没有丝毫的浪费。

    他把他身上所有的材料，只要是蕴含金仙法则的东西，都拿了出来，一股脑的烩成一锅，万物化龙，造化之龙，进入身躯。融入至宝。

    三十三天至宝在这一刻，终于就差最后一步，彻底变化了。

    那高大的至天门，耸立在自身神国之，巍峨壮阔，可以容纳山海，可以容纳星空，万物都在容纳之。

    上面无数的金仙法则交织，可惜的是，却并没有变化为品仙器，显然是金仙法则还不够。

    “就差最后一步了。至天门，是三十三天至宝的总纲，总门户，威力极大，镇压诸天，可谓是至高至圣。看来得要击杀更多的金仙炼化才是。倒也不用着急，在这鬼武圣君的墓穴之，金仙高手大批大批，如果和我作对，抢夺法宝，我绝对不介意在至天门增添一道冤魂。”

    方寒站立起身，目光如电，洞穿万古。

    他彻底炼化了金灭玉，嫁祸成功。自身得到极大的好处，可谓是一石二鸟，一箭双雕。

    他现在的力量，无法用言语来形容。

    “无常……天妃乌摩…….这两人，都是我的对手，不过天妃乌摩我不可能击杀，但是如果那无常要来对付我，我不介意让他知道我三十三倍战力的厉害。七彩灵脉，给我收！”

    方寒随手一抓，这个石室之，那条流淌的七彩灵脉，就被他抓了起来，逐渐凝练，化为了一条七彩的灵蛇，钻入自身神国之。

    二十二条一阶灵脉了。

    “风缘，你真的杀了金灭玉？”

    嗖嗖，两个声音，传递进入了这石室之。石室的墙壁一震，虚暮云，碧鱼儿两女的身体就从其钻了出来，就看见方寒站立当场，浑身散出一股摄魂夺魄的气息，令得人只有仰望，甚至有一种想要跪下膜拜的心思。

    “他越来越厉害了。不知道练成了一件什么法宝？怎么可以炼化如此之多的金仙法则在身体之，如远古吞噬巨兽。”

    碧鱼儿心也是越来越震撼和疑惑，“我炼化了一个梵晨，就已经元力饱满，现在就算是给我再多的金仙法则，我也无法容纳进入体内，只能够去炼制王品仙丹和品仙器了。”

    人体都有极限，金仙也是一样，碧鱼儿知道自己的极限在哪里，但是现在看着方寒，好像没有极限似的，永远不停的吞噬，炼化金仙。不知道积蓄了多少金仙法则，还不满足。

    此人的胃口有多大？

    其实她不知道，方寒炼化了三十三天至宝，八部浮屠之后，自身的极限就是一般金仙的百倍。又把所有的血肉转化为“神国晶体”，更是扩大了极限。

    现在，更是领悟天地一体的境界，极限再度提升。几乎是普通金仙的千倍以上。

    这种恐怖，已经不是她所能够想象的了，甚至在远古的道经之记载的种种天才，也没有这种变态的人物。

    “你们两人来了？怎么样？没有被人追踪吧。”方寒目光一扫，观察着两人的身上，并没有任何追踪的气息，这才放下心来。

    如果有高手把气息附在两人的身体上，那方寒立刻就可以察觉得出来，不介意施展出小宿命术，隔空斩杀，攻击对方的命运。

    现在他的小宿命术，越来越玄妙，可以说是已经隐隐约约突破，参悟命运规则的桎梏，触摸到命运之真谛。

    因为随着修为的精深，他每一次运转出小宿命术，都会感觉到在天界无穷远的深处，一尊巨大的门户，在隐隐约约的存在，召唤着自己前去，不过自己无论如何，都没有办法看清楚那尊门户的清晰面目。

    那应该就是永生之门。

    也许有一天，方寒知道自己如果真正的见到了传说之的永生之门，就有可能领悟那至高无上，三千大道排名第一的大命运术。

    大命运术一修成，就可以召唤出永生之门镇压万古，粉碎造化神器，雄霸过去，现在，未来，存在和不存在的种种时空。古往今来，做第一人物。

    “也许，造化仙王，世间自在王佛，鸿蒙道人…….那些人，都在追求命运，他们走到了最前面，我却好像一个蝼蚁般的在地上爬行，不过总有一天，我也会追上他们的脚步。”方寒雄心万丈。

    “我们很小心，应该没有人可以追踪得到我们。炼化了梵晨和苏飞扬，我们其实也已经是金仙之的绝顶，旷古绝代的人物。”虚暮云笑道：“虽然不能够和你相比，但等闲的金仙，也可以被我们随意击杀。”

    “不过风缘，这鬼武圣君的墓穴，处处都是神族的禁法，凶悍无匹，深入其都要被绞杀。你为什么能够安然无恙，而且你在我们身体之种植下的那力量种子，居然能够在墓穴之通行无阻，难道你和神族有什么关联？”碧鱼儿再次询问到了关键的核心处。

    她觉得不问清楚，实在是心里难安，万一方寒是神族的人，那她们就会死无葬身之地，甚至还会遭遇到许多痛苦的折磨。

    “这也没有什么。我早年在修炼的时候，得到了一门专门克制神族的道术。你们放心，我绝对不是神族的人。而且跟着我，你们受用不尽。”方寒挥挥手，“具体的事情，涉及到一件天大的秘密，你们知道得越多，对你们越没有好处。我们还是前进，深入墓穴。获取灵脉才是正途。”

    “不错，我相信你风缘。”虚暮云道：“在这次取得宝藏之后，我可以引荐你去我们虚家，以你的修为，我相信可以吓死我们虚家许许多多的天才，得到我们虚家的一些老祖宗接见。”

    “这些先不说。鬼武圣君的墓穴之，灵脉千千万万，有一些高手已经开始收取了，尤其是我刚刚感觉到了那无常的气息，一路上在大肆收刮。这里面的灵脉，每一条都是一阶，品质非常之好。收刮出去，是一笔巨大的财富，以后想买什么都可以买得到。”方寒摆摆手，飞身掠起，一股淡蓝色的翅膀，笼罩住了两女，穿越墙壁，到达了外面的甬道之。

    鬼武圣君的墓穴，不知道多深，甚至可以媲美大地，越往下深入，甬道越来越宽阔，在甬道四面墙壁上的禁法，也越来越厉害。

    有的时候，甚至可以看到，四面墙壁上面绘画着无数上古神族的虚影，每一尊神族，都有惊天动地的威能，手持刀枪剑戟，隔空击杀，一股股强烈的武道意念，可以让人形神俱灭。

    在这墓穴之，只有金仙才能够抵挡，半步金仙的一些小喽啰，进都无法进来。

    当然，天界本来就是这样，修炼到达了金仙，对于天界规则有了一种更深的理解，可以通行大部分险恶的地方。

    而半步金仙就不行。

    所以一般的宝藏，都会被金仙掠走。

    金仙和半步金仙的区别，就好像世俗之肉身境和神通境的差别。

    轰隆！

    方寒前进，一路上，倒是并没有现什么秘密的房间石室，再度收取灵脉，但是他带着两女，足足前进了数万里之后，突然前面的墓穴通道出现了一个岔路口。

    在岔路口，一尊巨大的门户耸立在交叉口之间，许许多多的高手，金仙，各方势力，都聚集在这里，而其一群人，正在联手攻打那岔路口的门户。

    这些攻打的人，方寒一看，居然是牧野家族，战王天君的血脉。

    呜呜，呜呜！就在这瞬息之间，足足有牧野家族的十多尊绝代金仙，联手打出了裁决七式，终于就把门户轰开了一角。

    门户缝隙打开，许多人就看到里面，足足有数十条颜色各异的长河神龙一般的飞舞。上下穿梭。

    这都是灵脉，足足有数十条灵脉在其运转强大阵法，提供元气。

    除此之外，许多人还看到了，里面不光是有五光十色的强大灵脉，还有一些古宝乱飞，形成天然的大阵，宝光从门户缝隙之泄露出来，一尊金仙稍不留意，啊！的惨叫，身体被宝光洞穿，化为了脓血。


------------

第一千一百一十一章 争夺宝藏

    第一千一百一十一章

    “这是一间大的宝贝密室！”

    “好多的灵脉，足足有二十八条，呈现出星空二十八宿的姿态，绝杀大阵。”

    “灵脉之，更有镇压的法宝，都是仙器，上品仙器，真是厉害。那尊金仙，是牧野家族的卫士，居然就这么化为了脓血，他也抵挡不住这么多法宝和灵脉的绝世轰击。”

    “怎么办？牧野家族把手住了门户。我们无法冲进入，这么多的宝贝，肯定要落入牧野家族的手。”

    “牧野家族，就算是天庭都不能够得罪啊！”

    “的确，战王天君虽然已经数千万个天界年没有出现了，但是他还实实在在的存在于牧野家族之。谁敢得罪这位天君？而且牧野家族之，有无数的大人物。”

    “你看，那天庭的紫薇宫太子，都似乎在犹豫，以他的身份，都不敢轻易得罪牧野家族。”

    “那紫薇太子，神霄太子，妙罗太子……似乎都来了！天庭的这些机构年轻的绝世高手，一个个都开始出现。”

    “可惜，那玉府太子慕容士，金阁太子金灭玉两人死磕，同归于尽。”

    “的确是可惜，不知道那玉府和金阁会造成多大的震荡。”…………….

    就在牧野家族的诸多人物联手打出绝世武学“裁决七式”，把这墓穴大门轰开一角的时候，外面许许多多的势力也都被吸引而来，毕竟如此强大的灵气波动，没有人可以掩盖得了。

    财帛动人心。

    这些大势力，各种高手，虽然摄于牧野家族的实力，但没有一个人肯就此离去，都用贪婪的目光看着那巨大石之后五光十色的灵脉，各种法宝。

    有些人咕咚咕咚大口的吞咽着口水。

    但是，牧野家族的人展现出了绝对的强势，其一尊年高手，猛的站了出来，全身一震，头上的金仙法则条条如同狂龙，在头顶上凝结成了一尊巨大的龙鼎，龙鼎之，异象纷呈。战王天君高大的形虚影，在其沉浮，手上握着一根权杖，那是裁决之仗。掌握着裁决的力量。

    “诸位同道，请给我牧野家族一个面子，这间石室的灵脉法宝，是我牧野家族现，你们离去，否则的话。格杀勿论！”

    他声音如洪钟大吕，不怒自威，震得一般的人耳朵嗡嗡作响，全身都似乎都要震荡爆炸起来，有一些修为差的金仙，哇的一声，喷吐了鲜血出来。

    “啊！这是牧野家族的牧野军，号称万鼎军神，裁决七式，主宰圣法已经修炼到达了通天彻地的境界，传闻之，他深入一个魔教，阿育魔宗之，徒手斩杀了数十尊同样境界的金仙，脱身出来。”

    “哼！狼子野心，牧野家族的人，就这么想独吞所有的宝藏，我们绝对不同意，大家一起上，冲散他们，让宝贝飞出来，大家各自抢夺，抢夺到了谁的，就算是机缘。”………

    牧野军这一番话，自然引起了许多人不满，方寒看到，就连一些天庭机构的太子，也神色不悦。

    天庭之，机构如长河流沙一般之多。

    玉府，金阁，紫薇宫，妙罗殿，神霄堂……这些机构，就好像一个帝国之的县城，小吏，各种官员一般。虽然这些少主号称太子，不过其实也就是势力大一些而已。

    当然，在天界，凡是和天庭沾边的人，都有极大的权势和威风。

    在场的众人之，有一些太子是天庭机构的少主，看见牧野家族的人如此嚣张，也的确是不爽。

    他们自然也想分一杯羹。

    “谁！谁敢说我牧野家族，狼子野心，我必定要让他身死道消！是你么？如果我没有记错的话，你就是一个小小门派，百艺门的弟子。就你百艺门，也敢和我牧野家族争夺宝藏，死！”

    那牧野军看见在场之人，似乎有一些群情激奋，眼神一横，就瞄准了其一个上蹿下跳的高手，突然大手一伸，当空抓去。

    这大手呈现黑色，是一种制裁的黑色，显现出裁决的气息，闪电一般，如千万魔神降临，瞬息如电，就从人群之一捞。

    一尊金仙就被捞了起来，奋力挣扎。

    牧野军脸上显现出残酷的笑容，突然眼神一寒，杀气澎湃，人直接飞起，冲向这尊金仙，砰的一下，四分五裂。

    “不！我百艺门是王者大派，我是其的核心弟子。你牧野家族不能够这么做！”那个弟子大叫起来，叫声凄惨。

    “给我吞吃！”牧野军张开大口，直接就把这个弟子吸进入了身体：“王者大派，对于我牧野家族来说，也不过是蝼蚁。”

    这一下，震慑住了所有的人。

    百艺门的那个弟子惨叫回荡在空，许多人心惊胆颤，开始打退堂鼓。这牧野军凶残的手段，一招击毙同境界的金仙，实力已经强横得没有边际了。

    “风缘，怎么办？我们是退却，继续深入，寻找法宝，还是在这里等着？牧野家族的人，不好突破。”虚暮云看到这样的情况，不由得询问。现在这个小队伍之的主心骨，显然就是方寒。

    “哼！牧野家族的人，也算不了什么，我们再等一等，自然会有高手出手。那些天庭的太子，不会让牧野家族这么便宜的搜刮了这个墓穴之的宝藏。等下，牧野家族的人彻底打开石门，宝气就会冲出来，就是我们动手的时候。”方寒静观其变，稳坐钓鱼台。

    “开了！开了！石门大开！宝藏出世，所有牧野家族的人听着，紧紧守护住门户。有谁上前，格杀勿论。”牧野家族之，一位老者怒吼之，打出了所有的法力。

    轰隆！

    整个石门，一下全部都被打开，无数法宝光华，狂暴的灵脉元气，从石门内冲了出来，里面龙吟虎啸，声音络绎不绝。

    不过牧野家族的人在门口布置下了央战场，纷纷又把宝光逼迫了回去，不使得一件法宝流逝，竟然要全部独吞。

    “大家一起上，牧野家族也没有什么了不起。我们乃是天庭太子，牧野家族莫非是敢违抗天庭号令！杀！”

    终于，几个太子忍不住了，狂吼起来，长啸连连，对着门口的牧野家族就动了攻击。

    “紫薇太子！你这是给脸不要脸！像你这样的太子，天庭成千上万，多如流沙，我今天就击毙了你！把你杀死！看看那紫薇之主敢不敢来我牧野家族找麻烦！”牧野军怒吼一声飞跃起来，对着当先的一位身穿紫色衣服的太子击杀过去，裁决七式连连变幻，无数的神国当空出现。

    “牧野军，别人怕你，我却视你为蝼蚁！”那紫薇太子脸色冷笑，当空一横，朝着东方引动，一股狂暴的力量，立刻跨越时空而来，在他的手上，凝聚成了一尊紫色帝王：“紫气东来！”

    紫气如雷，狂暴毁灭，两人的身躯在空对撞，瞬息之间交手千百个回合，那紫薇太子突然背后飞出一口圣剑，当空一刺，把牧野军逼退，打破央战场，进入石室之。

    “可恶！”牧野军追击过去。

    场面立刻变得混乱起来。

    在场的许多高手，都向牧野家族动了攻击，尤其是一些王者大派的弟子，许多天庭太子，还有一些鱼龙混杂的高手。场面混乱至极。

    “是时候了！”

    方寒看到混乱的场面，心情却好像一面明镜。时时刻刻的反映着周围的一切。他突然飞身而起，化为了一道影子，穿梭过爆炸的元气，也进入了石室之。

    石室之，元气更为爆烈，足足有二十八条灵脉，在上下飞舞，每条灵脉的力量，都大得连金仙都难以降服，虽然都是一阶品级，但蕴含的灵气却比一般的一阶灵脉要强横得多。

    而且在灵脉之，居然有许多强大的上品仙器，在上下飞舞。

    甚至，还有一些强大的阴魂，张开利爪，在其桀桀怪笑。

    “小心，在这石室之，隐藏着杀机！”方寒一进入石室，并没有急忙的收取法宝，而是运转洞天神眼，当空观看，就现这石室其实非常宽阔，在一些角落，摆放着一具具强横的骸骨，那些骸骨的气息，每一尊都猛恶狰狞，法力滔天，身上刻画着无数符，竟然是神族之传闻的“天魔骨神傀儡”。

    感觉到许多人进入石室，这些傀儡一震，飞了出来，骨手当空猛抓，蕴含剧毒。

    啊！

    当场一个金仙，就被抓住，身体的法宝都炸开了。被一件巨山似的上品仙器猛压下来，化为血雾。

    方寒看得真切，当空一抖，施展出了大因果术，就把那天魔骨神傀儡收取了，连同那尊被打爆的金仙一起裹入身体，随后他的身体连连变化，硬抓空的那座大山似的上品仙器。

    “好一座山峰，传闻是上古的弥尔神山，充满先天土系元力！上面除了金仙法则之外，还有祖仙灵气在上面！可以为我至天门，增添力量！”周天仪推演着，方寒在接触到这座大山似的法宝刹那，就已经知道了这是一件什么法宝。

    “小辈，畜生！这里所有的法宝，都是我牧野家族的，擅自收取，必然死亡，我这就送你上路！”

    轰隆，一尊拳头从后面轰击过来。

    正是牧野军。


------------

第一千一百一十二章 全部收取

    他也是绝代高手，看见方寒出拳的气势，就知道情况不好，是遇到了前所未有的大敌。

    他临场变化，体内来自战王天君的高贵血脉终于挥出了作用，向上一震，一股真气勃然而，逆转精血，体型高大了不少，身上居然多出了一尊铠甲，青铜颜色，古老，充满了战争的纹理。无数的战场，惨烈厮杀的图像，绘画在那青铜铠甲之上。

    嗷嗷，嗷嗷！

    他打出了裁决七式之，最后两式。

    笼罩方寒，一击而杀，绝对不留任何活口。

    “愚昧！”方寒的纪元神拳，突然加，无数个纪元的轮回，在一闪之间，从过去，到达了未来，现在这一刻，已经显得并不重要。

    啵！两拳碰撞，牧野军眼神瞪大了，看着自己的那天君武学，裁决七式在拳头之下，寸寸断裂，一股巨大的力量，席卷而来，先自己身上那件古老青铜铠甲，开始崩溃，炸开，那青铜的碎片，在纪元神拳的威力下，都化为了粉末，最为微小的青铜粉末。

    甚至，牧野军的思维似乎凝固了，可以看出来，那微小的青铜粉末，化为了一条条的青铜巨龙，向着方寒的身体吸附过去。

    电光石火，白驹过隙。

    思维跳跃回了现实。

    牧野军身躯一震，炸成了同样的粉末，一缕灵魂在粉末之挣扎，吼出了一句话：“好厉害的神拳，我牧野军平生纵横四野，还没有见过如此霸道的神拳，今天见识，死而无憾，你是什么人……”

    “要死了废话还这么多，做个糊涂鬼吧！”

    方寒神拳一卷，所有粉末，全部收入大袖，进入了自身神国。每一个神国，都化为了一座湮灭大阵，开始炼化，那补天炉，八部熔炉，都开始出了兹兹兹兹的声音，牧野军这尊高手的战王天君血脉，所有的宝贝，身上的丹药，精气，全部都经过了提炼，打入至天门之。

    至天门开始颤抖，上面再次出多了许多金仙法则。那些金仙法则都沾染了祖灵的气息。

    “好，这牧野军的身上，有几件上品仙器，尤其是身上的铠甲，竟然也是一件，蕴含带着祖灵气息的金仙法则最少都有一万道，为至天门增添了不少力量。而且他的身体神国之，居然也有三道一阶灵脉！很好，很好！”

    周天仪推算着，方寒立刻就知道了，身体之蕴含的财富。

    牧野军的三道一阶灵脉，收入囊，顿时他就有了二十五道。当然，这是除了海侯圣泉眼之外的灵脉。

    牧野家族这一群赫赫威名，凶神恶煞的高手，一照面，就被他摧枯拉朽一般的击杀，简直是一个回合都没有走下来。

    在自由之翼庇护下的“虚暮云”“碧鱼儿”看得清清楚楚，吓得有点傻了。因为这牧野军，是老一辈的高手，血脉高贵，击杀无穷高手，却就瞬息被杀死。这“风缘”到底是神还是魔？

    现在两女都有点怀疑，“风缘”是远古大能转世了。

    那“项一真”被人怀疑是“夜帝转世”，而现在两女感觉，“风缘”是比夜帝还要厉害的大能转世。

    “弥尔神山，给我收。”方寒并没有理会两女的心思，而是再次当空一抓，就把那巨大上品仙器的法宝神山抓了下来，想也不想，一把捏碎，直接用大量的元始之气炼化。

    他现在不需要任何法宝，只要是法宝，统统熔炼，拿来成就那“至天门”。

    只要“至天门”一成，方寒就会再度提升力量，修为成倍增加，那个时候，就真正的可以跨越境界挑战，甚至对抗祖仙。成为金仙第一人。天界虽然大，金仙虽然多，天才如恒河流沙，但是他就是铁定的第一，任何天才，奇遇，都在他之下。

    在方寒瞬间击杀牧野军，整个石室之，到处都是魔鬼乱飞，劲气交错，许许多多的高手，都开始争夺其的法宝和灵脉，每一时刻都有惨叫，都有元气爆炸，都有国度破碎。

    正因为如此，方寒击杀牧野军倒是没有人注意到。因为所有人的心思，都放到了石室深处，那些飞腾的灵脉，诸多法宝之上去了。

    嗡！

    突然之间，一条如紫龙一般的灵脉，破开封印，冲向了方寒这边。一路上，许多金仙都被纷纷冲开。

    这些灵脉，在鬼武圣君的墓穴之，得到温养，其实并没有消耗，反而是整个墓穴汲取天地元力，越来越强横，有一些灵脉，甚至都孕育出了极强的神通，一般高手，根本不能够降服，一靠近就会被震开。

    “纪元神拳，当空摄拿！”

    方寒看到这条纯紫色的灵脉，立刻就抓去。

    “风缘，这是紫神源脉，非常强横，一条至少抵挡普通的一阶灵脉两三条，一起联手捕捉！”虚暮云，碧鱼儿也出手了，这两女实力其实都非常强横，炼化了苏飞扬，梵晨之后，更是强大得不可思议，只是一路上，被方寒的锋芒掩盖住了。

    方寒的强大，令得她们好像累赘一般。

    不过现在，在这混乱的局面之，她们展现出自己的实力，足够可以击杀大部分的金仙高手。

    “小子！这条紫神源脉是我的，你想抢夺？”

    在那紫色灵脉后面，轰隆隆的跟随着四五尊金仙，各自飞出神通，强行掠夺抓捕，好像疯狂了一般，看到方寒在前面拦路，立刻展开攻击。好像有不共戴天的大仇一般。

    “杀！”

    虚暮云，碧鱼儿对望了一眼，突然飞跃而起，化为了两条长虹，当空爆击。砰砰砰砰砰……那四五尊金仙，全部被她们给打得爆炸。而方寒手法连连变化，当空一捞之间，大手覆盖苍穹，黑压压的一片把这条紫色灵脉抓在了手里。

    与此同时，那四五尊金仙，也被他抓住，一个照面，金仙法则全部都被掠夺，全部融入至天门。

    “我要为三十三天至宝，夺取至尊的荣耀！”

    “我要掠夺这里，所有的灵脉宝藏！”

    “我要让这里所有的人，都匍匐在我的脚下！”………方寒身体之，意念疯狂的运转着，全身的法力，提升到达最大的程度，脚步一震，整个石室都颤抖起来，好像一尊远古的灭世巨兽，在疯狂的践踏大地。

    大地处处都开裂，石室四周，都产生了裂痕，所有的元气都为之一窒。

    “那是什么人？怎么如此之强！”

    “这是什么气息？越了金仙的存在出现了么？”

    “难道是神族大军击杀过来了？可是我们明明在一路上布置下了无数禁法阻止神族大军。”

    “难道有越金仙的存在，也进入了墓穴之？”………

    许多人感觉到方寒的气息，都纷纷退却，这股气息，并不是他们能够抗衡得了的。简直是从内心深处，都产生了一种畏惧的情绪。

    神念纷纷投射到了出震荡的源头，方寒却凭空消失了。就算是几个天庭的太子，都没有现，这巨大的气浪是谁出来的。

    就在这时，整个石室之，所有的宝藏，剩下的灵脉，还有上品道器，都被一股巨大的力量所牵引，向一出虚空飞了进去，海纳百川一般。

    竟然是方寒，隐藏进入虚空，然后施展大力，要把所有的宝贝，全部都收取走。


------------

第一千一百一十三章 无常作梗

    第一千一百一十三章

    “这，这……简直是太大手笔了。”

    一片细微的虚空之，几乎是比所有的空间尘埃还要小的小点内，虚暮云看着方寒施展出滔天法力，当空拉扯，许多条灵脉加上法宝，全部都飞了进来，一个个再次目瞪口呆。

    她们只是以为方寒尽可能的多收取一些法宝，却没有料到。方寒如此的凶悍，竟然要把这里的所有法宝都一打尽，全部收入囊。

    刚才方寒猛烈催动元气爆力量，让所有的人都察觉到，感觉到威胁，同时一停，他却就立刻施展出了一门玄奥的神通，隐藏身形在虚空之，然后不知道施展出什么玄妙法门，居然引动所有的法宝和灵脉，全部都缩小，钻入了虚空之，朝他自己飞来。

    这既可以收取那些法宝，又可以不被人现。

    “那是什么强大的存在，居然要把所有的灵脉，法宝全部都摄拿进去虚空，哪里有这样便宜的事情，虚空，湮灭！”

    那紫薇太子脸色寒冷，这次他拼着和牧野家族翻脸，冲入其，却一件宝贝都没有得到，现在就要被人全部收走，简直是大败亏输，不能忍受。

    他当空一震，双手结印，打出了一门天庭的秘法，紫杀皇拳。

    立刻就把虚空震得支离破碎。

    但是，在那片虚空，突然飞出了一尊巨大的手掌，呈现出晶体的透明，琉璃一般纯净，无数神国显现在其，当空一抓，元气纷纷镇定了下来。

    那紫杀皇拳立刻就瓦解了。

    蹬蹬蹬！

    紫薇太子一连退后三步，全身都好像遭遇到了重击，一口鲜血喷射出来。

    “好厉害的法力，那到底的是什么人？”所有的高手，纷纷震惊，他们用神念扫射虚空，但却没有在虚空之现任何的端倪。

    也就是说，方寒现在的法力，就算是明明隐藏在空，也没有人会现。因为他化身为了比空间微尘还为小的颗粒。

    金仙的法力，只能够扫射到空间微尘，再细小下去那就不行了。

    “好，这些高手之，虽然有强横的存在，但却不足畏惧。”方寒就眼睁睁的看着二十七条剩下的灵脉，还有法宝朝着自己飞来，就要全部纳入囊，心也有一些微微的兴奋。

    那些灵脉不说，是一笔巨大的财富，那些法宝之，足足有数十件品仙器，还有四五件强大的上品仙器。每一件上品仙器，都可以镇死普通的金仙。

    不过这些上品仙器现在联合起来，也不是他的对手。只能够被他乖乖的擒拿。

    法宝之，有旗，幡，幢，，剑，刀，枪，戟，塔，鼎，钟，炉…….甚至还有巨大弓箭，每一件法宝，上面蕴含的金仙法则，都足可以让一些修为低下的金仙汗颜。

    尤其是那几件上品仙器上面蕴含的金仙法则，每一条都有人的手臂粗细，密密麻麻交织成大道纹理，神秘图案，光是那一股气势，就没有人可以抵挡得住。

    “这些仙器，如果全部都融入了至天门，不知道能不能够使得至天门变化为品仙器？一步登天？”方寒已经把几条灵脉都准备好了，只要一收取到，立刻打碎，融化。晋升至天门。

    甚至他知道，至天门晋升了，那其的神秘“至”字，代表着“至天至圣高皇上帝统御真法”这门天庭总纲的道术，会再次生变化，得到极大补充，使得自己把那门总纲武学最终学会。

    轰隆隆！

    一条条的灵脉先飞入了方寒的神国晶体之。

    “好强大的灵脉，真是舒服啊。二十四条，二十五条…….三十条……三十五条…….四十条…….”当方寒身体之的一阶灵脉，刹那之间，增长到四十条的时候，法宝眼看也要吸取进入身体，异变突然生。

    一道剑光，莫名而至，从墓穴深处之斩杀而来。

    这剑光犀利，好像黑暗的宇宙，一道创世之闪电，劈破苍穹，产生了第一道光。

    这剑光十分的玄奥，带着一股切割分段的意念，直接切入了方寒和那些法宝之间的精神联系。使得元气溃散开来。

    “这是什么剑意！”

    方寒大吃一惊，脸色连连变化，向出剑的深处看出，全力运转起来了洞天神眼，就看到了一个年轻人，身如标枪。

    “无常！”

    他立刻就看出来，这道剑光，正是那天庭第一通缉犯，无常出来的，对方不知道怎么寻找到了自己，直接在墓穴深处斩出一剑。这一剑，是越了金仙的剑意，轻松写意，却直接斩断所有的元气联系，好像隐隐约约使得方寒和整个天地之间孤立起来一般。

    要不是方寒领悟了天地一体的境界。就这简简单单的一剑，就可以把人彻底的放逐进入永恒的虚无之，再也无法脱身。

    “大藏封印剑！”

    虚暮云感觉到剑光一出，自身动弹不得，完全感觉不到外面的天地，不由得惊叫道：“风缘，这是无常赖以成名的大藏封印剑。”

    “哼！什么大藏封印剑，想封印我？”方寒暗暗一吼：“天地一体！”周身亿万晶体神国，每一个出了意念，和天地的频率相同，所有的不适全部都消除，天地还是原来的天地。

    那道剑气，已经斩杀道了面前，把方寒从微小的空间尘埃之剥离出来。

    方寒想也不想，纪元神拳酝酿，大手劈空抓去，连番变化，就要把这道剑气给捕捉到。但是那剑气似鬼似蛇，锋芒稍微一转，就躲避开了方寒的种种变化，反而刺杀向方寒身边的虚暮云和碧鱼儿。

    “不好。”两女感觉怎么都无法抵挡住。

    这可是越了金仙的存在，也就是祖仙击杀出来的剑气，以金仙的境界，根本无法理解。

    “不要慌乱！”方寒沉着冷静，步步为营，全身神国晶体再次一阵散开，重新组合，也散出了一些祖灵的气息，他把三十三天造化神拳之的擒拿武学施展了出来，连续出了上千万次的摄拿，最后一招，偷天爪，就把那道剑气给拿住之后，甩入至天门之，催动了无上秘术。

    “好……”

    剑气被一镇压，墓穴深处传达出来一个声音，无常冷酷，“想不到，金仙之也出了这样一位人物，你的修为，都可以在那些神狱执法队伍的人取得一席之地，这会儿，我正在收取王阶灵脉，就给你一剑，你如果想要报复，就来墓穴深处找我。当然，想要鬼武圣君圣图的话，就必须要寻找到我不可，嘿嘿嘿嘿嘿嘿…….”

    “不知道天高地厚的东西。”方寒暗暗骂道：“老子还没有施展出三十三倍战力来。”骂虽然这么骂，但是他心里却深深的忌惮，决定要隐藏得更深一些：“等我至天门炼制成了品仙器，我就让你知道，什么叫做真正的厉害。必定要和你决一死战，磨练我的纪元神拳。”

    抵御住了这一道剑气，方寒用小宿命术寻找剑气的源头，却现空空荡荡，那墓穴深处早就失去了无常的踪影。

    而自己抓住的那些灵脉，宝贝，都重新散开。

    “那是一道什么剑光？居然斩杀掉了元气！这些法宝重新溃散了！”

    “那道剑光…….如果我没有看错的话，是天庭第一通缉犯，无常的。此人也进入了墓穴之。”

    “无常出手了，对付那隐藏在虚空的高手，那隐藏着的到底是什么角色？”

    “管他呢。说不定那人已经被无常斩杀了。要知道，无常出手，重来不留活口。我们抢夺宝贝灵脉才是正经！”……….

    方寒抓取法宝，无常一剑斩杀，使得法宝溃散，这就是一刹那的事情，外面的人都看到了眼看要没入虚空的法宝和灵脉，突然一下散开，到处乱飞。不由得纷纷跃起，到处抢夺。

    当下，那紫薇太子，妙罗太子，神霄太子，乙真太子……一些天庭的高手，就各自抢夺到了几件法宝和灵脉。

    “可恶！”方寒这一下的变化，根本控制不了，因为那些法宝在溃散的时候，他正在封印那道剑气。

    眼看法宝被许多人重新收取，他有一种立刻就要宰掉无常的冲动。

    他还没有来得及冲出去，那些法宝，剩余的灵脉，就被天庭各大机构的太子，还有牧野家族，几尊大家族的人全部收罗一空。

    “这次失算了，被那无常算计了一次！不过这笔帐，我迟早要讨还回来。他不是有天庭很大的奖赏吗？我就活生生的提了他的头颅，去天庭领赏。”方寒身躯一动：“咱们走！”

    “风缘，为什么要走？不杀了这些人，抢夺回法宝灵脉？”虚暮云倒是觉得，方寒现在杀出去，完全可以虎入羊群。

    “不妥，牧野家族之也有高手，而且还有天庭许多太子在其，肯定不能够全部灭杀干净，倒是传了一些蛛丝马迹出来，就会露馅。我立刻成为众矢之的，下场和无常一样的惨，到处被通缉，更何况，无常那家伙，正在收取王阶灵脉，我们万万不能够让他成功。”

    方寒说话之间，目光一闪，耳朵动了动，“神族大军进来了，我们进入更深处。”

    他身躯一动，就消失不见，而在整个通道之，许多金仙修士狂飞：“诸位，神族大军已经逼迫进来了，进入墓穴更深处！”

    在这坟墓之，又多了许多大势力，显然是刚刚进来的。

    情况，越来越复杂了。


------------

第一千一百一十四章 神狱执法弟子

    第一千一百一十四章

    “越来越多的大势力，都进入了这座墓穴之，不知道这墓穴会不会成为他们的葬身之所？”方寒急飞掠，向墓穴深处飞行，寻找“无常”和王阶灵脉的气息。

    不过他把自身的一些神国晶体却遗留在了一些墓穴的通道之，就“看”到了无数的神族大军，从墓穴.门口源源不断的涌了进来。

    而在神族大军之，有一些大势力的金仙，展开了厮杀！冲破神族大军的洪流，飞了进来。

    看来鬼武圣君的墓穴出世，许多高手都已经知道了消息。

    一座半步天君的墓穴，的确是可以吸引许多人。

    “那是？”

    方寒的神念“看”到了神族大军之，几条影子，随意挥洒，无数的神族大军，都纷纷死在了他们的手下。

    这几条影子，身穿着不同的衣服，但是气质却十分相似，居然和无常有一些相同，但有一点不同，这几条影子，都是金仙，而无常却是“祖仙”，越了金仙的存在。

    扑哧！

    一条影子在神族大军之，闪烁腾挪，一尊神族金仙大统领上去阻挡，居然被他就势一剑，直接劈成两半。

    这条影子的修为，简直比起紫薇太子，慕容士，金灭玉这些太子，不知道要厉害了多少倍！甚至都可以和现在不施展出三十三倍战力的方寒比肩！

    方寒这一路上，吸收了多少金仙？

    先是十多头神龟天王兽，随后就是慕容士，然后金灭玉，还有五大随从，刚才更是把牧野军一拳打死，也吸收了，金仙法则已经强横得不像话了。

    但是，这条影子，居然还能够和他比肩，抗衡，那到底是什么样的变态？

    “风缘，这几条影子，就是神狱天庭执法队伍之的那群变态！他们是天才的天才，是经过了天君教导过的人物。经过无数残酷的训练，天庭每一年，要招收无数的天才弟子进去训练，但是一万个天才之，经过残酷的训练，一般只能够活下一个来，我们虚家人才辈出，曾经进入了几个人到达神域之，但都被残酷的训练折磨而死！能够活下来的，都是恐怖得可以把仙人都活活吓死的存在。”

    虚暮云看到了这几个影子，好像看到鬼一样，掩饰不住内心的恐惧和害怕。

    碧鱼儿身体也一个哆嗦，“这一帮变态，怎么会来到这里，难道也是为了鬼武圣君的墓穴？或者是鬼武圣图？”

    “不，他们是为了无常，无常也曾经是神狱的一员，后来叛逃，一直被神狱的人追杀。这些神狱的人，传闻之，经受了雷帝天君亲自的教导啊。一尊天君亲自教导，就算是一头猪，也不会比我们差。”虚暮云依旧是难以抹掉内心的恐惧：“更何况，进入神狱之的，都是比我们还妖孽的变态。”

    “的确是强，一个很强。”

    方寒也不得不正视，他观察着那些在神族大军之跳跃的影子，只感觉到每一个人，都被阴影笼罩住，那些阴影并不是法宝，也不是道术，而是高跳跃，产生的时空震荡，神国破灭造成的景象。

    这些影子，爆力惊人，每一次出招，都是数倍的战力，轻松自如。一般的高手，挥出两三倍的战力，除了要消耗大量的元始之气以外，自身的金仙法则，身体血肉都无法承受。如果连续击杀出数倍战力，身体就要崩溃，甚至法则尽断。化为乌有。

    就算是方寒自己，在领悟天地一体之间，打出三十三倍战力，也不能够太多，十多次就身体法则承受不住。

    不过现在领悟天地一体境界，身体晶体神国都已经开始向造化神器的方向展，比以前强横了十倍都不止。

    可以连续击杀出数百次三十三倍战力。

    如果等他自身的金仙法则粗大到成为擎天柱的程度，那击杀上千次都没有问题。

    瞬息之间爆三十三倍战力上千次，恐怕祖仙都要被他活活打死。

    “这些人，每一招都是数倍战力，身体的坚韧程度实在是太恐怖了。”虚暮云喃喃道：“传闻，这些变态，每天训练，都是要挥出数倍战力，使得全身金仙法则断裂，油尽灯枯，然后再跳入雷帝天君的雷池之洗礼，经受千百痛苦，保持灵智不散，最后恢复，浴火重生。”

    “这些人，每天都要经历无数次死去活来，油尽灯枯的痛苦。这种训练，我都无法承受。听说有许多天才，跳入雷池之洗礼，忍受不了痛苦，就被雷池融化了。”碧鱼儿打了个寒颤。

    “能够训练得出来的，不能够用仙来形容了。不知道他们叫什么。”

    “这样的训练？”方寒听得意动，每天挥出数倍的战力，使得自己金仙法则全部断裂，等于是自废神通，然后跳入雷池洗礼，重新断续逆天之路。不过他不能用这种方法来训练自己，因为没有雷帝天君的雷池。

    一尊天君锻造的雷池，多么神妙？

    可以修复重生。方寒可也没有，不过三十三天至宝之，有几件法宝，比如补天炉，如果到达神妙的境界，到也有这种功能。

    哧啦！突然之间，在神族大军深处，一条影子连连斩杀了数千名神族战士，一缕白色的头，破空袭来，卷向这个影子的身躯。

    “天妃乌摩出手了？”方寒心神一动，倒要看看，那天妃乌摩对这个影子怎么下手。

    条条白，灵蛇一般的刺破空间，布置成了阵法，围困影子。但是那个影子，临危不乱，丝毫没有半点的情绪波动，好像已经死了数亿次的死人一般，掌突然爆出了强烈的剑芒，那剑似雷丝电，一闪破开，一尊雷爆就在白之炸开，随后这个影子身体之，差不多也是人腿粗细的金仙法则炸了出来，化为一股凶横无匹的战力，当空斩杀。

    “九霄应元普化雷霆祖法！”

    这个影子，沉闷的出了神念，好像闷雷在天空滚过，这一次，他的身体居然出现了十个。十倍战力！

    哧啦！

    白就被这个影子撕裂。

    “神狱执法队伍的弟子，果然都如此强横！雷帝天君麾下训练出来的弟子，果然不同凡响。”细细的神念，谁都听不到，但是方寒运转了终结之道，却还是听懂了。紧接着，他就看到，那白再度聚拢，又一次笼罩向了那个影子。

    十倍战力！

    这影子又爆出十倍战力！再次把白撕裂。向外穿梭，但是天妃乌摩的白简直是无穷无尽，不停的包裹。

    “哼！十星连杀！”那影子突然出了一声冷哼，连续十次，爆出了十倍战力，身躯还纹丝不动，彻底的把所有白都撕裂，然后一个跳跃，出了一声长啸，召唤其他的影子，厮杀破裂，冲出了一条血路，穿越神族大军，进入墓穴深处。

    “所有大军听令，原地驻扎！不要进入墓穴深处，等那些天界的势力厮杀得差不多了，我们神族大军，再一举进入！”

    突然，那通道之，无数神族大军停顿住了脚步，原来是一尊大统领话了。

    随后，足足有上百位的神族大统领，从军队之飞了出来，结成一座大阵，化为了一座镜像之门。

    在镜像之门，出现了一个女子的虚影，正是天妃乌摩。

    “参见天妃！”

    无数神族战士，出了声音。

    “尔等进入墓穴的禁法之，我等会，法力就会降临，操纵整个墓穴。你们就先不要出现，等会外面的天界大势力，会越来越多。都进来厮杀！”天妃乌摩出了声音。

    一尊神族金仙大统领上前道：“天妃，刚才那几个影子，杀戮了我们不少高手，要怎么办？好强的神通，居然连续施展十倍惊天战力，都不疲倦。我们神族之的天才，都没有这样厉害。”

    “这是雷帝天君培养出来的绝世高手，天界是诸天万界的最高原点，天才比我们神族多无数倍，不能比较。你们按照原来计划行事就可以了。”

    说话之间，天妃乌摩的形体散去。

    神族大军也渐渐渗透进入了墓穴之。

    整个墓穴的墙壁，蕴含无穷禁法，杀伤力毁灭金仙，但是却对于这神族没有一点儿的伤害，这群神族大军隐藏进入其，也不知道到达了哪里。

    “天妃乌摩的手段，的确是厉害。看来她在施展一个惊天大计划。”方寒看到这一切，又想起了刚才那几条影子，一面飞行，一面沉思：“这些神狱执法弟子，一个个恐怖得可怕。普通金仙在他们的眼里，恐怕如鸡鸭一般，我不施展三十三倍战力，他们向我攻杀，连续施展十倍战力，我都恐怕……”

    刚才那影子，方寒看得清楚，是几个青年模样的修士，居然连续挥出十倍战力，一连十多次，吃饭喝水一般的简单。

    就算是偌大的天界，三五倍战力都是绝学，七八倍战力，那是天君绝学。一般人根本无法得到传授。就算是大门派的核心弟子，也难以得到传承。十倍战力，那等于是巅峰的巅峰。旷世秘典记载的才有。

    以十倍战力这样的绝学，普通金仙挥一次，就会身受重伤，属于同归于尽，玉石俱焚的招数。

    施展一次就了不得，连续施展十次，传说都没有听到过。


------------

第一千一百一十五章 一群变态

    第一千一百一十五章

    “风缘，等下我们遇到这些怪物，千万要闪避开。神狱的变态，连续挥出十倍战力，只怕是一剑就可以把我们斩杀。”

    一路向墓穴深处飞行之间，虚暮云仍旧是惊魂未定，以她的修为，都对于神狱的变态惊恐成这样，可见那群影子有多么的恐怖。

    “我倒是想见识见识一下，你们也不用吓成这个样子。”方寒嘴角显现出了一丝微笑：“他们的确是金仙之的翘楚，可以锻炼我的神拳。而且他们身体之的法则，最适合我凝练至宝。不过我们先寻找到那王阶灵脉再说。”

    碧鱼儿也道：“有了一条王阶灵脉，干什么都可以。天界现在的王阶灵脉，不是在王者大派手里，就是被一些古老世家把持，当然天庭更是占了很大一部分，往往有一条王阶灵脉出世，就会遭来越金仙以上的存在抢夺，甚至圣人都会出手。不可多得。这次大好机会，万万不能够错过。”

    三人继续向下飞行。

    这鬼武圣君的墓穴比一个世界还要大得多，其通道层层叠叠，异常壮观。永远也不知道有多深。方寒一路向下飞行，足足飞了起码有几兆里，但却还没有到达尽头，下面的路还深着呢。

    一路上，方寒的神念，也观察到了很多墓穴墙壁之，有密室，密室之，也有灵脉，宝藏。陆陆续续的被一些大势力，大高手现，引起了打斗，争夺。但是他都没有插手了。

    现在他的财富，也有一些，四十条一阶灵脉，还有一条海侯圣泉眼。元气足够他支撑个数十年。虽然灵脉永远不嫌多，但是为了这蝇头小利，去搏杀浪费时间也不值得，他现在要直接去墓地深处，找到王阶灵脉，击败无常，先行收取。

    只要能够把王阶灵脉收取，价值比收取一万条一阶灵脉都要大得多。

    一路上，他又看到了许多大势力，甚至还看到了太一门的另外弟子，还有一些大门派，隐隐约约有世俗之什么太上九清天，大易教这些门派的影子。

    在世俗之的“太上九清天”“大易教”“天涯派”这些大门派，在天界也有雄浑的实力。因为他们常常接到天界符诏。

    有一些门派，甚至比羽化门还要大。

    比如太上九清天，就号称远古“太上天君”的道统，是直接得自于天界的传承。

    “好多大势力，都进入了鬼武圣君的墓穴……不过这正方便我浑水摸鱼，以我的实力，越混乱越好。”

    方寒一面四处观察，一面暗暗推算计划：“嗯？怎么没有看到那几个神狱变态的影子？难道他们并不抢夺宝藏，而是直接深入墓穴最底层去了？”

    就在方寒飞行的时候，在墓穴更深处！一个巨大宏伟的通道之，粗大的骨柱一根根的耸立着。

    嗖嗖嗖…

    连续七八个影子，带着空间的高震荡，降落在了这大殿之。然后停留下来，个个都巍峨如山，挺立如枪，身体之蕴含着毁天灭地的力量。这些影子，正是刚才在神族大军之如入无人之境的“神狱执法队伍”的变态。

    每一个人，都目光沉着得可以看穿亘古，甚至遥远的未来，眉宇之间那强大的自信和意志，甚至让人感觉到，没有什么困难可以难得倒他们。

    一般的同境界金仙站立在他们的面前，只是气势一比较，就要臣服，全身大汗淋漓。自动认输，就好像一头绵羊对着一头远古霸王龙一般。根本没有可比性。

    “曹正阳…”一个身穿黑色衣服的年轻人开口了，“你说，无常是否真的进入了这鬼武圣君的墓穴之？我们似乎没有感受到他的气息。”

    “肯定是进入了。他虽然号称无常，但也无法跳跃出雷帝宝鉴的洞察。他已经获得了几块鬼武圣君的残图，现在想进入墓穴之，得打最央的一块核心残图，然后合一，参悟之后，突飞猛进。野心极大，甚至想到达天君的业位。”

    一个叫做曹正阳的年轻人冷笑，他身穿白色衣服，两手空空，眉心之，一道银色的闪电标记沉浮不定。

    “这简直是痴心妄想了，连鬼武圣君都不过是半步天君，远远没有到达天君境界，这无常居然就奢望这种大位？他现在也不过是祖仙而已。”

    又一个身穿淡蓝色的衣服的年轻人弹剑道：“我们这次来杀他，你们可有把握？他曾经也是我们神狱的一员，而且境界高过我们。”

    “正是他境界高，我们才八个人一起来杀他，要是同一境界，一个就可以击杀了。”又一个神狱执法队伍的成员道：“他离开神狱这么久了，每天的训练也基本上会停留下来。没有了雷帝天君大人创造出来的万命雷池，他没有办法每天都把自己的金仙法则全部断裂，然后跳入雷池忍受洗礼，再度续接。训练荒废下来之后，根本不是我们的对手！”

    “不错，也只有雷帝天君的万命雷池才有这功能。其余的任何宝贝，都不会有这种能力。失离开了万命雷池，就不能够每天训练。法力和意志已经要退化。传闻之，万命雷池乃是雷帝天君，按照造化仙王的三十三天至宝，补天炉而建造成的，连天都能够补上，更别说是人命，自身法则了。”

    “我们每天训练，死去活来。这次出来完成任务，真是轻松自在，外面的那些金仙，真是脆弱啊，稀泥巴一样。我一剑可以杀死十个。”又一个神狱执法弟子叹息道：“真想有一个人，能够接下我一剑，和我痛痛快快的一战，让我好好热身。”

    “王睿，别做指望了。”另外一个执法弟子笑道：“外面的那些金仙，的确是脆弱得不成样子，我们用十分之一的力量出一剑，他们都不一定能够抵挡得住。更别说是十倍战力的一剑了。”

    “对了，就在几个月后，天庭要举行各大门派，绝世天才的大会了。相互之间切磋交手，不知道我们神狱有没有份？”

    “什么绝世天才？我们神狱执法队伍随便出去一个最弱小，都可以把他们杀得干干净净。不过我听了上面的意思。好像允许我们的人出去参加。因为这次好像是永恒天君的一位义女挑选夫婿。”

    “什么？永恒天君的公主？传闻之，永恒天君到处寻找一些绝世天才，和雷帝天君大人不同，他是专门寻找大气运者，然后让他们自己成长。”

    “如果能够娶到永恒天君的义女，就算是头猪，都可以一步登天，起码可以越金仙。永恒天君，可是比雷帝天君更为古老的天君。传闻他活了最少是三个以上的混沌纪元。而雷帝天君是这一个混沌纪元之诞生的。在古老的道经之记载，下一次天人五衰到来，纪元更替，古老的天君有办法躲过去，而新诞生的天君，就有一些玄乎。”

    “还有这样的事情？莫秋笛，你是从哪里看到的？”

    “我偶尔有一次，进入了天庭的琅嬛，看到一些绝世秘典，其记载了很多纪元前的一些大道。其就提及到了上一个纪元，甚至上上一个纪元生的一些事情。”

    “还有这等宝典？我什么时候也去看看。”

    “的确是这样，不过这纪元更替，动则就是无数亿万年，岁月太过悠久，我们根本无法关心这么古老而长久的事情，这种事情，是天君才能够考虑的。这一个纪元，诞生了不少新的天君，他们没有经验，很容易在纪元更替之陨落。雷帝天君大人也想希望我们之，有一人和永恒天君的义女结成连理，布置下一枚棋子。”

    “这个好办，不就是一个大赛了？什么天才能够比得过我们神狱执法队伍？”

    “那也不一定，传闻之，一些天君后裔也出动了。想参加这个比试，技压群雄，取得永恒天君那义女的赏识。当然，其也有一些天君大人物在暗布置。”

    “不管怎么样，到时候就是我们神狱执法弟子大展威风的好机会。”

    “咱们先不急说这些，寻找到无常，联手把他斩杀，提着他的头颅回去领赏再说。”

    “根据情报记载，这座殿堂，是鬼武圣君布置下的骸骨殿，一共七七四十九根柱子，符合大衍之数。”

    “不错，这座殿堂蕴含极其厉害的阵法，不过我们运用祖雷之遁，完全就可以闪避开来。大殿深处，就是无数空间，催动着四十九根柱子旋转，化为一个机枢大阵。要催动这座大阵，一阶灵脉是没有作用，必须要王阶灵脉。”

    “对，我已经察觉到了，王阶灵脉在缓缓的生着变化，是那无常正在收取！这一条灵脉，万万不能够让他收取了。我们直接冲下去，斩杀了他，这条王阶灵脉，也就被我们瓜分。是一笔额外的财富。”

    “走…….”

    七八个人影子跳跃，消失不见。

    嗖！

    就在这人影消失之后，方寒掉落进入殿堂之，看着深处，脸上显现出笑容：“螳螂捕蝉,黄雀在后。”


------------

第一千一百一十六章 又见大易教

    第一千一百一十六章

    “无常和这神狱弟子大战，我正好乘机获取到王阶灵脉。否则的话，无常比我高一个境界，我还真的难以在他的手上把一条王阶灵脉直接带走。”

    方寒站立在这殿堂之，观察四周的柱子，已经现了很多厉害的禁法，绝对不能够轻举妄动。

    这里已经接近了鬼武圣君墓穴的央，禁法越来越厉害，可谓是惊世骇俗，步步杀机，稍微不注意，就要卷入其，死无葬身之地。

    他小心翼翼的扇动着背后的自由之翼，为了安全起见，甚至把世间自在王佛的符箓都祭了起来，一口大因果术的气息喷去，那符箓立刻就开始挥出一层层透明的佛光，把他包裹在其，一切因果都不沾染，跳跃出了世间。

    “隐天衣，偷天爪，无天伞，藏天兜…….”

    除此之外，他还祭出了各种法宝，三十三天的气息，在身体之蕴藏，这才放心大胆的行走在这座殿堂之。

    无数的杀伤力恐怖的禁法，都似乎没有现他一般，根本对他造成不了任何的伤害。

    “这座墓穴也是一座巨大的宝贝，建造起来，不知道花费了多大的功夫，如果能被我收取走，化成宫殿神国，保护自身，倒是个巨大洞府，就可惜从外面看是一个骨冢，阴气森森，不怎么美观。”

    一面行走，一面欣赏着，揣摩推演，方寒现了庞大的禁法，好像蜘蛛一般，四通八达，这墓穴是一个绝好的修行场所，群虎抱龙，风水宝地。

    可惜的是，这座墓穴实在太大，半步天君营造的，就算是方寒再提升三个境界都没有用。力量强横一千倍也是蚍蜉撼树。

    “左右旋转，天玄地人，闪避禁法，世间自在……”方寒一步一步行走，看似杂乱无章，其实是处处都渗透着玄妙。

    突然之间，他一脚踏在了一块方圆三丈大的骨砖上，那骨砖嘎嘎作响，四十九根巨大的柱子开始旋转着，地面上显现出一个地穴来。

    “哼！无常和神狱的人，怎么知道我周天仪的玄妙？这才整个大殿之，禁法核心之所在。我进入其，就可以直接到达王阶灵脉的深处，隐藏起来，无声无息的看你们战斗。等你们鱼死破，玉石俱焚的刹那，全部收取！纳入囊。击杀一个祖仙！嘿！炼化一个祖仙，我有可能把八部浮屠都变化为上品仙器……”

    方寒跃了进去，千般计谋，闪烁在心。

    他这一跳跃下去，那地穴又缓缓的合拢起来，整个大殿堂之，恢复了原来的模样。

    在下跳跃下去之后，嗖嗖嗖…….无数的劲风从后面传来，是许许多多的高手，也摸索到达了这座大殿的深处来。

    “这座殿堂的景色，比其他的通道都不相同，显然是已经到达了墓穴深处，阵法的枢纽。”一尊金仙大大人物道。

    “不错，我闻到了王阶灵脉的气息。显然在这大殿深处，是有一条王阶灵脉催动。”先到达大殿之的是一个大势力。

    这大势力，身上穿的衣服都用天界的字书写了一个“易”字。

    居然是“大易教”的人。

    这“大易教”，擅长先天神算，数个纪元之前的远古易道。那个纪元之，以“易”为尊，人人都擅长推算之术。能够预测未来，改变自己未来的道路。

    正因为如此，大易教的人才先行到达这座殿堂之，一路上，禁法重重，只有擅长破解阵法，推算之道的人才可以趋吉避凶。

    “天行，不可莽撞。鬼武圣君的墓穴非同小可。虽然你在来之前，占算了一卦，是大吉大利的征兆，但是未来变化莫测，前一刹那是大吉大利，下一刹那也许是杀身大祸。”这群人之，为的是一个青年，鼻梁挺拔，眉宇高昂。全身骨骼宽阔，架子有一种龙盘虎踞的气势。

    这个年轻人，听周围人的称呼，叫做“易天行”，是大易教之一位大人物。

    “是吗？易道变幻，人道变化。”易天行道：“我也知道其的道理，万事万物都要算无遗策，谦叔，你不用说了。我知道你想要说什么，你是得到了消息，说那天界第一通缉犯，无常也进入了这里么？不过我却看见了，那天庭神狱之的一些变态执法弟子，也追杀进来，这就是一场龙争虎斗。我刚才又用心神占算了一卦，现是螳螂捕蝉黄雀在后的格局。螳螂和蝉，自然就是无常和天庭神狱的执法弟子，而黄雀……想必不用多说了。”

    “少主英明，不愧是把大道易术练成了无上心算的地步，只要这次少主谋夺到达了一条王阶灵脉，然后夺取到鬼武圣君的残图。那就可以顺利的夺取圣子的位置。成为我大易教的继承人之一。”一个大易教的老者连忙道。

    “总之，一定要小心。天行，你要时时刻刻的算计。”那个被易天行称呼为谦叔的人道。

    “无妨，我们先进入大殿深处，靠近王阶灵脉的地方。看看那无常和神狱执法弟子的争斗！”那易天行道：“这一群人，不知道鬼武圣君墓穴的弟子，直接进入那深处，却不知道，有一个枢机构。我研究鬼武圣君的墓穴已经很多年了，知道这些底细！三玄九转，日月无光，给我开！”

    轰隆！

    居然就在方寒刚刚下去的地穴再次打开，这一群人钻入了进去。

    “哈哈，果然寻找对了，我们进入其，就可以直接接近那王阶灵脉，甚至运转神通，操纵其的一部分阵法。”易天行钻入这地穴之，冷笑连连，身上阴寒之气四面冒出：“这个地穴，基本上除了我，没有人能够寻找到，一般人进入这里，都是飞掠向深处。就算是无常也是一样。我易天行，掌握无数的资料，知道无数的奥秘，尤其是天界各种王者，圣者的古墓，都知道得清清楚楚，能够自由进入其，寻找珍宝，岂会是被那些小人物所乘？”

    “是啊，少主英明，这次少主就在掌握阵法的枢机构之，等待他们各自厮杀，然后一举掌握阵法，把他们消灭在其。还可以嫁祸到神族的头上。”一位老者笑了起来。

    “对了，天行，神族也进来了。主持这次神族大军的，乃是神族之，亿万年不出世的智者，天妃乌摩。她是神族之，天君级别的神帝帝释天的妃子，不过在神族之的地位，还在帝释天之上。已经被神族的始祖圣王认定为了掌握教化的圣王。鬼武圣君曾经是她的好友，这次她来其，非同小可，熟悉墓穴的一切。”谦叔再次道。

    “无妨，我已经推算过了，那天妃乌摩正在进行一场重要的蜕变，降临的力量有限。而且这场游戏，没有这个大人物参加在其，有什么意思？正要和她角逐，才显得我的厉害。更有挑战难度，更加磨练我的先天易道。说实在的，那无常，天庭执法队伍的一帮人，杀伤力虽然厉害，但充其量也不过是没有智慧的战斗杀戮机器而已。”

    易天行嗤之以鼻。

    “杀戮机器也非常恐怖。”又一个老者道：“难道少主你忘记了，再前不久，世俗之被符诏接引上来的那个杀戮之子？修为低下得一塌糊涂，简直是连奴隶都不如，但是却被大人物看，接引到达了天庭杀戮天君的府邸之，传闻现在，修炼杀戮之法，已经到达了惊天动地的地步。”

    “哼！那个姓孟的奴隶？可恶！当初我要是下手狠一点，当场就把他击毙！也没有这样一个人了。”

    “天行，不要冲动。那是杀戮之子，杀戮天君的传人。杀戮天君虽然不出世，但是威名远播太古。”谦叔道：“他的意志，就算我们大易教的掌门都不敢违背。而且寻找到了杀戮之子，我们大易教也不是获得了杀戮天君的赏赐么？传下了九千道杀戮大术。从此之后，我大易教的杀伐之术，也独树一帜。”

    “不过我想起一个奴隶，却成为了顶尖大人物，就十分的不解！身份卑贱之人！”易天行冷冷道。

    深入地穴之，上面的通道再次关闭。

    在关闭之后，许多金仙从上面嗖嗖嗖的飞过。

    易天行听着声音，脸上显现出笑容：“去吧，去吧！杀得越厉害越好，越疯狂越好。我才掌握枢机构，等待你们杀戮之后，我就渔翁得利………该…该死！是谁，是谁居然在我之前，就进入了这个地穴，是谁先找到这个地穴的。如此隐秘的地方！杀！全部给我杀了！”

    陡然，他的声音停止住了，因为他看到了在地穴深处，居然站立了三个人，一男两女，背对着他们，似乎是在观察地穴的情况。

    方寒此时，进入地穴，正在观察四周，冷不防，上面的地穴再次打开，下来了一批人。不由得连忙转过身来，就看到了大易教易天行一干人等。


------------

第一千一百一十七章 行者无疆

    第一千一百一十七章

    “居然也有人进入了这个地穴之？”

    方寒也是一愣，他刚刚进入了这个地穴，还在观察四周的情况，就看到上面进入了一大批人。

    这个地穴非常隐秘，是鬼武圣君墓穴的一个枢纽。不是方寒用“周天仪”推算，根本无法计算拿出来。

    但是现在，却还有人进入其，那批人是谁？

    “是大易教的人，难怪他们可以进入这里！”虚暮云连忙道，因为她看出来了这些人身上的“易”字道袍。

    “天行，且慢动手，那个是虚家的虚暮云，而且她还是羽化门的弟子。如果杀了，后患无穷。”就在这时，双方也都看清楚了对方，大易教的人正要扑上来，突然那个“谦叔”说话了，立刻阻止。

    “虚家的人？”

    易天行停留住了脚步，看着虚暮云，还有那碧鱼儿，目光闪烁了好一阵，最后定格在了方寒的身体上。

    “我道是谁，原来是天机三公子之一的，易天行。”虚暮云看清楚了易天行，突然笑了起来，似乎有一些熟悉：“难怪，也只有你们大易教擅长推算，能够现这个地穴。而你易天行，最擅长研究各种圣人的墓穴。对于鬼武圣君的墓穴，也大有研究，才能够进入这个地穴之。”

    “不错！”易天行脸色冰冷：“你们居然也能够进入这个地穴之，实在是令得我惊讶。你们是怎么进来的？”

    “我们当然也有秘密。难道就允许你进来，不允许我们进来？有宝藏，都可以分一杯羹。”碧鱼儿道。

    “分一杯羹…”易天行横扫了所有的人一眼，突然笑了起来：“这鬼武圣君的宝藏，可非常丰富，尤其是这个地穴，你们看？远处就是一条王阶灵脉幻化成的世界，里面储存了几件无比强横的法宝，甚至还有鬼武圣君当年亲自炼制的‘万帝鬼丹’，拥有起死回生的功效。无论受多重的伤，都可以凝聚。你们想要？”

    在地穴深处，可以隐隐约约的看到，一条长达无数里的长河，长河之，沉浮着强大.法宝的气息。

    除此之外，在地穴四周的墙壁上，有许多古老的图案，是一个个的神族的圣人，教化神族战士的图形。

    许多古老的神族武学，雕刻在墙壁上。

    除此之外，在一些墙壁上，还雕刻着一些镜子，镜子上面显现的图像，走马观花似的变幻着。显现出来了整个墓穴深处，各个甬道之生的情况，甚至还在墓穴外面，白骨大山，白骨长河的情况。

    这就看出来，这地穴的确是一个阵眼类型的地方。控制着一方。

    “不错，有好处，我们都想要，怎么。易天行，你想独吞不成？”有方寒在身边，虚暮云毫无顾忌，而她自己也是一个厉害角色，不会胆怯。

    “这鬼武圣君的墓穴之，一共有九个阵眼，每一个阵眼，都是由一条王阶灵脉，诸多古宝大阵镇压。”易天行咯咯笑了两下，充满阴冷的意境：“这样，咱们好聚好散，这一个阵眼之的宝贝，就由我们大易教来收取，我指点你们两处地方，你们可以去收取两条王阶灵脉如何？”

    “当我们是傻子？易天行，神族大军，甚至天妃乌摩都已经进入了墓穴之，其余的一些阵眼，肯定会被它们陆续占据，你想让我们去找死？甚至这鬼武圣君的墓穴，到底有没有九个阵眼还说不一定。现成的钟不打，我们去炼铜？哪里有这么便宜的事情？”碧鱼儿也冷笑连连，“要不，你们退出去，去别的阵眼？”

    “放肆!”一尊老者咆哮道：“两个小辈，你们不要给脸不要脸，退去，还能够保留性命，否则后果不堪设想！”

    “现在它们想走都走不了了。”易天行把手一挥，阻止了这个老者说话：“明叔，你们布置好大阵。”

    “怎么？易天行，你要动手？”虚暮云脸色一变：“你要破坏大易教和虚家的关系？”

    “关系？在法宝面前，都是虚幻，不过我给你们两个一次机会！”易天行指着虚暮云道：“你！虚暮云，还有你！衍神侯门的碧鱼儿是吧？你们都是赫赫有名的天才弟子，死了太可惜，而且我易天行非常怜香惜玉，不舍得把你们杀死。你们过来，来到我的身边，做我的女人，我不但可以饶你们一命，还可以分给你们一些宝藏，如果不答应，那就别怪我手下无情，至于这个男人？那必死无疑！我易天行，最不喜欢的就是男人！”

    他指着方寒。

    方寒这个时候，并没有看他，却在看地穴四面墙壁上，一些镜子显现的景象，尤其是在央一面大镜子，居然显现出了七八个模糊的影子，在不停的跳跃，和一尊幽影在搏斗。

    那面镜子似乎是被一股强大的法力阻隔，显现不出真实的情况来。

    “难道是无常和那七八尊神狱执法弟子动手起来了？”方寒心疑惑，不过听到了易天行的话，突然转过头来，一步踏上前去：“本来还准备留你们一命，因为我杀了太多的人，想休息休息，不想再遭太多的杀孽，却没有想到你们不知进退死活，那也怪不了我！全部诛杀！”

    轰隆！

    方寒绝对不说废话，简直相当于一头人形的远古暴龙，瞬息之间，冲到了这群大易教高手的面前。

    两声惨叫，守护在“易天行”身前的两个老者被两拳打得当空爆炸，飞了起来，血肉模糊，四面溅射，情形惨烈到达了极点。

    “天行，后退！此人凶猛！”

    刹那之间，在易天行身边的那位“谦叔”猛的狂吼，上前跨越，一拳打出：“观天之道，执天之刑！接我一招，易道神拳。”

    身体一下膨胀，好像吹了气一般，脚步猛烈践踏着大地，一拳对着方寒就轰击，乘着他轰破两大老者，新力未生，旧力断绝的瞬间，拿捏得恰到好处。

    这“谦叔”一拳之间，身体化为了五个，居然是足足五倍战力，打出了级强横的无边实力。

    方寒眼神冷笑，丝毫不闪避，又是一拳，硬碰硬的砸了过去。

    两拳在空碰撞，“谦叔”出了一声惊天动地的惨叫，眼睛，鼻子，耳朵之，全部都溅射出了粘稠的血肉，似乎方寒这一拳，把他身体之的所有器官都打碎了。

    噗！

    在众人惊讶的眼神之，看到了这“谦叔”张口喷出一团鲜血，那鲜血之混合着破碎的心脏，肝胆，还有肺…….

    方寒一拳把他身体之所有内脏都打得喷了出来。

    “不想下杀手，却缕缕有人相逼，真是人在江湖，身不由己。”方寒长长叹息着，下手却无比狠辣，身体再一次颤抖，一只手掌伸了出来，连续打出了数道掌影。

    当场，被着掌影击的人，全部都炸开。

    跟随在“易天行”身边的，都是绝世金仙，但是却抵挡不了方寒一个回合。

    瞬息之间，所有的人，包括最为强大的“谦叔”都被方寒一拳震死，化为血肉。方寒大袖一卷，这些血肉全部都收入了囊，直接炼化，绝不客气。至天门得到了这么多的大易教高手一滋补，嗡的一下，开始缓缓旋转，上面的金仙法则更为浓厚，密密麻麻，好像一尊赤金锻造的不朽门户。

    “怎么会这样！”

    易天行看着腥风血雨一般走出来的方寒，怎么也不敢相信，就是这样区区一个看似毫不起眼的金仙弟子，居然就这么杀了他身边所有的高手。

    他身边的高手，都是精挑细选的强横存在，尤其是“谦叔”，乃是他的前辈，修为精深，参悟祖道，金仙法则已经到达了不可思议的粗大境地，但也就一招被击杀。

    顿时，在他的眼里，方寒变得比神狱的那些执法弟子还要变态。

    平常的门派之，怎么会出现这么一个人？

    “哼！总有一天，我会报仇！羽化门，虚家，你们杀了我大易教如此多的人，接下来的，就只有战争，永无休止的战争。”

    易天行恶狠狠的道，身体突然一下，扭曲起来，居然好像幻影一般，消散了。眼前的这个人，居然是他的提升，在他说话之前，就已经逃走了。

    虚空之，传达来虚无缥缈的声音：“你们就算再厉害，也无法抓到我的一根汗毛。我就告诉你们，我这一招，叫做‘行者无疆’，没有疆域，没有界限。就算是祖仙，要对我都无法奈何。”

    “给我出来！”

    方寒一声大吼，手掌成钩，朝着虚空狠狠一抓，手臂完全渗透进入了无穷的虚无之，不知道抓破了多少遥远的国度。

    一个扭曲挣扎的影子，居然被他从虚无之抓了出来，那影子正是易天行，被抓在手里，还在不停的奔跑，在奔跑之间，身体之一道巨大的神通在运转着。

    那道神通，明显不是他修成的，好像是得自上古圣人的传承。

    那道神通的模样，是一尊巨大的圣人，在猛烈奔跑的符。


------------

第一千一百一十八章 圣人逐日

    第一千一百一十八章

    “这是怎么回事？我的这一招‘行者无疆’，乃是远古圣人尸骸之中留下的永不磨灭的无上道术，意志所凝练，就算是遇到祖仙，比我高一个境界的存在，都可以安然无恙，什么危险的地方，只要催动这一招，就可以脱离陷阱！怎么会被你从其中抓出来。”

    易天行身体挣扎，眼神之中全部都是恐惧。

    看见方寒好像看到了魔鬼之王一般。

    远古圣人，也要坐化，随着坐化之后，一身的精气，神通都会渐渐的消失在时间长河之中，散于天地之间，就连骸骨也要失去灵效。

    不过这些圣人参悟的大道烙印，不会消失。

    这些大道烙印，大多数都是一门核心神通。

    比如方寒死亡之后，全身精华，甚至小宿命术都会随着时间的消失而流失掉，但是本身修成的纪元神拳，烙印进入了灵魂深处，独创的大道感悟，却不会消失，会流传下来，得到传承。

    因为这是一门崭新的大道，在天地之间具有独一无二的特性。

    是属于自己的道。

    那易天行之所以这么嚣张，是在偶尔一次，探寻圣人墓穴，得到了一尊开创出自己大道的圣人骸骨，那骸骨之中，就遗留下来了这一招神通，也是自己大道烙印“行者无疆”，乃是阐述“行者”之道。

    出入任何领域，任何国度，任何绝地，施展出这一招，都能够安然无恙。

    依仗这一招，易天行曾经挑衅过越了金仙境界的祖仙，那祖仙要击杀他，却还是被他走脱。对方只能够在他的度下吃尘。

    可惜的是，还是被方寒一把从虚空中抓了出来。

    “行者无疆，好一行者无疆，这是行者之道，一门远古圣人自己开创出来的道理，和我的自由之翼，自由之道，有相互相成的作用。有了这门道术，自由之翼，更是相得益彰，从此之后，我跋山涉水，如入无人之境。”

    方寒也颇有一些惊喜。

    他没有想到，随便杀死一个小人物，就可以得到远古圣人的大道烙印凝聚成的神通。

    当然，其实易天行算不了小人物。是大易教中的天机三公子，有资格成为圣子，继承大教的候选人之一。

    不过现在，除了越金仙的存在，任何人在方寒的眼里，都是小角色，小蝼蚁，蚍蜉。

    刚才易天行逃走，方寒是先就布置好了偷天之道，还有种种禁制法门，但还都被冲破，根本阻拦不住对方的“行者无疆”，在这一刹那，他就施展出了天地一体的境界，使得天地和自己融为一体，化为了造化神器似的存在，这一下，才稍微的阻止了行者无疆的奔跑，从虚空中把易天行抓了出来。

    要不是有天地一体的境界，又施展得快，方寒根本无法抓捕住易天行，就算是晋升到达了祖仙也没有用处。

    对于行者无疆，他好奇到达了极点。

    他不顾易天行的哀嚎，直接大手一抓，深入了对方的身体，抓住那团巨大的符文，狠狠的就提炼了出来。

    “啊！我的远古圣人之道，根本没有人可以破解！你怎么可以破解！”易天行当然致死也不相信，方寒能够拥有天地一体的至高境界，因为这种境界，就算是远古圣人都没有。

    这是造化神器独有的境界。

    方寒根本不理会易天行的咆哮，抓出那团“行者无疆”的符文之后，仔细观看，就现了其中的图像，是一位高冠博服，一贯飘飘的远古圣人，在一片沙漠烈日之下，艰难的跋涉，行走，以极强的意志，在追赶天空中的太阳。

    天空中的太阳烈日，永恒的悬挂在前面，那圣人在追赶之中，生命精气在不但的凋谢，但是他身上的坚毅却越来越浓烈。

    “圣人逐日，猛志常在…….”一股来自远古的吟唱，在符文图画之中显现了出来。

    这团“行者无疆”的符文，其中演化的是圣人逐日的无上意志。追逐大日，永志不息。

    这就是“行者无疆”的真正含义。

    这团符文，其中的力量，极其强横，蕴含的意志，也根本不是普通仙人所能够理解的，但是方寒却能够理解，因为他也开创了纪元之道，永恒不息，永远创造，无限而又不重复。他对于符文之中，那追逐烈日的圣人，产生了一种由衷的敬意。

    那易天行，似乎根本挥不了这招“行者无疆”的力量，要不然，就算是方寒天地一体都禁锢不了他。除非是方寒比他高一个境界。

    “自由，行者…….都是遁术的法门，天地之间，各种遁法的道术，千千万万，但是自由九变，行者无疆可谓是其中的皇者，帝者。一帝一皇，把遁术的所有精髓，都演绎了出来。”方寒暗暗叹息着，张开大口，把这一团符文吞了下去，储存进入了神国晶体之中，一阵祭炼，全身突然出了亮光，背后显现出了无数光晕，光晕一圈一圈，好像佛陀脑袋后面的因果神光一般。

    在光晕的最中央，就显现出了那圣人逐日的情景。

    不过，在“行者无疆”的符文之中，那尊圣人是手持拐杖，艰难追赶大日，但是现在这团符文之中，那位圣人，则是背后生出了一对自由之翼，猛的飞了出来。大手朝着天边猛抓，就要把大日摄拿在手中。

    而那大日，则是永远在前面，只差一丝，就被圣人抓住。

    这是方寒把自由九变的神通符文，融入了行者无疆之中，两两结合，演化出来的真谛。

    在演化的刹那，方寒就感觉到了度！真正的度！他似乎觉得自己没有了隔阂，没有了束缚，整个人宛如出了笼子的飞鸟，跳入大海之中的龙鲸。畅快自在，自由无拘束。

    唰！

    在虚暮云，碧鱼儿的眼神之中，方寒消失不见了。

    “他到哪里去了？”虚暮云，碧鱼儿对望一眼。

    唰！

    方寒又出现在了他们面前，手里拿着一团煞气阴魂似蠕动的气体。

    “这是……这是外面，乱神海之中的怨灵之气？难道？”虚暮云的嘴巴成为了一个圆形。

    “没有错，我刚刚行走，出了墓穴，到达了外面，在飞跃出白骨长河，到达乱神海之中转了一圈，又回来了。”方寒眼神迷茫，似乎是渗透进入了道术的推演之中，心中暗暗盘算：“圣人参悟的大道，行者无疆和我的自由之翼配合，真是天地遁法的终极奥义。可惜的是，这易天行是个废物，根本无法催动圣人的绝学。现在这圣人的绝学到达我的手上，可谓是真正遇到了最好的归宿。”

    “你，这么快就掌握了行者无疆！”

    易天行眼神之中，充满恐惧：“而且还挥出了新的东西，你到底是什么怪胎？”他刚刚被方寒提在手里，瞬息之间，穿越过了古墓种种禁法，到达了外面，乱神海中转了一圈才回来。已经被吓破了胆子。

    行者无疆在他的手里，威力远远没有这么大，进入这座古墓，肯定要循规蹈矩，不能够穿行。毕竟他不是圣人。

    但是方寒现在却可以。

    古墓之中的种种禁法，都对他造成不了半点阻碍。

    把所有的一切，都视为虚空。

    “此人，太强了。我一定要委曲求全，暂时麻痹他的心神，让他放过我，然后再暗中用无上易经推算之术，显示卦象，给我大易教之中的无上高手知道，让它们立刻破关而出赶来，或者是等这人出去之后，设下埋伏，把其击杀，然后所有的神通，都炼化了，能够全部纳入我囊中，我就无敌了啊。”

    易天行心中闪烁出了一丝疯狂的念头，他并是不是想施展出什么传音，传递神念的功夫，这类功夫，肯定会被方寒感觉到，不过大易教之中，有一种高深的易道，完全是以自身动作，来制造天机。

    比如他这里一被方寒囚禁，稍微摆下一个姿势，就会被大易教之中的人感应到，然后一个卦象推算下去，就会知道种种情况。

    这完全是天机卦象的显示，根本怎么封锁都没有用。

    人不可能封锁住天机。

    “高手，饶我一命！我可以为你做牛做马，在所不惜！我以后是大易教的圣子，甚至都可以成为你的傀儡！你可以掌握大易教主的命脉，我大易教之中，有圣阶的灵脉。”他开始委曲求全。

    “你是想委曲求全，但后施展出天机卦象，给教中的元老知道，然后布置下大阵来追杀我？然后你就可以破禁而出，把我炼化，得到我的种种神通，然后无敌了？”方寒冷冷的看着易天行。

    “你！”

    易天行却没有想到，自己内心深处闪烁过的动机，居然都被眼前这人察觉。

    方寒直接就抓住他，丢入了补天炉中。熊熊烈火一燃烧，就化为了灰烬。金仙法则烙印在至天门上。

    这易天行身体上，还有一些强大的古宝，一些王品仙丹，方寒全部都不在乎，统统都融化，化为补天元气，增强自身。

    当然，他身上还有灵脉，方寒还是分离了出来。


------------

第一千一百一十九章 不识好人心

    第一千一百一十九章

    “何苦呢？这大易教易天行，号称天机三公子之一。是门派之中的佼佼者，地位不在我之下，居然还隐藏了行者无疆这一招圣人绝学，却进入这古墓，身死道消。”虚暮云连连感慨。

    “那也没有办法，人无伤虎心，虎有伤人意。”碧鱼儿摇摇头：“他自己要杀我们，包藏祸心，不斩杀他，也没有办法，如果他真的识趣一些，立刻退走。我们还真的不会赶尽杀绝。”

    “我杀人已经杀得手软了，可惜现在的世道是怎么了？一个又一个的人跑到我面前，让我来杀。不杀他们又不行。他们反而要来杀你。”方寒也有一些啼笑皆非，其实这易天行如果识趣退走，不上来杀人他还真的懒得和他计较。

    不过现在，对方送死，还送上了一门圣人绝学，方寒也绝对接受。

    “有了这门行者无疆的圣人绝学和自由九变的结合，对付那无常就更为有把握了。祖仙又怎么样？照样要被我镇压，甚至击杀。”方寒一面参悟绝学，一面观察四周的墙壁上的镜子。随后把神念探向了这地穴深处，那条长河凝聚成的幻境小世界。

    地穴深处，传达出来了浓浓的王阶灵脉的气息。

    那是一条真正的王阶灵脉，浩瀚而无边无际。汪洋一般，根本没有办法看到边际，充塞宇宙。方寒可以汲取到它的一些灵气，但却无法把整个灵脉都收取走。

    就好像世俗之中，一个普通人，看到一条长达千里的河流，能够从其中得到一口水喝，但是却不能够把整条河流都收取走一般。

    现在方寒面对这王阶灵脉，也就是这种感觉。

    “望洋兴叹。”

    面对这一条浩浩荡荡的王阶灵脉，他都不知道怎么收取，从哪里下手。他可以收取一万条一阶灵脉，但是对于这条一阶灵脉，却是望洋兴叹。

    方寒闭上眼睛，酝酿着法力，单手朝着那地穴深处的无尽长河一抓。轰隆隆，一条粗大千里的巨龙似的灵气水柱，腾空而起，向他飞来，收入了他的身体。不过那条灵脉丝毫没有任何减少。似乎永远无穷无尽，没有休止一般。

    他这一抓，最多是吸收了一些灵气而已。

    这些灵气，就已经相当于三条一阶灵脉的灵气了。

    可惜，对于一条王品灵脉来说，简直杯水车薪。九牛一毛。羽化天国之中的一条王阶灵脉，世世代代，被羽化门的种子核心弟子汲取，都没有穷尽。

    王阶灵脉，之所以称呼为王阶，就是因为其力量等于是王者！根本不是一阶灵脉能够比拟得了的。

    “风缘，这条王阶灵脉，你收取不了？”虚暮云看得皱眉头。

    “王阶灵脉，非同小可，一个王者大派的镇教之根基，传闻之中，要移动王阶灵脉，必须要数位祖仙，甚至是上十位的祖仙，施展出开天辟地的大术，再联合无数的金仙核心种子弟子。才能够挪移。风缘的力量虽然强横，但是对于王阶灵脉，仍旧是无法收取，也没有一种法宝，可以收取王阶灵脉。咱们还是直接施展出最大的神通，向王阶灵脉之中摄取足够的元气就可以了。”碧鱼儿也开始向这条灵脉猛烈摄取。

    在门派之中，每天汲取的灵脉，都有上限，而在这里，却可以连续不停的摄取。

    不一会儿，她就摄取了足足相当于十条一阶灵脉所需要的元气，满面红光，储存在身体之中。

    虚暮云也不在示弱，把袖子一卷，在这条王阶灵脉之中翻江倒海，足足汲取了上百条一阶灵脉的数量，浑身就汲取不下了，摇摇头。

    她的自身神国，所有法宝，都装满了灵脉元气。

    也就只能够汲取上百条一阶灵脉数量的元气。再多了，就要爆体而亡。

    方寒却没有去收取，而是细细的思考，推算，似乎是在计划着什么，就连两女都觉得他冷静得过了头。

    “怎么？风缘，能收取多少是多少，以你的能力，绝对能够收取掉上千条一阶灵脉数量的元气，也是一比巨大的财富，这足足可以使得你修炼到达祖仙的境界。”虚暮云连忙道。

    “小心！”

    突然之间，方寒的双眼之中，爆射出了寒芒，伸手一抓，就把两女给直接抓住，然后身体一个旋转，似乎是在躲避什么。

    唰！

    虚空之中，一道剑光，匹练似的斩杀了过来。

    这剑光，生死无常，参悟沧海桑田之玄妙，运转宇宙日月之玄机，使得鬼神都要哭泣。

    “无常！”

    方寒脚踏玄奥步伐，旋转之中，躲避开了这道剑光，但是剑光却并没有消失，而是游离在空间之中，对他继续进行追杀。

    “给我灭！”

    他的手上，突然同样多出了一口剑，古老的兽头在剑身之上荡漾着，演绎出了一阵阵失落的气息。

    是失落之剑。

    他在斩杀神龟天王兽巢穴的时候，得到了四道失落之剑的剑气，后来虽然卖给了慕容士，但斩杀慕容士之后，夺取到他的玉皇剑诀，又得到了回来，再度炼化。

    锵锵锵…

    失落之剑挥洒着，当场就把那剑气瓦解于无形之中。

    “好剑术…….想不到，金仙之中，居然有你这样的人。”一个声音，在这地穴深处，那条滚滚长河似的王阶灵脉之上，踏浪而来，这个人一身黄衣，身躯挺立如枪，全身岿然不动，自然有一股凌厉的剑气冲天而起，刺破苍穹。

    “无常！”

    这个来人，正是无常，越了金仙的存在，到达祖仙的境界，曾经是可怕的神狱战士，后来叛逃，成为了天庭第一通缉犯。

    “不错，我就是索命的无常。你是谁？手段毒辣，堪称一绝，先是击杀了慕容士，然后为了祸水东引，居然自己化身为慕容士，和那金灭玉表演出了一尊同归于尽的好戏，那金灭玉也最终被你杀死了吧。掠夺到了他身上的全部宝藏，而且没有一点后果，这手段我非常之欣赏。”

    无常的声音，再次传递而来。

    “这都让你看穿了？”方寒声音很冷：“不过，知道别人的秘密的人，都不会活的很长，无知才是一种幸福。”

    “哈哈！有意思，有意思，敢对我无常这么说话的人，基本上都已经死了。”无常是个年轻人，不过他的眼神中有着沧桑，说话之间，没有丝毫杀机，但四周的气息已经凝固。

    碧鱼儿，虚暮云甚至感觉到自身被对方的杀气所迫，居然无法飞腾变化起来。

    “你叫什么名字？”无常问道。

    “风缘。羽化门弟子。”方寒笑着露出了牙齿。

    “给一个机会。”

    “说！”

    “投靠我。对方天庭，我可以助你，晋升为祖仙，甚至还可以培养你，让你成为一个真正的战士，杀戮机器，使得你的战力，提升十倍！”无常道：“否则的话，只有死在我的剑上，为我的这口无常剑上，再增添一缕亡魂。我也不会拿慕容士，金灭玉的事情来威胁你。那两个天庭的人，死就死了。死得非常之好。而且我无常，从来不会威胁比我弱小的对手。那样太降低自己的身份了。”

    “死在你的剑下？只怕你的剑，没有那么锋利。”方寒向四面一扫射：“天庭的神狱战士，好像在追杀你，你以为能够逃脱得了？”

    “那七八个废物，如果晋升到达祖仙，还可以和我一战，现在只是来送死而已。我要收取这条王阶灵脉，没有时间和他们战斗。不过在收取灵脉的过程中，居然现还有人在收取，却就碰巧现了这个地穴，于是斩破禁法，到达这里。果然是个好地方，是个中枢机构，阵眼之所在，在这里收取灵脉，比在外面好了许多。”

    无常仗剑一挥，向四周扫射目光：“好地方，群虎抱龙的阵眼，九个阵眼之一，天妃乌摩酝酿出了计划，在占领其余的阵眼，九条王阶灵脉，我也收取不了，只能够让给神族，不过这条还是必须要纳入囊中。”

    原来刚才无常，的确是在和那八尊神狱的战士战斗，不过在战斗的同时，还在收取灵脉。但是现了灵脉的波动，就一剑斩杀破虚空，来到这里。

    从某种意义上来说，还是方寒使得无常现了这里。

    “怎么样？风缘，给你最后一个机会！投靠我，或者死！”无常最后出了声音：“我就说这最后一次了。这是你最后一个机会。”

    嗖嗖嗖…….

    就在他话音刚落，八条人影，突然化为八道人形闪电，这穿越过虚空，降临到达了这地穴之中，王阶灵脉的上方，随着波涛沉浮不定。

    正是追杀无常的八尊神狱战士。

    虽然都是金仙，但个个都是级强横的变态。

    “果然，这是阵眼，真正的王阶灵脉本体，就在这里。”

    “不错，无常，你在外面白白浪费了许多功夫。想逃到这里来，莫非以为能够逃脱得了？”

    “嗯？还有人？”…….

    “诸位，我们乃是羽化门的弟子，这无常要杀我们，多谢救援。我们一起联手，击杀无常。”虚暮云连忙高声长啸道。

    “嗯？和我们联手？你们三个蝼蚁，也配和我们联手？”其中一个神狱执法弟子笑了起来：“和我们抢夺击杀无常的功劳？”


------------

第一千一百二十章 曹正阳

    第一千一百二十章

    “这….”

    虚暮云说不出话来。

    本来无常来势汹汹，没有把握战胜，现在突然来了八个神狱的执法弟子，按照道理，正要联合起来，一起击杀此獠，虚暮云深深懂得合纵连横的战术，立刻就出言拉拢。本是一番好意。却没有料到，神狱执法弟子居然一开口就是“蝼蚁”。根本看不起自己。

    顿时她哑口无言。

    对于这些神狱执法弟子，她被气势所摄。

    对方任何一个举动，都可以要了她的性命。虽然她本身就是金仙之中的佼佼者，而且刚刚又把苏飞扬炼化，实力到达登峰造极的地步，不过却远远不能够和神狱这帮变态相比。

    对方可是经受过了魔鬼式的训练，天天斩杀，挥十倍战力好像吃饭喝水一般简单的角色。

    虚暮云有一门秘法，最多只能够挥出五倍战力。

    而且只能够挥三次，否则金仙法则就要断裂。彻底废掉。

    单对单，虚暮云知道，任何一个神狱弟子，都可以一剑杀了自己。实力差距如此之大，自然是不敢多说。

    “不错，曹正阳，这几个小蝼蚁，还想和我们联手，击杀无常？简直是个笑话，我可不愿意和这些小蝼蚁一起围攻无常。免得以后传出去，坏了我的名声。”

    一个神狱执法弟子也笑道。

    他们真的仗剑，不再出手了，就是各自站定方位，不让无常逃走而已。八人的气势遥相呼应，体内元气相互感应，顿时虚空之中，好像隐隐约约出现了一尊八头十六臂的天神，这天神一剑之间，就可以斩杀祖仙。

    这八尊神狱执法弟子，遥相呼应之间，是一门大阵合计之术，要不然，单单凭借一人，就算再强大的金仙，也不可能跨越境界进行挑战。对抗祖仙。就算是最为低级的祖仙，轻轻松松杀一百尊金仙也是吃饭喝水一般的简单。

    “无常，咱们的大战，必定流传万古，成为图像，传诵天庭诸多国度，诸位世界，无数晶壁系的位面。不过这几只小蝼蚁实在是太讨厌。不如你先把他们清除了，我们再出手一战如何？我们保证，在你出手的时候不动手。”

    又一个神狱执法弟子道。

    “无常，你不会连收拾这几个蝼蚁都没有把握吧？刚才我们八人可是亲耳听见你要降服他们的哦？”一个女性神狱执法弟子说话了，这个女子身穿鹅黄色衣服，杏眼桃腮，看似柔弱，但体内蕴含着可以摧毁天地的爆炸性力量。

    “是吗？”无常看着方寒，又看了看八个神狱执法弟子，脸色缓和了下来，似笑非笑：“这个叫做风缘的可不是蝼蚁，他的实力，不在你们之下，甚至要越。你们神狱的人，不是就自持有雷帝天君的万命雷池么？所以天天魔鬼式的训练，看不起任何人。结果我无常脱离了神狱，反而晋升到达了祖仙的境界。你们若无旁人，可以出来一个试试，和这个风缘交手？如果能够战胜他，我自动束手就擒如何？如果战胜不了，那就回去苦练，也不用来追捕我了。只是送死的份儿。”

    “这一帮人狡猾。”

    方寒静静的听着他们对话，立刻就知道了。这两方人，看似骄横，但心思细腻，个个都看出了自己的实力绝对不简单，于是都想对方先和自己交手，然后占得便宜，坐收渔翁之利。

    “哼！你们天庭神狱执法弟子追捕无常，可和我无关，我这就退出。不参与你们的搏杀。而且我是羽化门的弟子，也等于是属于天庭一方，并不是天庭的通缉犯，神狱执法弟子也没有权力对付我们。”方寒话锋一转，就要退出。掠走，不淌这滩浑水。

    “想走？恐怕没有那么容易。”一个神狱执法弟子列众而出，“你很强大，身上有祖灵的气息，似乎有资格领悟祖仙法则，无常，你说的话可算数？我们之中如果有任何一人能够战胜这个风缘？你就束手就擒？我就怕你到时候不认账。”

    “笑话，我无常一言九鼎，什么时候说过的话不算话，当年为了一句承诺，叛逃神狱的事情都做了。还在乎这个事情？”无常仗剑而立，自然有一种说不出的威信。

    “不管怎么样，我们都不会相信你。我们相信的是自己手中的剑。”那个神狱执法弟子道：“不过你既然这么说了，我就用实话告诉你，任何金仙，都不是我们神狱执法弟子的对手，包括你。脱离了神狱之后，也是一团烂泥。”

    说话之间，这个执法弟子站立出来，用手中的一口剑指着方寒：“风缘是吧？出来！”

    “怎么？真的要和我动手？”方寒眼神一横：“和我动手的人，都没有什么好下场。”

    “笑话，我知道你有一些奇遇，还有气运在身上，不过我们神狱的人，杀过有奇遇大气运的人不知道多少，成千上万，我都不记得了。”这个神狱执法弟子手中一口剑稍微一震，嗡…无数的怨念，冤魂，虚影在上面显现出来，似乎是死在这口剑之下的高手冤魂重新复活了过来一般。

    “我，曹正阳！风缘，你出来！”

    这个神狱执法弟子报出了自己的姓名。

    “曹正阳！你就是传闻之中，在半步金仙的时候，就可以斩杀金仙的曹家无上雄才？”虚暮云听见这个名字，好像是想起了什么，立刻紧张起来。

    “传闻这曹正阳，在半步金仙的时候，就斩杀了金仙的霸主，天才，鬼才都不足以形容，只能够称呼为绝世雄才，真正的雄才大略，震惊太古！”碧灵儿也道：“后来，他进入了神狱之中，销声匿迹，但是人人都知道，只要他不死，就可以君临天下。”

    “风缘，我们走！眼前形势危急，这曹正阳非常之厉害，你万一出了什么事情，就难以脱身了。以你的行者无疆遁法，逃走不是什么难事。”虚暮云深思熟虑的劝告。

    “走？这条王阶灵脉，我肯定要收取。鬼武圣君的残图，我看恐怕落入了无常的手中。”方寒道：“要是走了，岂不是一无所得？”

    “可是，留在这里，王阶灵脉你都收取不了。”

    “杀了这曹正阳，炼化之后，我的一件法宝就可以彻底蜕变，到时候力量无与伦比，可以容纳万物，收取王阶灵脉也不是不可以！”方寒哈哈一笑，也一步上前，赤手空拳。

    他说的，正是至天门。

    三十三天至宝，现在就剩下至天门没有变化为中品仙器，当然这尊门户是所有诸天的总纲，最强力量，号称天界之门。通向至高业位的门户。需要的金仙法则非常之多，一路上，方寒炼化了前前后后，起码数十位的金仙强者，还是没有能够晋升。不过在刚刚，他把大易教的“易天行”还有几个随从，连同他们身上的至宝，上品仙器，中品仙器，各种王品仙丹都全部炼化之后，也差不多就已经到达了一种临界点。

    现在这曹正阳，身上的金仙法则之强大，精气之浓烈，世所罕见。二十倍于“易天行”都不止，如果能够把其击杀，炼化，那就可以使得“至天门”彻底炼化，成为中品仙器。

    而“至天门”成为中品仙器，就可以使得整套三十三天至宝，再次变化，引来诸天造化的加持。力量增长到达前所未有的恐怖境界，也许凭借这一套宝贝演化的三十三天国度，就可以把王阶灵脉容纳在其中。

    “你有什么法宝？就施展出来。”

    曹正阳看见方寒赤手空拳，点头示意道。

    “我就一双拳头，拳头就是我最强法宝。”方寒淡淡笑着：“这是自己要找我挑战，要是出了什么问题，天庭可不要找我的麻烦。”

    “哈哈哈哈哈！”几个神狱执法弟子都笑了起来：“天庭神狱弟子，荣耀就是性命，就算死了，也绝对不会有任何的事情找上你。不过我们杀了你，羽化门也不会给你任何的报仇。你也就算白死了。现在后悔，还来得及，跪下磕头认错。我们也不为难你，就废了你的所有功夫，做个普通奴隶。”

    “赤手空拳？那好，从来没有人可以对我曹正阳赤手空拳。当年，在我半步金仙的时候，有一尊金仙对我这么说，结果被我劈了。你这是自己找死，自作孽，不可活。”曹正阳说话冷酷，一步踏出，唰的一剑，直接刺杀向方寒的咽喉。

    这一剑，扭曲如灵蛇，雷光闪耀，一个巨大的雷霆力场，当空笼罩下来，所有的人都有一种悬浮的感觉。

    在曹正阳的身后，一尊雷祖的影子，显现出来，出一个个雷霆宇宙国度，全部都灌注进入了剑术之中。

    这一剑，既可以毁灭世界，又可以重生世界。

    “祖雷之剑，迅猛大威。”无常眼神之中闪烁出了晶光，不过他一动，就被其余的七大高手，气机遥遥锁定，无法脱身。

    轰隆！

    方寒双手横拍，打出了自己独创的纪元神拳，硬接那一剑，拳剑在空中碰撞，瞬息之间，交手了千百来下。


------------

第一千一百二十一章 虚皇不败大战圣法

    嗖！

    两道闪电般的人影分开。

    方寒头飞扬，双拳紧握，站立空中，脚下纪元神拳的气息在旋转，漂浮，背后显现出了无数个纪元的许多影子，道理。

    而曹正阳这尊神狱执法弟子，则是身体变化，连连动摇了十多下，才站立在空中，停留住之后，长剑一震，身后的虚空裂开，无数的雷霆破空而出，全部都汇聚到达了他的身上。此时此刻，他就好像统御雷霆的雷皇。

    “好，很好。风缘，你居然能够接下我一剑，实在是令得我兴奋啊。”

    曹正阳长剑的力量越来越强：“刚才，我就施展出了身体之中，才三成的力量，你能够接得下来，足可以自豪，就算是天才级别的金仙，能够接得下我三成力量的人也不多。”

    “废话。”方寒哂笑一声：“我刚刚就用了一成的力量，你接得下来，很是不错。”

    “死！”

    曹正阳一听，眼神冷酷得足足可以用目光把人杀死：“我饶你一命，你居然还敢挑衅我，这下，天上地下，没有人可以救你了。就算是天君来了都不行。在杀你之前，先给我跪下。”

    轰隆，一道炸雷似的剑光，居然形成了层层雷山，压迫下来，这一剑并不锋利，但是却磅礴，宏大，好像亿万太古神山之王，直接碾压。硬生生的要让方寒先跪下再说。

    方寒仰天，身形冲起，直接打出了纪元神拳，每一道拳劲，都蕴含了上亿个漩涡，轰击进入了那层层雷山之中，每一次碰撞，一座雷山就当场爆炸。

    唰！

    方寒脚踏“行者无疆”的步伐，击破雷山，拳劲反杀，直接就到达了曹正阳的面前，一拳轰至。

    他开始反击了。

    “这才像话，显现出了你的实力。”曹正阳嘴角始终闪现出冷酷的笑容，“不过，这点实力，仍旧不够看，就是那一套步伐，似乎是一门大道核心，可惜不是你自己凝练的，而是窃取的圣人之道。”

    虽然是一面说话，但他手上却丝毫不停留，掌中一口剑，左右飘忽，刺入虚空，每一次刺杀，都会出现一片雷，密密麻麻布置在空中，把方寒的步伐阻挡住，他的剑术从容不迫，神态好像在闲庭信步，观看景色，不过剑气却越来越凌厉，每一招都直接刺杀向方寒的要穴。每一剑，都可以破灭万古，让时间逆流，让虚空毁灭重生千次。

    “雷？能够阻挡得了我？”方寒催动“行者无疆”背后再次显现出了“圣人逐日”的图形，脚步完全是在剑光之中穿梭着，那犀利的剑光，完全无法伤害到他的身体，就在他影子之中穿来穿去。

    “纪元之道，开创时代。三千大道，往复循环………”方寒全身一震，爆战力：“接我一招，万世兴亡！”

    方寒一拳打出，纪元神拳化为了无数个文明。汇聚成一起，化为洪流，化为长河，化为天地，和天地产生了共鸣，一招打出之间。一层层的雷瞬间破灭。

    嗡！

    这一拳突破无数封锁，直接袭击到达曹正阳的身前。

    曹正阳的整个头，都飞了起来，身体上的衣服猎猎作响，似乎要被方寒一拳打飞。

    “像点样子！”曹正阳面对这危险一击，却没有丝毫的惊慌，似乎一切都在预料和算计之中，他剑锋一转，藏于身后，单手伸了出来，五指张开，立刻就在掌心之中，出现了一道虚空长廊，横贯天际，瀑布一般。

    无论方寒怎么攻击，都始终到达不了他的身边。

    “这是诸皇武经之中的‘虚皇不败大战圣法’，想不到，曹正阳居然修炼成功了。”

    “他是怎么修炼成功这门无上武道的？传闻之中，这门武道一旦施展，就可以永远立于不败之地，化为虚空之皇帝，容纳无穷攻击！”

    “虚皇不败大战圣法！”

    “诸皇武经之中，玉皇，雷皇，军皇，杀皇，破皇，紫皇…….等千万皇者绝学，其中最难修炼的几种武学，就有虚皇不败大战圣法在其中！”

    “我们也得到了诸皇武经的传授，但是却没有去选择虚皇不败大战圣法。”

    “曹正阳的确是厉害。”

    “不败，修成之后，永远立于不败之地！”……….

    无常，甚至是包括那群神狱执法弟子，看见曹正阳施展出了一条虚无的长廊，使得方寒永远在长廊之中行走，无法击杀道自己，就彻底震惊了，显然这是一门惊天动地，所向无敌的绝学。

    天庭秘典，《诸皇武经》最难修炼的几门武学之一。居然出现在了曹正阳的手里。

    无常都暗暗点头：“此子不能够留，等他和风缘战斗完毕之后，我就大开杀戒，施展出惊天武学，把此子彻底斩杀，否则等他晋升到达了祖仙的境界，最我的威胁无比之大。”

    “糟糕，居然是虚皇绝学。”虚暮云道：“传闻，我们虚家，就是虚皇的一个分支，上古造化仙王麾下，诸多皇者，现在都已经冥灭，但是这门道术，我们虚家都没有人会。”

    天庭之中，修炼到达了至仙的高手，可以称为皇。诸皇武经，是当年天庭千千万万的皇者智慧结晶，阐述无上大道，造化仙王则是做了一篇总纲，诸多天君也在其中作序。

    “哼！什么诸皇武经，虚皇不败大战圣法！在我的眼里，就是一种小道小术，至天至圣高皇上帝统御真法，给我镇压了！”

    突然，方寒的声音从虚空长廊之中传递出来，突然一拳，一个巨大的“至”字出现在空中，当场一震，就把“虚空长廊”给震得粉碎，他好像一头太古霸王龙，冲撞起来，脚步猛烈践踏空间，到处都开始破裂，一拳最终，突破所有束缚，直接打击向曹正阳的头颅。

    “居然是失传的诸皇武经总纲……”

    曹正阳脸色变了，眉心之中，似乎有智慧的明珠在闪烁，瞳孔之中，顿时没有了人类的感情。千千亿亿万的变化，在瞳孔之中推算着。

    砰！

    他的手掌，化为拳头，抵挡在了自己的面前，和方寒拳头碰撞。硬接下了方寒一拳。

    这一拳，他的身体被震得连连后退，体内周身穴窍，喷射出了雷光元气，大量的元气暴走，强大的金仙法则也喷射而出。

    他的金仙法则，好像一根根的柱子，千锤百炼，精钢煅烧，金仙法则上无数皇者的符文出现，显现可以打灭诸天，霸道天地，横行无忌的力量。

    方寒也一下震得后退数步，站立在空中。看着曹正阳体内出现的柱子一般的金仙法则，竟然比自己还要粗大。不愧是神狱执法弟子，天天毁灭重生法则，然后在万命雷池之中续接的变态。

    “此人，体内的金仙法则，恐怕是一百尊天泉门主那样的霸主加起来都比不上……看来，还是要经过天庭的训练，天君的训练，肯定比旁门左道要正规得多。我都不过是一个散修，没有步入正轨！等我降服了王阶灵脉，就利用补天炉，也进行这种训练！”

    方寒心中电光石火一般的推算，周天仪在寻找曹正阳的破绽。

    “你激怒了我。”曹正阳再次停留下来，刚才他被方寒破掉虚皇不败大战圣法，击得后退，真正的恼怒了，感觉到了尊严受到挑衅：“荣耀就是我的性命，你挑衅了我的荣耀，我要你拿血来洗涤。这下，真的没有一个人可以救你，真的没有！”

    “你居然拥有诸皇武经失传的总纲，至天至圣高皇上帝统御真法！把你杀死，取得这门真法，交给天庭，我就是立了不世之奇功！”

    曹正阳身体之中，粗大的金仙法则，突然一下扭曲起来，好像无数条巨龙交缠在一起，开始积蓄劲力，一股股无形的风暴，开始酝酿。

    “十倍战力！真的要施展出十倍战力了？曹正阳是真正怒了！”

    “就到此为止了。那个风缘的确是有一些手段，但是在十倍战力面前，什么道术都不管用。尤其是曹正阳的十倍战力，连环击杀，一下就是数十次，祖仙都要暂避锋芒！”…….

    那些神狱弟子松了一口气，看见曹正阳居然要施展出十倍战力，都松了一口气，因为接下来的战斗，已经没有了悬念。

    “不过，这风缘能够逼迫得曹正阳施展出十倍战力，的确是可以自傲。”

    “嗯？”无常手握长剑，似乎就等待那一刻，要出手。但是七大高手的气机，再次牢牢锁定了他：“无常，你要遵守诺言！”

    “杀！”

    与此同时，曹正阳突然爆了，整个身体炸开，化为了十团烈日似的金光，“羲皇杀道，天有十日！”

    轰隆！

    十倍战力祭出了，十个人影，同时都有曹正阳的全部实力。围杀成了一个大阵，轰然降临下来，四周的元气纷纷蒸，就连王阶灵脉都掀起了波涛。

    天上，好像同时出现了十个太阳，烈日炎阳，蒸万物，把一切都化为灰烬，把圣人化为白骨。

    十个烈日般的身体，包裹住了方寒，一片晶光耀眼。所有的人都无法睁开眼睛。


------------

第一千一百二十二章 吞

    第一千一百二十二章

    曹正阳本来以为，自己随随便便就能够把眼前的这个“风缘”羽化门弟子收拾下来，却没有料到，方寒居然这么难缠，不但脚步飞洒，神妙无双，行者无疆施展出来，剑术都沾染不到他半点汗毛。而且还破掉了自己赖以成名的“虚皇不败大战圣法”。

    他是怒了，真正的怒了。

    于是不顾一切，施展出了“十倍战力”，化为“羲皇绝学，十日升天”，一斩而下，这一招，也是诸皇武经之中的灭世武学，秘密大招，一旦施展，秘法催动，天有十日，焚神灭仙，屠佛诛魔，所向无敌。

    而且十个分身，十个同样战力的自己，布置下一个巨大的大阵，暗中吸引，围困。就算是祖仙都要避其锋芒，如果招架不好，很可能都要遭受重伤。

    这就是天庭神狱执法弟子的实力。

    一招之间，起码上百金仙在他的手中，都要毁灭。

    普通的金仙，比如天泉门主那种，仅仅是这天有十日的光芒稍微一照射，就要全身融化，精气法则融入光华之中，身死道消。全部化为飞灰，化为乌有。

    光芒激射，无常都脸色微微变化，他倒不是怕这一招，但是却怕八个神狱弟子，布置下绝杀大阵之后，同时施展出这一招，那就恐怖了。

    如果八个人，每一个都有这样的威力，再用秘法叠加起来，他恐怕都承受不住。

    “曹正阳是怒了，施展出这一招来，一切都结束了………”

    “的确是都结束了，这下那风缘再厉害，也要被撕裂成碎片，不能够恢复，可惜了他的一身道术，金仙法则。独自修炼到这等境界，也是一个大天才，有资格进入神狱苦修了。”

    “这下那风缘是真的死亡，彻底灭亡，他旁边的那两个女子？要不要也一剑杀了？好像虚家和衍神侯门的人？不过杀了也就杀了，根本没有什么。”

    “杀了，免得留下活口，到时候传出去，说我们神狱执法弟子乱杀无辜。虽然不至于受到什么惩罚，但是毕竟也不好，羽化门和天庭可是关系很好，有几个大人物在天君身边服侍。”

    “怕什么？这次曹正阳是立了大功劳，得到了失传已久的至天至圣高皇上帝统御真法，这可是诸皇武经的总纲，如果找回，天庭的奖赏可就不止于一条王阶灵脉这么简单。”

    “我们击杀无常，也有重大功劳吧。”

    “小心无常，他有可能突然爆起。”

    “怕什么？我们的气息牢牢锁定了他，只要他一动，我们全部都催动古宝，毁灭一击，进行围困，然后再动十倍战力，当场击杀。和他玉石俱焚，他能够抵挡？”

    “哼！这风缘只是一个小人物，最多是蹦跶两下，等下这无常才是一条真正的大鱼，我们要经历一场苦战，才能够把他擒拿得下来。”

    “的确是要经历一场苦战……”

    各种各样的神念交织着，另外的七大神狱执法弟子个个都看着曹正阳大神威，斩杀方寒。觉得尘埃落定，就算是无常，也都觉得是风缘没有活路。

    晶光辉煌，笼罩万古，天有十日，灭世之威。

    这一刻，威力好像使得时间都停顿了下来。

    嗡！

    就在那曹正阳十倍战力把方寒淹没的瞬间，突然一股令得诸天都为之震撼的力量，从其中爆出来。

    大地在开裂，苍穹在崩塌，元气在散，宇宙在爆炸。天地在用一种异常的频率颤抖着，似乎是兴奋，似乎是害怕，又似乎是在产生着蜕变。

    空间在猛烈的被践踏着，一股无匹的气息，恒河流沙一般数量的神国晶体，从曹正阳的十倍战力光芒之中激射出来。

    虚空中，一股谁也说不清楚，道不明白的造化之力，当空狂涌，降落下来，化为了波涛，化为了长河，化为了海洋…….

    “天地苍茫，起源造化，崩天，镇天，藏天，无天………至天之门，把握造化，三十三天，降临世间，一切诸皇，全部俯……”

    方寒在那十倍战之中，彻底的动了三十三天造化神拳，融为一体的三十三倍战力！

    吽！

    似诸神在创造世间，好像巨仙在塑造宇宙，天界的一切规则，都在方寒的运转之中。他在那十日似的金光之中，一下化为了三十三尊，每一尊都运用起了天地一体的境界。三十三尊方寒，力量到底有多大？

    尤其是进入了鬼武圣君墓穴之前的方寒，和现在的方寒根本不能够比较。

    以前的方寒，力量虽然强大，但还并没有到达饱满的程度，进入鬼武圣君的墓穴，方寒一路灭杀，吞噬，牧野家族的牧野军，金阁太子金灭玉，还有刚才的易天行，实力增强了许多，三十三倍战力爆出来，也就水涨船高。

    一丝战力的增加，都可以扩撒三十三倍，到底有多么凶横？

    方寒简直是所向无敌，这一刻化为了造化仙王，天君都要为之俯，这股气息，瞬息之间，就把天有十日的战力压迫了下去。

    “十倍战力，就可以在我的面前耀武扬威？大错而特错了。我风缘秉承大道之意志，诸仙之总纲，灭杀群仙。无人争锋。曹正阳，你是绝世雄才，甚至还越了天才，鬼才的境界。但是在我的面前，仍旧是死路一条，就以你的性命，所有修为，来成全我的力量！我的至宝，我的至宝，正差你强大的金仙法则和意志，才能够最后一步凝练，给我破！”

    方寒的神念，如诸天风暴，太古的禁忌，扫过了全场。

    砰砰砰砰砰砰……

    十声巨响，曹正阳的十个分身，十倍战力，被他一拳全部打破。

    他虚空一踏，背后显现出了自由之翼，圣人逐日的行者无疆。伸手连抓，快得不可思议，就把仓皇后退的曹正阳一把抓住，捏在手里。

    “不可能！这是什么道术，我怎么可能会失败！我的十倍战力，都被你击破。我这不是在做梦么？我是绝世雄才，万世不出。进入神狱之后，苦练乾坤，每一天都断裂法则，然后重生，修成今天的地步，金仙之中，我为第一，为什么，为什么还失败了！同境界我应该无敌才是。”

    曹正阳连连后退之间，方寒的大手劈空抓来，如天君擒拿，无可抗拒，茫茫天意，降落下来。居然把他的身体都直接禁锢住。

    十倍战力瞬间击破，他的元气爆泄，被方寒彻底压制，新力未生，旧力断绝。

    “哪里来的这么多废话！”

    方寒拿捏住他，再次挥出三十三倍战力，直接涌入了他的身体。

    轰隆！

    曹正阳整个人，被方寒狂暴的力量涌入，脸部，身体，四肢，脖子都好像充气的蛤蟆一样鼓了起来。四肢挣扎着，拼命的挣扎，但却无济于事，砰的一下，爆炸开来，化为了无数的血肉，柱子一般的金仙法则居然有性灵似的破空飞去。

    不过，方寒张口一吸！那些所有破空飞出去的金仙法则，全部都海纳百川似的被吸入了口中。进入他的身体。

    整个曹正阳，被他纳入神国，吞噬，炼化。

    无数惨叫，从他的身体之中传达出来，好像灵魂掉进了炼狱之中，在接受永世火焰的煎熬。凄厉无比，惨烈得可以让坚强的人身体之中都涌起鸡皮疙瘩来。

    这是曹正阳被方寒摄入了身体之中，进入补天炉中，在进行熔炼。不但是补天炉，方寒甚至还动用了身体之中天地一体的力量，所有晶体神国挥到达了最高的力量，进行熔炼。

    活生生的直接融化，曹正阳终于感觉到了痛苦，甚至灵魂之中，产生了后悔的意念，后悔和方寒对敌。

    他不可一世，做梦也没有想到，方寒居然如此的强横。一拳就把他击败。

    “怎么会这样？”

    “曹正阳被他击败了？吞入了身体之中，开始炼化？这是真的么？不是幻觉？我的眼睛确定没有花？”

    “那是什么？曹正阳被他一拳打灭，然后抓住身体，直接送入法力，撑得爆炸，吞吃进入了身体？怎么这么快？就算是一尊祖仙也不可能这么快就把曹正阳击败？”

    “那人还是金仙？形式怎么开始逆转了？”

    “曹正阳危险！出手。”………

    所有的人不相信眼前的这一幕，疯了，傻了。尤其是另外的七尊神狱执法弟子，好像看到魔鬼一样，他们最终看到的是，方寒捏住曹正阳，输送法力，炸掉了对方身体，然后吸入口中。熊熊烈火在他背后燃烧成一圈圈的光晕。

    而曹正阳的惨叫，从他身体之中传递出来。

    一个女神狱执法弟子突然反应了过来：“快！快对这魔头进行击杀，他在炼化曹正阳，杀了他曹正阳还能够救得回来。出手！”

    唰！

    她居然放弃锁定了无常，突然一剑，矫若惊龙，直接刺杀向方寒的眼睛眉心。

    这一剑，凝聚一点，洞穿万古，刺破苍天。是无上绝杀刺击之术。

    剑芒不长，就是千丈长短，但力量凝练。

    但是，方寒突然之间，扬起头来，眼神看向这道剑芒，那剑芒竟然一下嗡的停止在空中，寸寸断裂。


------------

第一千一百二十三章 力战群雄

    第一千一百二十三章

    “我的这一招，天外飞仙，以神御剑，以剑御气，以气御意，以意御心……刺杀万古，破灭诸王，居然就被他的目光所阻，寸寸断裂，他的目光有多么强横？”

    那个神狱执法女弟子全身一震，倒飞了出去。

    她一剑刺杀无果。

    方寒光光是用目光，就断裂了她的剑气，这已经非人了。不是金仙级别的修为。

    她一个倒飞，在空中沉浮，就好像是蜻蜓点水一般。飞跃起来，化为了惊天长虹，忽然又刺杀而来。

    “倒挂天河！”

    这一剑，并不是刺杀了，而是席卷，一招天河倒卷，整个剑气包裹，呈现出了一种无敌的大气，比起来刚才的刺杀气势磅礴了许多。

    “小妞，找死！”

    方寒面对这剑气，双手一崩，翻手打出，轰隆隆，如山的气劲从手中爆出来，化为了震荡天地的异象，直接就把那天河倒卷的剑气给打灭。

    蹬蹬蹬….

    这神狱执法女弟子在空中一连倒退了数步。一脸惊讶，她万万没有想到，自己蓄势待的一剑，就被方寒直接震荡得破灭。

    这一剑，就算是十个普通的金仙都会被卷入其中，化为齑粉。

    但是，被方寒简简单单一掌打灭。

    那方寒到底有多强？

    “他在炼化曹正阳，修炼一门绝世魔功！一旦练成，后果不堪设想，先杀了他们再说。”

    “出剑！斩了他，把曹正阳解救下来。”

    “你们五个，守住无常，我们两人，再次出剑斩杀。十倍战力，杀！”……

    这个时候，一帮神狱执法弟子终于知道了生什么事情，曹正阳的惨叫，把他们惊醒了回来，个个都恢复了无比的冷静！

    其中，一尊身穿黑色衣服的男子跳跃出来。竟然和那个女弟子汇合，双剑合璧，对着方寒，就进行刺杀。

    这个黑衣男子脸色有一些白，眼神瞳孔无神，好像行尸走肉一般。但是他的手上一口长剑，散出了诡秘的尸气，不知道修炼的是什么魔功。

    “尸圣传人！”

    虚暮云这个时候已经躲得远远的。

    看到了这个黑衣男子，不由得惊叫起来：“风缘，此人乃是尸圣传人，被召入天庭，正邪双修，不在曹正阳之下。”

    “给我死！”

    那黑衣的“尸圣传人”和神狱女弟子，双双刺杀，惊天道术从掌中爆打出来，对着方寒进行绞杀。

    两人都是瞬息之间，挥出了十倍战力。

    那黑衣的“尸圣传人”打出了无数的尸气，道道尸气，都化为了一尊尊的上古奇尸，逼迫而来。而那个女子则是再次爆炸，化出了十道天河，席卷而来，古尸在天河之中沉浮，踏浪而行。

    两大神狱执法弟子高手，围攻方寒。

    “你们两人，就能够镇压我？简直是可笑，愚昧！”方寒猛的转过身来，身体上熊熊燃烧的火焰，更加剧烈，他的双手猛烈向上一举：“神的国，带给世人，永生不朽。”

    他的背后，曹正阳的形体再次显现出来，在一尊丹炉之中，他痛苦的挣扎，扭曲着，出的惨叫声音越来越尖锐。

    方寒的周身，弥漫出了无数的晶壁系，一层一层，就好像是天界的屏障，把自身包裹住。

    那黑衣的“尸圣传人”还有女弟子的攻击，击杀到他晶壁系之上，无论怎么猛烈的攻击，都化为无形，根本无法把他的晶壁系击穿，伤害到方寒的本体。

    “这是什么东西？这是他的护身罡气，怎么化为了晶壁系，他的身体，怎么不是血肉，是一枚枚的晶体神国，而且这个境界？”

    尸圣传人和女弟子大吃一惊，他们万万没有料到，十倍战力的一击，居然这个“风缘”就凭借晶壁系就抵挡了下来。

    “这是天地一体的境界！没有错，就是天地一体！”

    无常突然之间，出了一声长啸，“这是造化神器才有的境界，凡是领悟了天地一体境界的人，成就都非常之高，越凡俗！想不到，我居然能够看到这样一个人！次子，怎么会出现在羽化门之中，他不应该出现在天界，必定为大道所不容！他在祭炼一件非常难练的至宝，一旦祭炼成功，就会惊天动地，你们全部都要死！连我都不能够压制住他！”

    “神狱执法弟子！此人才是最大的危险，我和你们一起，先除掉他，再计算恩怨！”

    无常现在被五个执法弟子牵制住，看到方寒的境界，突然之间，似乎是想到了什么。浑身都颤抖起来。

    他见多识广，终于认识出来了，这是天地一体的境界。

    “天地一体！”

    “天地一体！这不是古老道经之中记载的造化神器才有的境界么？他怎么可能拥有？一个人，不是法宝，难道他是造化神器转世？好强横的气息。”

    “杀！”

    “无常！咱们的恩怨，暂时揭过，想不到，居然出来了这样一尊变态！我本来以为我们神狱出来的人，已经够变态了，却没有想到，居然还有如此变态的人。联手斩杀了他！”

    “好！出招！”…………

    就在这时，神狱的另外执法弟子，似乎和无常瞬间就达成了一种协议和默契。

    无常也深深的感觉到了方寒的威胁，天地一体的境界，对于他来说，也极其恐怖。他是头一次，感觉到了别人对自己有这么强烈的威胁。

    尤其是方寒刚才一拳击杀曹正阳，爆出来的战力，他心中隐隐约约的闪烁出了一个念头，但却并没有说破。

    他对方寒也动了深深的杀机！

    他的双眼之中，急的推算着：“此人如果晋升为祖仙，我就远远不是他的对手了，刚才那一拳，好像传说中的三十三天造化神拳，此人是什么来路？难道真是造化神器转世？我如果杀了他，夺取神拳。还有他天地一体的境界，那会晋升到达什么程度？”

    “杀！彻底击杀，破灭，把此人斩死！”

    剩余的七大神狱战士弟子，同时对方寒动了进攻！

    与此同时，那无常也出手，他站立在王阶灵脉之上，剑锋一转，居然化成了两道，一道击杀方寒的晶壁系，一道居然袭击向碧鱼儿和虚暮云。

    “风缘！这两个是你的女人吧！我现在就杀了她们，你看看！我是怎么虐杀她们的？”

    无常非常的阴险，毒辣，不折手段。在剑光席卷两女的同时，施展出了音波，直接传递到达方寒的心里。

    他知道，方寒现在正在炼化曹正阳，束缚手脚，于是用两女来威胁，使得他的心神不宁，然后和七大神狱执法弟子拼得你死我活，最后一举出手，来个一打尽。

    “我无常，才是诸天的中心，才是绝世雄才，这是我晋升的好机会！只要把这里的神狱弟子一打尽，然后再炼化了这个风缘，就可以获得无与伦比的晋升，积攒潜力！有突破的希望！”

    无常心中无数计划在酝酿着，只感觉到自己的气运沸腾，炽烈，到达了生命最浓烈的时刻，这是一个天大奇遇，他知道，把眼前的这风缘杀死，得到的价值甚至会过鬼武圣君墓穴之中的诸多宝藏。

    七大神狱弟子，同时攻击，威力简直是可以让祖仙都心惊胆颤！

    其中更有一个无常。

    真真正正的祖仙级别高手。

    “不好！”

    虚暮云，碧鱼儿脸色狂变，因为她们看到了无常的剑光击杀而来。

    不过她们也不是等闲之辈，突然飞跃而起，化为了影子，打出杀招，抵挡住剑光。甚至各自祭出了护身的上品仙器。

    “简直是愚昧无知。以为这样就能够抵挡得了我？我要是连你们两个小丫头都收拾不下来，也叫做无常？”

    无常冷笑连连，再次一剑，嗤嗤两声，就把上品仙器的防护给破开。

    “你们居然围攻我，你们神狱的人，自己觉得目中无人，以为是雄霸天下的大才，我就让你们看看，什么叫做真正的雄才大略，震惊万古！”

    方寒此时，身上的气息越来越浓烈，他的身体强行上升，嗡！背后一尊巨大的门户显现了出来。

    那曹正阳啊的一声惨叫，经久不息，所有灵魂都被碾压，化为了灰烬，粗大柱子一般的金仙法则，全部都融入了至天门之中。

    那至天门稍微一震，上接造化之气，膨胀开来，无数玄妙音符，从天空之中传递下来，进入了门户之中。

    终于成为了中品仙器！

    而且，三十三天至宝，全部都飞了起来，围绕至天门旋转，化为了一尊三十三天真实的世界，真实的晶壁系。

    这是无可媲美的变化，方寒就感觉到自己身体的晶体神国，被大量的造化之力涌入，那些晶体神国的数量，足足多出了一倍。

    “我掌握造化，造化运转给予我力量！”

    方寒大吼，仰天长啸，苍穹为之散开，大道为之颤抖。

    砰砰砰砰砰砰！

    他大手一挥，身体晶体神国爆，无数的神灵飞了出去，纷纷爆炸，就把七大神狱战士的杀招给直接瓦解。

    嗡！

    他身体一动，脚踏行者无疆，背后显现出自由之翼，就来到了虚暮云，碧鱼儿的身边，一张手，就捏碎了无常的剑气。

    随后，他直接抓起了两女，丢入至天门中，脚步一动，恍惚冥冥，却又如雷动九天，来到了无常面前，一拳打出！

    他直接对无常进行了攻击。


------------

第一千一百二十四章 有一杀一

    第一千一百二十四章

    炼化了曹正阳。

    至天门成为中品仙器，而带动了所有的三十三天至宝，一体蜕变。

    方寒力量增加，磅礴的造化之力从虚空而来，他感受到了无数时空之中，无数个地域，一些造化神器残片传达而来的力量。

    他体内的神国晶体，再次强壮的同时，数量也增多了一倍。

    三十三天至宝全部蜕变产生的玄妙，多得无法想象。神国晶体多了一倍是什么概念，也就是方寒能够容纳的力量足足多了一倍，原来能够容纳数十万道金仙法则，现在则是可以容纳上百万道。

    曹正阳的精血，元气，各种神通，如“虚皇不败大战圣法”，祖雷之法，各种旷世武学，全部都进入了方寒的自身晶体神国之中，一一被消化。

    曹正阳的身体之中，还有许多宝贝，珍稀之物，甚至还有几件蕴含祖灵气息的上品仙器，也现在全部炼化，使得三十三天至宝之中，带着祖灵的气息，已经是中品仙器的巅峰，只要方寒一晋升为祖仙，似乎就可以蜕变。

    法力无边。

    绝对的是法力无边。

    这就是方寒炼化了曹正阳，把三十三天至宝完全变化为中品仙器之后的状态。

    这三十三天至宝，一路上，不知道吸收了多少金仙。多少上品仙器，多少金仙法则，多少王品仙丹。

    这一刻，终于成了。

    那种力量，让方寒感觉到，一切代价都是值得的。

    “无常，你的野心，我知道。想要对付我？击杀两女，使我分身，大错而特错，一切都在我的算计之中，没有人可以算计我，也没有人可以战胜我。我是无敌的，不败之神！你们自认为是天才，但是今天我就告诉你们，你们不过是一群可怜虫，一群蝼蚁，一群蚍蜉！”

    方寒一拳轰击无常，强大的意念横扫。

    “你以为，你能够战胜我？你现在还是金仙，和我相差一个境界，我是祖仙，真正的领悟了祖之真谛的仙人。你应该知道，金仙和祖仙的差距有多大。”

    无常连连冷笑，几剑击杀而出，把方寒的拳劲打散在空中。

    “遇祖杀祖！”

    方寒再次长啸，更多的造化之力从虚空之中降落下来，注入身体之中，所有的晶体神国都开始威，亿万神灵诞生了出来。那些神灵，咆哮着，震荡着，出了诸神的洪流。

    方寒身体一变，再次化为了三十三尊形体，唰的一下，围绕住了无常，展开击杀。

    “三十三倍战力……”无常最为忌惮的就是这个，脸色狂变，身躯一抖，一张圣图从其中飞了出来，化为一尊大道交织的神像，抵挡住了方寒的冲击。

    “鬼武圣图的残片！”

    “没有错，就是鬼武圣图的残片。”

    七尊神狱执法弟子看见了圣图，立刻动容。

    “遇图破图！”

    方寒再次长啸，身体之中，滚滚灵脉燃烧，他现在灵脉非常之多，根本不怕消耗，“鬼武圣君的残图，也不过如此，他乃是神族高手，无常，我就让你见识见识，神族的终结！终结之道，诸神黄昏！”

    灭！

    方寒打出了三十三天造化神拳，三十三倍战力，把鬼武圣图的残片，打得风雨飘摇，这张残片上面的力量，似乎被汲取走了，但也蕴含无上大道，越上品仙器，甚至绝品仙器。不过在方寒的镇压下，仍旧是节节败退。

    现在的方寒，力量太强横了。

    在鬼武圣图残片风雨飘摇的瞬间，方寒突然一拳，打出了终结圣王的诸神黄昏。

    呜呜呜，呜呜呜…….诸神陨落的图案，直接打入了那残图之中。顿时之间，残图开始变化，激射出了万丈光芒，无常脸色再次巨变，甚至有一些控制不住残图的趋势。

    “诸神黄昏！你怎么会诸神黄昏的绝学，终结圣王早就消失，你到底是什么人，居然会如此之多的绝学！”

    无常面对方寒，就好像面对远古一头暴龙之神。他的脸上，显现出了狞笑：“鬼武圣图，天下无敌，我就让你知道，我们之间的力量差别！”

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡…他的身上，无数穴窍之中，一股鲜血激射了出来，背后一尊魔鬼似的虚影，冉冉升腾起来，在他的眉心，头顶，双耳，鼻孔，嘴巴之中，再度飞出了一张鬼武圣图的残片。

    最后，组成了一张圆形的画卷，这画卷的中心，少了一个图案，似乎被人挖走了一般。但是残缺的圣图拼凑起来，仍旧是一股无上的力量。

    “真正之鬼武圣图！他得到了这么多的残片，想不到！这无常，居然收集起了这么多的鬼武圣图的残片，现在就缺少中央核心的一块，在鬼武圣君的墓穴之中，看来他没有得到圣图的核心！”

    “圣图显现出了威力，要磨灭风缘，我们准备，一击必杀！”

    “联手催动！”

    “等待一刻，最好时机！”……

    七大神狱执法弟子，剑气突然一停，居然游走起来，布置下层层罗，防止方寒逃走。而无常已经把鬼武圣图全部祭了起来，巨大的圣图，比刚才威力大了万倍，化为苍穹，鬼武苍穹，直接笼罩掩盖下来，要把方寒灭杀！

    “擎天之道，无法无天！我是至尊，天之君王！诸神之统帅，终结之圣王！我要替上苍，开创出无穷纪元之道！”

    面对鬼武圣图的磨灭！方寒再次向天咆哮，长啸连连，身体拔高，气势节节攀升，他大手一抓，条条大道的裂痕，天之轨迹，天之痕迹，向天空中的鬼武圣图强行抓了起来。

    他的身体，再次炸开，化为了三十三尊影子，三十三倍战力，不停施展。

    呜呜呜，呜呜呜……鬼哭神嚎，圣人流血，至人长嚎，方寒就好像一尊不灭的战神，行走在世间的大佛，没有一切，能够凌驾于他之上，圣图镇压，他就撕裂圣图。

    他的身体，龙一般的窜了起来，八部浮屠出现在头顶，巨大的龙力，再度降临，把他变化成了半人半龙的形体，亘古的洪荒祖龙，似乎把灵魂投射到达了他的身体上。

    唰！

    鬼武圣图，再次被分裂成了许多块！

    他居然撕裂了圣图。

    “八部浮屠！这是八部浮屠！他到底有多少宝贝在身体上。他的力量，真是恐怖！”

    “你看，无常被他打得连连后退！”

    “鬼武圣图都被重新撕裂了。可惜，无常根本无法挥出鬼武圣图的威力，勉强拼凑起来，自然不敌！”

    “此子不能够留。杀了他！我们一起动手！”

    “杀！不能够在等了，他随时都可以离去！只能够一起，万众一心！无常，出手！”………

    七大神狱执法弟子变态，这个时候知道，方寒的实力又多么的强横，居然连鬼武圣图都撕裂了。

    这个时候，如果方寒要走，谁也阻挡不住。

    不过如果他不走，那就是最好击杀他的时刻！

    七大神狱弟子，同时出手，联手打出了绝杀大术，无数道烈日，此起彼伏，撞击向方寒，条条虚空，都被封锁。

    “死吧！”无常也没有料到，鬼武圣君的残图都被撕裂，他一口元气喷出，顾不得收拢残图，手中的无常剑震荡跳跃了足足三千亿下，化为无常之斩，劈杀方寒。

    这是他的绝杀手段，必定要一击杀死这个恐怖的“风缘”！

    “想杀我，不可能！我是永远不败的神灵！诸天由我来主宰，天地由我来掌握！无法无天！至天圣门！”

    方寒的头上，再次显现出了三十三天的虚影，他释放出了心中的枷锁，全力催动力量，庞大的神国暴走，元气晶体燃烧，命运长河开始在周身旋转。

    吽！

    他大手一抓，一团命运的河流化成了巨大的漩涡，就抓住了无常的剑光。

    与此同时，七大神狱弟子的攻击，斩杀在了他的三十三天世界之中，纷纷被反弹了回去。

    七大弟子，每个人都被震开了。

    “这是什么力量，这么强大！我们七人联手一击，都被震开！”其中那“尸圣传人”脸色变化，“我就不信！天尸真道，无上古尸，降临！我以天尸之道，召唤尸界尸王之王！”

    轰隆！

    他的头顶上，一片漆黑的洞穴被打开，其中无边尸气弥漫出来，在那尸气之中，一尊万尸之王，尸王之王的手掌伸了出来，这是他在以无上神道，沟通神秘的异度空间尸界，召唤强横的古尸出来做战。

    天界，也有无穷的异度空间，恒河流沙一般数目的神秘之地。

    “杀！”

    他携带着滚滚尸气，斩杀向方寒。

    “见尸斩尸！”方寒气息磅礴，简直无与伦比，整个人一步踏出，大手遮天，“没有人可以阻挡我，挡我者立刻就死！尸界给我封印！”

    他大手一抓之间，那无边的尸气居然被全部蒸，尸界的窟窿，全部都堵上，那降临下来的古尸到达一半，就被冻结在半空中，显现出了巨大邪恶的身体！

    方寒大踏步走来，一拳携带神光，就把那古尸打得粉碎。

    随后，目光看向“尸圣传人”，手刀扬起，虚空一斩。唰！一条宿命的长河，当空出现，那尸圣传人跳跃而起，尽力躲避，但是却始终无法闪开命运之刀锋。

    “命运如刀！”

    方寒一声长啸，长河刀锋斩杀而过，尸圣传人血雨飞洒，化为两段。


------------

第一千一百二十五章 捏死一个

    方寒彻彻底底的展开了自己的神威。

    面对神狱执法弟子尸圣传人的攻击，他一招就封印了尸界，冻结古尸，随后手刀猛挥，直接化为命运长河之刀锋斩杀，把强大的“尸圣传人”斩成两截。

    这一招，简直是锋利生猛得一塌糊涂。

    是小宿命术和纪元神拳综合起来，修成的一门道术。

    宿命之力，化为刀锋，表达的是“命运如刀”的涵义。

    尸圣传人再强大，也抵挡不了方寒这虚空一划的命运之手刀。

    方寒创造出纪元神拳，各种武学，随意挥洒，都在纪元之道这个核心的运转催动之下，飞舞之间，到处切割，所向披靡。

    “他居然斩了尸圣传人！”

    “尸圣传人，如此强大，居然被一招就斩了，甚至连尸界都被封印。”

    “那上古尸王，都被冻结在空中，召唤不出来。这个风缘到底有多么厉害？究竟是什么人？我们以为是小喽啰，怎么瞬息万变，化为了巨大魔头？”…….

    所有的神狱弟子，眼眶都差点裂开。

    强大的尸圣传人，一招就这么斩了。原本以为方寒只是一个小蝼蚁，却没有想到，现在和无常配合，七人进攻，都奈何不了他。

    这种反差，简直难过得让人吐血。

    “解救尸圣传人，无常，快快出手。压制住这魔头，否则我们都得要葬身在这里，你是祖仙，可以抵挡住这魔头的战力！我们寻找机会，一击必杀！”

    那个女弟子高声长啸。

    无常脸色也是凝重得快要滴下水来，他看出来了，这“风缘”越来越猛，越来越厉害，每一次战斗，每一次出拳交手，都会领悟出新的东西来，力量更是节节攀升。如果再让他这么下去，恐怕后果真的是不堪设想。

    “天地经纬，日月光梭！”无常身体突然长高了很多，好像一尊太古魔神，他手中的长剑一震，突然斩杀出了道道经纬，无数轮烈日，无数轮明月都出现在了剑光之中，出了光梭来回交织，围困向方寒。

    “这是日月光梭，天地经纬之无穷剑术，居然能够把剑术凝练到这一地步！”

    一个神狱执法弟子震惊道，随后面对向了方寒：“破军杀道！”

    十倍战力再次爆炸，化为十团陨落的流星，又好像是十团冲击的天河，对着方寒猛烈击杀。

    而被斩成两截的“尸圣传人”则是得到了喘息的机会，身体开始聚拢，狂吼之间，尸气滚滚，尸界的封印再次破裂。

    整个地穴之中，元气滚滚，到处都是雷光，火焰，烈日，国度，明月……

    方寒再次承受到前所未有的攻击。

    “我要替上天，运转秩序！”

    方寒面对如此之多的攻击，丝毫不怕，他再次仰天长啸，又有无尽的造化之力，降落进入他的身体，此时此刻，他真正的化身成为了一尊仙之君王，统治造化，掌握真理，运转权柄的至尊。

    “我要改变时空的轨迹，我要让那诸天的众生，得到永生的极乐！”

    方寒双手举起，声音撕裂元气，如大道之重锤，敲击着每一个的生灵。

    “我的神国，主宰命运，我降塑造，永生的天堂！无数纪元，都是我来开创！”

    轰隆！

    他好像一头人形爆龙，又好像是主宰毁灭的天君，行走在空中，直接冲出，双手一震，结出了纪元神拳的大印，连连变幻，力量就把无常的“日月光梭，天地经纬”之剑芒震得处处破裂，到处都炸开。

    而攻击他的神狱弟子，法力纷纷落空，打到了虚无之中，根本接触不到他的身体。

    “给我死！冒犯我的人，都要灭亡！”

    他唰的一下，就冲到了正在恢复的“尸圣传人”身体旁边，大手抓下，咔嚓一声，那头顶的尸界彻底被抹杀，消失在时空之中，一尊尸王古尸，炸成了粉末，化为了千百条尸龙，进入了他的体内！

    “这尸界古尸，简直是大补！”

    方寒又是一个长啸，捏住尸圣传人，大手上出了熊熊龙火，庞大的力量，三十三倍战力直接打入了尸圣传人的体内。

    “啊！你要把我撑得爆炸，像曹正阳那样！不！你不能这样，我是尸圣传人，万古之后，要统一尸界的霸主。我是将来的绝代天君！”

    尸圣传人这个男子身体好像充气的蛤蟆一下膨胀起来，只是仅仅一个刹那，全身就好像一个圆球。

    他不甘心的挣扎着。

    但是越挣扎，膨胀得越来越厉害。

    啵！

    尸圣传人挣扎了三下，整个人就爆炸开来，漆黑色的金仙法则上面，尸气缠绕，粗大如房屋的顶梁。

    方寒神国立刻演化，成为一尊吞噬大口，把尸圣传人整个都吸了进去，顿时他的头顶上，尸气逐渐被转化为了浮屠龙火，全身的金仙法则一阵噼里啪啦的转换，竟然化为了一根擎天柱似的模样。

    他所有金仙法则，都凝聚成了一道。

    化为了擎天之柱，一根和三十三天至宝，擎天柱一模一样粗壮，磅礴的柱子。

    本来，吸收了曹正阳，现在再斩杀尸圣传人，吸收金仙法则，他体内的法则，肯定会有数十万道。

    不过现在在三十三天至宝的影响下，数十万道金仙法则开始蜕变，化为了擎天之柱，就是一道。

    这一道，虽然是仅仅一道，但却横扫一切，定鼎乾坤，撑住天空，不使得苍穹崩塌。

    尸圣传人身体之中的种种神通，上古尸道，各种道术，甚至尸界的一些奥秘，都显现在方寒的身体之中，被全盘接受。

    尸圣传人的身体之中，有许多法宝，但是全部都被方寒吸收，融化，法力沉淀在补天炉中，作为将来晋升之用。

    他要晋升到达祖仙的境界，消耗无穷元气，三十三天至宝，八部浮屠，自由之翼，传说之仗都要晋升，也需要元气，绝不嫌多。也绝对不会把他撑得爆炸。

    在炼化尸圣传人的刹那，方寒感觉到达自己和一个神秘的异度空间产生了联系，在那个异度空间之中，无数的灰色尸气，好像无数个大世界拼凑而成，其中许多古尸行走在其中，相互厮杀。

    这就是一个独特的异度空间，尸界。

    不过方寒现在没有时间去探索尸界的奥秘。因为无常的剑，还有六大神狱执法弟子再次对他进行了绝杀。

    “我们彻底联合！他不是我们的对手！无常，你不能够在隐藏实力了，他又杀了尸圣传人，得到他的全部力量，他的实力再度增长！每杀一人，他就能够全部吸收！”

    “无常！显现出全部的力量！如果我们失败了，你也难逃一死！”

    “杀！我们彻底联合，他不可能抵挡得住！”

    还剩下六个神狱执法弟子，每一个都开始展现出真正的实力，破灭万古，打破轮回的实力。其中那个女弟子脸上显现出了疯狂。

    无常看见方寒吞了尸圣传人，终于知道，自己不可能再闲庭信步，就算是金仙级别的方寒，也足可以对他造成毁灭性的伤害，甚至把他磨灭。

    要是让方寒这样击杀下去，再杀一两个弟子，威力这样无休止的增长下去，他还真的不是对手。

    此时的方寒，已经不能够用常理来衡量，他已经打破了真理，甚至开创出新的真理来。

    一切道理，都不能够适用在他的身上。

    无常长啸：“风缘，我就要动用全部战力！你足以自傲……….”他身体之上，一道道的封印被打开，似乎沉睡的巨龙就要苏醒。

    “我打破真理，开创纪元！古往今来，没有人可以到达我的高度。”

    嗡！

    方寒还没有等无常话音刚落，就冲了过来，他一步行走，无尽的疆域，在他的脚下衍生了出去，没有人能够知道，他这一步究竟可以跨越多长的距离。

    行者无疆。

    方寒伟岸的身体，行走之间，脚下的疆域扩展，浓缩，吸收了尸圣传人的他，力量再度增强，古往今来，没有一个金仙，到达他现在的高度，纵然是绝世天才，也不及他十分之一。

    他一步到达无常的面前，大手打出。掌心凹陷，天地一体，似龙似人，似佛似魔，掌握命运。扭转乾坤。

    崩！

    无常还没有来得及施展出自己最强大力量，就被一掌打得飞了出去，全身衣服一下爆炸。身体撞碎了不知道多少片时空。

    无常，一尊祖仙，居然被方寒生生打飞。

    “杀！”

    六大神狱执法弟子，个个都是绝世雄才，这个时候，配合无常，对方寒施展出了绝杀大术，从方寒背后击杀而来。

    但是，方寒突然转过了身来，头顶上出现了一尊大伞，大伞的上面，写着苍劲，大气的四个仙界文字“无法无天！”

    “无法无天！”

    所有的攻击，纷纷击杀到这尊大伞上，都溃散于无形。

    “我无法无天，没有任何规则能够束缚得了我。你们围攻我的人，要承受纪元的怒火。我是无穷纪元的主人，永生之大帝！”

    方寒唰的一下，冲入了六大神狱弟子的群中。

    啊！

    那个疯狂的神狱女弟子，连连后退，施展出十倍战力，但是巨大的阴影，笼罩了她的身体，被方寒一把抓起，就势一捏，生生捏死！


------------

第一千一百二十六章 连斩八人

    方寒一下就把那个不可一世的女弟子生生捏死。

    这些神域执法弟子，个个都是天之骄子，绝世雄才，但是现在遭遇到了克星。方寒就好像是一尊行走在天地之间的绝代神祗，没有人可以在他的手上走过一个回合，也没有人能够抗衡他的绝世威严。

    “他居然把姚遥捏死了！”

    “姚遥！”

    “可恶，死吧！我就不相信，他真的是一尊不败之战神！”

    “姚遥！坚持住。”

    “风缘，你杀了姚遥，神狱的所有执法弟子，都是你的敌人，从此之后，你要面对无穷无尽的追杀，你想好了！”

    “你以一人之力，是不可能和整个神狱执法弟子对抗的。”

    “你这是给羽化门种下灾祸，从此之后，羽化门将不复存在。”

    “杀！你敢杀姚遥，我们神狱弟子，就会倾巢出动，灭你满门！”………

    这个神狱执法女弟子，叫做姚遥。法力强横，是一尊变态级别的妖孽，而且显然深受许多执法弟子的喜爱，这些执法弟子一见她被捏住，都纷纷如狼似虎，对着方寒击杀，企图解救。

    但是方寒双目寒冷，行走无疆，一条广阔的大道，在他身体之下铺开，无论这些弟子怎么猛烈的攻击，都无法到达他的面前。始终还差一步的距离。

    “杀我者，必被我杀，不但是这个姚遥，还有你们，统统都得死。你们真的以为，我会放你们回去？今天围攻我的，一个都不能够留下。你们都死了天庭神狱也就不会知道了。”

    方寒直接输送出一道法力，把手上的这个不可一世嚣张女子姚遥炸得粉碎，吸入了神国晶体之中，无数粗大的金仙法则，再度融入了自身的那巨大擎天柱似的一道法则之中，每一尊晶体神国都开始沸腾起来。

    他的力量，再度提升。

    补天炉之中的元气，积蓄更多，似乎在酝酿一个绝世神胎。

    轰隆！

    方寒再次一步踏出，到达一个全身褐衣的男子身前，正是这个男子在咆哮，说绝对不会放过自己，还要羽化门灭门。

    这个褐衣男子脸色惊恐，突然转化为了拼命的愤怒，一剑刺杀而出，挥出十倍战力。

    但是，才刚刚挥出来，就被方寒又一掌，凌空斩过，身体支离破碎。抵挡不住一个回合。

    方寒的威势，此时此刻显现了出来，每杀一人，他的力量就增加不少。此时神狱的执法弟子，已经被他连杀了“曹正阳”“尸圣传人”还有刚才的这个姚遥。每一尊高手，都几乎是绝代雄才，却只能当做他的踏脚石。

    “万世雄！”

    这个褐衣男子被方寒一手刀斩杀，身体破碎，其余的神狱弟子又吼了起来。其中一尊好像是领似的高大威猛男子，突然手上，变幻魔术似乎的出现了一口神刀，并不是宝物，似乎是所有的精华意念凝聚而成的。

    一刀向方寒斩杀！

    “霸刀现世，刀破人间！”

    这一道，一往无回，惨烈至极，在刀光斩杀的瞬间，他出了血与火一般的气息：“你们退，把今天的事情，禀报给神狱，出现了绝世魔头，必须要击杀。我来阻挡这尊魔头！”

    “你阻挡得了么？”

    方寒行走在虚空中，衣袖飘飘，猛的向上一拂。不但把那道刀光给收入了衣袖之中，甚至连一大片的虚空，都纳入大袖，袖里乾坤。

    方寒收掉这道刀光的刹那，双手打出了复杂的印诀，组合在一起，条条虚空隆了起来，好像千百条祖龙在蜕皮，随着他双手一扬，轰然打出。

    啵！

    那个企图断后的高大威猛男子被方寒隔空打中，全身炸开，尸骨无存！

    “都给我吸！”

    方寒闲庭信步一般的走动着，直接一抓，那支离破碎的褐衣男子，还有这高大威猛，企图断后的男子万世雄，都被他收入了补天炉中，开始炼化，一点精气都不泄露出来。

    轰隆！他的背后，出现了无数的异象，是曹正阳，尸圣传人，姚遥，还有褐衣男子，高大威猛的万世雄痛苦挣扎的灵魂意志，这些人都已经死亡，现在是他们的残魂，被方寒显现了出来，更加增添他的凶威。

    “来了八个神狱执法弟子，现在死了五个！你们不是气焰滔天，把我视为蝼蚁么？我现在就让你们知道，什么叫做蚍蜉。你们一个个都是蚍蜉。”方寒连续之间，斩杀五个神狱弟子，都进入体内，一一炼化，庞大的精气不停翻滚，力量提升到达谁也无法想象的程度。

    “走！走啊！”

    还剩下三个男子，终于恐怖了。

    本来，他们在神狱之中，每天都进行着魔鬼式的训练，任何恐惧，心灵的负面情绪，都已经消失于一空，精神强大得可以洞穿一切。

    但是现在，方寒彻底击溃了他们的骄傲，他们的意志。他们没有料到，自己原来如此的脆弱，所有的骄傲，全部都被粉碎，成为了蝼蚁，软弱的蛆虫。所以他们害怕了，气势一泻千里。

    三个男子，全力展开了绝世道术，想要逃跑。

    轰隆！

    方寒目光之中，杀机显现，突然一抓，手掌扩大，无限的疆域，无垠的衍生。

    三个男子无论怎么逃跑，都无法逃出他的掌控，好像三只小鸟被大住，奋力挣扎。

    “摄天之手，命运之纹。无人可逃！全灭！”

    方寒把这三个男子，生生抓了回来，掌心之中，交织出了命运的掌纹，开始切割。

    “不要！我们不会告诉神狱，不要杀我们！你是不败之神，我们是蝼蚁！”其中一个男子叫了起来，心神崩溃，开始求饶。

    “不要求饶，杀了他！他得罪了我们神狱，必定不得好死！就算再强也要被神狱的高手推算到！”一个男子却突然强硬了起来，眼神中闪烁出明悟的光芒，似乎有一种突破的迹象，不愧是绝代雄才，在危险的境地之中，居然开始突破！

    不过，方寒的力量太强，大手一翻，碾压下来，那个突破的男子先就化为了一道人形血痕，被方寒生生化为了一道人符，炼化进入体内。

    另外两个男子，接二连三的爆炸。

    惨叫连连。

    是怎样一副凄惨的画面？

    三人全死，被方寒吸入，无穷精气，化为滚滚巨龙，缠绕在方寒周身。以方寒为中心，方圆千里的空间，全部化为了粗大的闪电雷霆，那是精气金仙法则所化。所有的金仙法则，再次化为了一尊擎天之柱！

    方寒的体内一根擎天之柱，体外居然也凝练成一根。

    这神狱执法弟子的八人，被他全灭。全部杀死，化为了自身精气！

    这得有多么的变态？有多么的不可思议？每一尊神狱执法弟子，都是金仙之中的绝顶人物，但是却被同样境界的方寒，全部灭杀，炼化。就算是一尊祖仙碰到这八个弟子，也不可能做到这一点。

    而方寒做到了。

    无常眼睛都差点掉了出来，他刚刚被方寒一拳震飞，真气不济，足足三个刹那才恢复回来。这一恢复过来，就看见方寒展开屠杀，瞬息之间，把所有的弟子都杀得干干净净，炼化进入体内，演化出了擎天之柱的异象。

    “这怎么可能？如此强大，这还是金仙？金仙境界，有这样的力量？这还是人？”

    他的智商，也无法想象到，方寒怎么有这么凶残，凶猛，刚刚刹那，就把八大弟子全部斩杀，全部炼化？强大如尸圣传人，万世雄都抵挡不住一招？十倍战力的连续挥，在他面前都这么脆弱不堪。

    这一刹那，无常都萌生了退意，不敢和方寒争夺锋芒。

    方寒太强了，虽然他是祖仙，高出一个境界，按照真理。金仙是不可能和祖仙抗衡的，但是方寒生生的打破了这个真理。

    他似乎是真理的终结者，任何规律道理在他的身上，都不适用，缕缕创造出惊天奇迹。

    “无常，现在轮到你了！”

    方寒的声音传达出来，无数异象，纷纷收入了身体之中，庞大的暴走元气，也都沉淀下去，这就显现出了他彻底镇压住八大神狱弟子的所有元气，稳固了下来。完全炼化。

    异象消失。

    方寒沉静如水，站立在地穴之中。眼神看着无常：“你是祖仙，本来我们要一战，可惜的是，这八个蝼蚁上来搅局，实在是烦躁。我就把他们全部杀了，怎么样？现在，我们可以痛痛快快一战了吧！刚才，你不是要说收我为奴隶么？”

    “风缘……不，你不是风缘，你是另外一个人，不然人不可能领悟天地一体的境界，你是某个无上的大人物转世，但是你今天，杀了八大神狱执法，难道不怕天庭找你的麻烦？”无常突然道。

    “杀了你，谁知道这件事情？就算有人能够推算过去，也不会推算到我。因为我的命运，已经虚无。”方寒一步一步向无常走了过去：“所以，无常，你注定今天要死。因为知道了我秘密的人，都不会活着。我不会让你离开这座古墓的。无常和八大神狱执法弟子，同归于尽。这个说法，会得到很多人的认同。”


------------

第一千一百二十七章 怕了

    “你，到底是什么人？”

    无常面对方寒步步逼近，突然之间冷静了下来，也没有任何的慌乱，他自负是祖仙境界，比方寒高一境界，要走还是随便可以。

    而且他看见方寒周身元气虽然纷纷镇压了下去，但是体内似乎有一尊神胎在酝酿着，便知道，方寒虽然镇压了所有的元气，但是却并没有全部炼化。

    实力不是最高的顶点。

    “我是什么人？你没有必要知道，我就是羽化门弟子风缘。”方寒脸色如常，一步步的逼迫，每前进一步，四面的虚空都交织成了一片罗，一道道的印诀，似乎是要把无常困在其中。

    “你想杀了我？杀人灭口？恐怕无法办到。”无常长啸了一声：“一下杀了神狱八个弟子，而且还有我在场的情况，我承认，这一点，连我都无法办到。不过这八个执法弟子的精气，一时半会，根本无法吸收吧。这么多的精气，金仙法则，还有他们身体之中的各种宝贝，就算炼化上一千个天界年，也无法彻底炼化，你现在体内庞大的元气暴走，随时都可以把你炸成血肉。如果我是你的话，就立刻退走，找一个地方，好好炼化，平稳了元气再说，好妄想压迫我？”

    “愚昧！”

    方寒冷笑连连，“你既然认识出了天地一体的境界，当知道这门境界的玄奥之处。这点点的力量，就能够把我撑爆？简直是个笑话，出手吧！无常，让我看看你的最强绝学是什么？你展现出最强力量之后再死，可以死而无憾。”

    “我给了你机会，你自己不争取，那就怪不得我了。”无常杀机四溢，一下显现得凶悍起来，好像就野兽显露出了锋利的爪牙：“既然如此，我就刺你体内酝酿的那个神胎，让元气彻底爆炸出来。”

    他看得很准，方寒一下杀死了八个神狱执法弟子，每一个弟子，都相当于数十，上百名金仙的综合力量，一下吞了八个，他简直是相当于把一千名金仙吞吐身体之中，这么“胡吃海喝”就算是真仙都受不了。

    现在在他的体内，有一大部分的力量都还没有被炼化，而是纷纷都进入了补天炉中，酝酿着。

    不过却并没有像无常那样所说的，庞大元气暴走的情况下。

    无常小看了补天炉，小看了三十三天至宝和八部浮屠，还有方寒本身天地一体境界的奥妙。

    那些元气虽然没有炼化，但是却在酝酿神胎，圣胎！给方寒源源不断的动力，使得他举手投足之间，就有霹雳雷暴似的威严，呼风唤雨，叱咤风云。

    如果这个时候，全部炼化，那方寒只怕立刻就要成祖。成就祖仙！

    八个神狱执法弟子，个个都是绝世雄才，联合起来，金仙法则相当一足足一千名普通金仙，这个数字，可以把人活活吓死。

    起码，现在被方寒收入了体内神国中的碧鱼儿，虚暮云就已经吓得翻白眼了，她们甚至连惊讶都不出来，一个个彻底傻了，痴呆了。变成了没有思考能力的白痴，现在还恢复不过来。

    直到方寒和无常在对持，两女才一个jī灵，从方寒的本身神国之中清醒了过来，“虚暮云，我没有看错吧！风缘已经把八大执法弟子全部杀死了？”碧鱼儿带着颤抖的声音道。

    “没有错，是全部斩杀，而且这次人，一个都没有逃跑掉。”虚暮云浑身瑟瑟抖。

    “他真的是羽化门弟子？风缘？不是一位圣人？就算是祖仙都做不到，莫非他是元仙？”碧鱼儿的震惊渐渐平复，但是语气仍旧寒。

    “他是金仙修为……”虚暮云道，似乎是想到了什么，突然一个jī灵：“如此人物，如此人物，天地罕见，他的成就，肯定至尊无上，他的身份，肯定是某个无上大人物转世。我从来没有看过有如此厉害的金仙。你想一想，在天界的各种天才之中，无数大人物转世的不在少数，但是也没有这样厉害的威力，他起码是一尊天君转世，只要他能够恢复本身真灵，凭借我们之间这一点点的关系，我们就可以得到巨大的好处！”

    “天君转世！”

    碧鱼儿这一个jī灵。想了想，“风缘”如此生猛，除了是天君转世这一个猜测来说，也实在是想不出别的原因来。

    “一位天君，转世也要进入羽化门中，他是什么身份？他的一举一动，肯定蕴含深意。难道是羽化门的开创者，华天君转世？”

    “很有可能！”

    “你们两人，不要胡乱猜测了！”方寒的神念悠悠传递过来：“就在我的神国之中，修炼玄功，锻炼形体，我杀死了神狱执法队伍的八大弟子，精气充沛，你们修炼起来，有巨大好处，我会让你们观摩我斩杀无常的战斗！你们也可以从中学习到不少东西。”

    “是！”

    虚暮云，碧鱼儿现在对方寒简直是言听计从了。

    斩杀了八大神狱执法弟子的存在，简直是比他们门派之中的绝代祖仙还要厉害。

    “无常，我已经把这地穴全部都封锁住了，你逃无可逃。”方寒道：“我现在给你最后一个机会，跪下！把鬼武圣图交出来，我也不为难你，就废了你全身道术，吸走你的功力，让你做个普通人，可以保留住性命。”

    “跪下？你让我跪下？”无常眼神之中，怒火闪烁，仰天一阵长笑：“哈哈哈……你还真以为你是个人物了，本来我想立刻就走，但是现在，我决定不走了。就让你看看，我得自鬼武天君圣图的真正厉害手段。”

    哗啦哗啦！

    他的头顶上，再次冲出了残图，化为鬼武圣图，整个人形体也一下扭曲，化为了圣图核心缺少的那一块图画核心！

    “大道残缺，圣图不完整，那我就以我的身躯来弥补！鬼武圣图，苍天颤抖！”无常居然化为了残图缺少的核心，整个人和圣图结合。

    轰隆隆！

    天空之中，传递出来了无匹的压力，那元气好像千军万马冲杀，其中甚至有天鼓，天籁，杀伐之音在其中，无数神灵组成了千军万马进行冲击！斩杀碾压向方寒。

    这一刻，这张鬼武圣图甚至和鬼武圣君的墓穴引起的共鸣，整个墓穴之中，传递出来了无数力量，甚至是地穴深处，那一道王阶灵脉都沸腾起来，似乎要进入圣图之中。

    “鬼武圣图运起，这鬼武圣君的墓穴，就是我的最好战场，我化身不败之神，你接受鬼武天君的怒火吧！”

    无常的声音，从圣图之中传递出来。

    “死！”

    方寒面对天空中碾压下来的圣图出手了，他一出手，就是三十三倍战力！飞身起来，影子三十三尊，突然合一，向圣图中央击杀。

    八部浮屠的影子也显现出来，命运之长河中，洪荒祖龙在遨游。

    啵！

    整个鬼武圣图的中央，居然被打穿！

    圣图再次四分五裂！

    无常的身体，远远的被震飞了出去！

    哇！

    他张口喷出了一口鲜血。

    “怎么可能，我化身圣图，弥补了其中的核心，完整的圣图，都无法镇压和磨灭你，被你破掉！”

    无常重新被轰击成了人，那破碎的圣图再也无法重新组合。不由得震惊的道。眼神之中，由杀机变化为了惊恐。

    连他都惊恐了。

    “我说过，你永远也不了解我有多么的恐怖。以为我的无法吸收那些元气？”方寒唰的一下，再次冲杀，到达了无常身边！大手抓下，手掌的纹理每一道，都化为了一条巨大祖龙，凝聚出万龙大杀之术。

    “无常百幻鬼影！”

    无常立刻，身体摇晃，化为了千百影子，凭空消失，躲闪过方寒这一击。他掌中一口长剑，在方寒头顶上出现，直刺天门！

    “十倍战力！”

    在这一刺之间，他居然也打出了十倍战力。化身十个影子，然后合一。当空刺杀，企图孤注一掷。

    方寒头扬起来，看着剑光，眉心之中，突然光芒闪烁，化出了一只神掌，变化形体，直接就把剑光给摄拿住。

    那十倍战力的剑光，怎么跳跃，都无法脱离神手。

    方寒双手扬起，朝天一打，条条祖龙在空中出现，出万龙嘶鸣，向上猛冲。啵的一下，就把无常再次从空中直接震了出来。

    无常的十倍战力，都再次失利。

    方寒这个人，现在根本不能够被击败！

    无常心中，闪烁出了这样一个念头。

    “走为上策！”

    他立刻朝天一跃，所有的鬼武圣图残片，再次收入了身体之中，整个人和鬼武圣君的墓穴，产生了一种紧密不可分割的联系，随意一动，墓穴之中许许多多的阵法，开始催动，居然受他掌控，使得他的身体凭空直接消失。

    “想走！没有那么容易，给我留下来！”

    方寒脚踏行者无疆，无疆地域在脚下延伸。他就是一拳，打在空中，立刻整个墓穴似乎都猛烈的跳动了一下，无常的身躯，再次从墓穴的上空中显现出形体来。

    “这是什么道术！”

    无常似乎不敢相信。


------------

第一千一百二十八章 骨圣

    无常再次被方寒从虚空中震了出来。

    他施展出鬼武圣君残图，和鬼武圣君的墓穴力量结合，都没有能够逃离出去。

    也不知道方寒现在到达了什么境界。

    “不可能。凭借鬼武圣图，我和鬼武圣君的墓穴沟通，根本不可能有人把我从空中震dang出来。”无常一被震出，脸上的惊恐越来越浓厚，他以祖仙之力，居然都无法逃走，那天底下还有谁能够从方寒手底下逃走？

    “在我的手下，一切不可能都会变得有可能。”

    方寒一手抓向无常，一手虚空罩定了那条深处翻滚的王阶灵脉：“我一边杀你，一边收取这条王阶灵脉！你看好了！”

    轰隆！

    那条王阶灵脉，凌空飞了起来，化为无数条长河，进入了方寒背后的那尊巨大门户之中。至天门乃是至高的天界之门，传闻之中，修炼到最高境界，可以把天界都容纳进入。不过现在虽然是中品仙器，但也已经显现出了足够的威力，以方寒的力量，收取这一条王阶灵脉，也不是什么难事。

    王阶灵脉，要祖仙的境界才能够收取。

    但是，方寒现在还是金仙。

    不过他的力量，已经到达了祖仙的境界，连无常这种祖仙，都奈何他不得，他当然就可以收取王阶灵脉。

    这条王阶灵脉，才是最大的财富。

    他之所以在斩杀无常的时候收取，是为了利用这王阶灵脉的力量，把无常彻底的泯灭！斩杀。

    无尽的王阶灵脉，轰隆隆冲入方寒背后的至天门中，每一个刹那，他的力量就开始增长，无常都心惊肉跳。

    “千幻万影遁！”

    “无常九玄身！”

    “踏灭祖雷梭！”

    “幽皇影杀道！”……….

    一连施展出了数十种无上道术，绝杀大招，但是却根本摆脱不了方寒的牵制，方寒这一抓笼罩四面八方，好像一尊神炉似的把他笼罩在其中，竟然就开始炼化。

    方寒这是绝世凶人，一面收取王阶灵脉，一面竟然借助王阶灵脉的力量，炼化无常。

    “狠！实在是太狠。”

    “他竟然就这么炼化无常。”

    “无常是天庭第一通缉犯，到处杀人，令人闻风丧胆，想不到今天却就遇到了克星，真是狠人遇到了更狠的。”

    “把无常炼化，我们就可以高枕无忧了。”

    “没有人知道我们击杀了这么多的高手，可以闷声大财了。”…….

    碧鱼儿，虚暮云都觉得大局已定，开始轻松起来，有了方寒这一尊狠人，绝代凶人，她们觉得以后走路都可以横着走了。

    “风缘，你的一切，我都不会说出去，守口如瓶，咱们达成协议如何？”无常在方寒的爪势笼罩下，怎么冲突都无法出去，终于害怕了，开始妥协。

    “现在才开始妥协，迟了？”

    方寒丝毫不留情，一口元气喷射了出去，八部浮屠飞了出去，落到无常的头顶上，顿时千万亿条龙形火焰缠绕下来。

    被这浮屠龙火一燃烧，无常全身的元气开始蜡烛一样的融化。

    “风缘，我和你不共戴天！我堂堂祖仙，所向无敌，怎么可能被你就这样炼化！我才是最强的。”

    无常周身震dang，元气开始沸腾，他的眉心之中闪烁出雷光：“你这是在逼迫我！我就让你看看，我损失一半的寿命，施展出来的气皇弘烈不灭玄功！”

    轰隆！

    他的身体，突然一下裂开成了两半，从身体之中重生诞生了一尊元气组成的皇者。无穷的寿命开始燃烧着。

    气皇弘烈不灭玄功！

    这是诸皇武经之中的又一杀招。

    代表着的是气皇绝学。

    气皇是在诸皇之中，比虚皇还要神秘的存在。气皇弘烈不灭玄功是和人功归于尽的大杀招，以元气诞生元胎，爆炸。威力足可以把一切有形的，无形的存在全部都毁灭掉。

    “想拼命脱身？玉石俱焚？没有这个可能!”

    方寒双手打出了纪元神拳，更大的力量奔着无常就冲击了过去。

    砰！

    无常好像一尊气皇爆炸了，巨大的排挤力量，把八部浮屠都给冲开，他的影子夹杂在那爆炸的气流中，闪了一闪，就消失不见。

    方寒唰的一下，再次一步踏出，脸上显现出残酷的冷笑，至天门中出了吸力，把整片整篇的虚空都吸得塌陷下去，刚才吸取进去了那条王阶灵脉气流纷纷燃烧了起来。

    呜呜呜，天地都哭泣起来。

    无常的影子，再次出现在漩涡之中。

    “不！”

    无常出了绝望的吼叫。

    这下他是黔驴技穷，真正的施展不出任何手段来了。

    “年轻人，得饶人处且饶人……”眼看无常就要被方寒吸入至天门中的时候，突然，一个苍老的声音传递出来，在那空中出现了一尊骨塔。

    这尊骨塔也不知道是怎么出现的。

    一出现，方寒出的元气纷纷散开，巨大无形的力量散开来，竟然使得方寒有一种抓不下去的味道。

    “这尊骨塔!是那个大凶之地中的骨塔。我在那里击杀了慕容士。”

    方寒立刻就回想了起来：“来者何人！”他长啸道，一步踏了过去，拳头击向那骨塔。但是那座巨大骨塔就是稍微一个旋转，就把方寒的力量给化解，轻描淡写，其中传递出声音来：“小友，这无常资质非常之好，可以做我的传人，你就放他一次如何？我是骨圣！”

    “骨圣！”方寒身体一动，退了后去。

    “小友，你将来的成就必定无上至尊，老朽还要呈你的情面，今天就在这里结个善缘。为了补偿你，这无常身上的鬼武圣图你拿走！老朽现在有一些急事，必须要找一个传人，传授他骨圣之道。”

    嗡！

    那尊骨塔把无常吸收了进去，随后几张残图飞了出来。

    方寒一把收了：“骨圣，你要留下你的道，不如传授给我。我比那无常厉害多了。”

    “你？你已经开创了自己的道，我传授你也不过是给你多了一门神通而已。对于你来说并不重要。你放心，这无常在我的手上，起码要修炼上千个天界年。根本不能够泄露你的消息，而且我保证他出来以后，根本不会和你为敌。”

    骨塔中苍老的声音“骨圣”道。

    “好吧。”方寒目光一闪：“我就和你结一个善缘。”

    “多谢，将来你成就至尊无上天君之道的时候，还别忘了今日之情。”那骨圣一个旋转，消失不见。

    方寒盯着骨圣走了方向，看了许久，这才收回目光：“这骨圣，真是深不可测，不过为什么对我客气？”

    “算了，既然他说无常不会泄露我的消息，想必也就不会是假的。把这王阶灵脉收取了再说。收取之后，就可以走了。”

    说话之间，他的身体一动，吸力更大，化为了三十三尊躯体，挥出三十三倍战力，围绕着这条王阶灵脉祭出了绝世大阵。

    三十三倍战力一催动，这条王阶灵脉终于忍受不住，飞了起来，化为了长达不知道多少千亿里的巨龙，王者之龙，轰隆隆的飞进了至天门中。

    “一条王阶灵脉被收取！”

    虚暮云，碧鱼儿欢呼雀跃，这是不可想象的财富，也只有方寒的三十三倍战力才能够收取成功。

    “风缘，那骨圣是什么来路？我居然都从来没有听说过。”

    “我也没有听过，不过似乎有一些映像，在很久很久以前，无数个天界年月之前，曾经有魔道七圣，第一是苍圣，元始魔宗的传人，他的法宝是一座山，叫做苍山。骨圣……对！还有尸圣！就是风缘你刚刚斩杀的尸圣传人的那个尸圣。”

    虚暮云倒是回忆起了一些古老的典籍中记载的东西。

    “这鬼武圣君的墓穴不是说话的地方，我们既然得到了这一条王阶灵脉，鬼武圣君的残图。就应该离开这里再说！”方寒感觉到鬼武圣君墓穴似乎又在生变化，他的脑海中立刻闪烁出了天妃乌摩的影子。

    感觉到了不妥。

    唰！

    他带起两女，施展出行者无疆，立刻就离开了这座鬼武圣君的墓穴。

    下一刻，出现在白骨长河之中，就看见鬼武圣君的墓穴，突然生了旋转，无数白把这墓穴包裹，一尊尊的金仙大人物从墓穴之中仓皇冲出来，好像遇到了鬼一般。

    “不好，神族大军彻底控制了这座墓穴。”

    “走！神族大军，大开杀戒了！”

    “牧野家族的人，几乎全部都被神族杀光了！”

    ……….

    许多大势力的金仙大人物，都不要命的开始逃窜。

    方寒冷冷一笑，直接一冲，飞出了白骨长河，甚至到达了乱神海之外。

    “风缘，这里你得到了好处太多了，想必很快就要晋升为祖仙了吧。”无边无际的大海之上，虚暮云和碧灵儿钻了出来，看着方寒虚空站立海上，似乎看到了一尊大人物在冉冉升腾起来。

    “不错。不过我得要ua费时间，彻底把八个神狱执法弟子全部炼化，得到他们的全部神通。晋升祖仙，还要一段时间，不能够仓促。”方寒笑道：“不过现在祖仙，我却是可以击杀！跨越境界，击杀强大的存在不成问题。”


------------

第一千一百二十九章 义女

    茫茫大海之上，变幻莫测，天界的海洋，蕴含无数妖兽，尤其是在乱神海周围的海域，时常有金仙级别的妖兽出没。

    普通的高手，根本不能够来到这里。

    不过今天，却气氛十分的诡异。

    一个男子稳稳当当的站立在海面上。也没有什么气势，但是方圆数十亿里的海域上，风平浪静，连一条鱼都没有跳跃起来。

    当然，天界随便一条鱼，都比世俗之中长生秘境的高手要强横。更别说是其余的妖兽了。

    这个男子，正是方寒。

    他静静的站立在海面上，已经一天一夜的时间，星斗变幻莫测。是在炼化三十三至宝中八大神狱弟子的力量。

    在这一天一夜的站立之中，八大神狱弟子的所有神通，道术，对于大道的领悟，还有他们的记忆，种种奇遇，一生经历，全部都被方寒消化，吸收。

    这些人的记忆非常之多，一生经历的奇遇，各种道术修行的经验领悟也非同一般。其中庞大的记忆如果冲入一个同样的金仙脑海之中，那个金仙恐怕立刻就要脑袋爆炸而死。

    但是方寒的身体已经不是身体，而是神国晶体，每一个神国晶体都能够容纳海量的记忆，神国推算起来，一个刹那，可以推算千兆次。

    不过就算是如此，八尊高手的记忆太庞大了，推算，整理，取其糟粕，存其精华，方寒也ua费了一天一夜的时间。

    一轮红日从海平面上升腾起来。

    方寒双目睁开，放射出悠远深长的神光，智慧的意境，在周身上下旋转，他此时此刻就好像是一尊悟道了的圣人，看穿了生死交替。感悟了人世百态。

    八大弟子的记忆，经历，全部被他走过了一遍。

    他在一天一夜之间，似乎经历了八种不同的人生，生死轮回，喜怒哀乐。

    本来，他晋升祖仙，还需要很长的时间沉淀，酝酿。不过这一天一夜的感悟之中，晋升祖仙的可能性大大增强。

    而且，一条王阶灵脉在至天门中，储存起来，为他晋升祖仙提供了源源不绝的动力。

    现在，他完完全全可以自己开宗立派，成立一个王者大派。有了王阶灵脉，成立王者大派也不是不可能。

    无数的神通，如虚皇不败大战圣法，尸界之道………都融入了纪元神拳的符箓之中，开始变化。

    不知道在什么时候，方寒的纪元神拳符箓拥有了吞噬神通的功能。每吞噬一门神通，纪元神拳的符箓就会膨胀一分。

    这八大弟子的身体之中，一共有《诸皇武经》之中的八种神通，分别是虚皇，云皇，紫皇，灵皇，幽皇，力皇，霸皇，羲皇。

    可惜的是，无常没有抓到手，否则的话，那气皇武学也能够到手。

    这八皇武学，全部都融入了纪元神拳的符箓之中，方寒觉得力量饱满。现在随意挥洒，纪元神拳也能够挥出十倍战力了。

    以后不动用三十三天造化神拳这种明显的武学，也能够击杀大多数的高手。甚至是祖仙。

    尤其是，方寒从八个弟子的记忆之中，已经知道了这些弟子是怎么训练的。每天怎么进行魔鬼式的训练。

    那“雷帝天君”制造的“万命雷池”，也从记忆之中浮现出来，一座雷霆的海洋，充满了毁灭性的生机，无数油尽灯枯的弟子跳跃进去，有的在其中直接死亡，有的则是浴火重生，吸收了死亡弟子的精气。变化得更为强大。

    这就是神狱弟子的训练。

    “果然残酷，在训练之中，败者就死，精气被强者吸收，这简直就是养蛊。”方寒回忆着这些记忆，啧啧赞叹。

    养蛊就是把许多毒虫放在一起相互吞噬，最后孕育出一个强大的存在，神狱的训练也是这样。

    “雷帝天君和清雪有关系，我来看一看这尊绝代天君，到底是什么样子？”

    神狱是雷帝天君组织起来的，这些弟子想必是亲自得到了雷帝天君的调教，方寒就想从他们的记忆之中，窥视雷帝天君到底是什么模样。

    在浩如烟海的记忆之中寻找着，突然方寒全身一震，就“看”到了一尊无比巨大的雷神！这雷神身高不知道多少亿里，站立在一座天宫之上，全身都是密密麻麻的雷霆巨眼，组成了身体，根本不是人类。

    那些雷霆巨眼，每一枚都好像一个漩涡，把人的灵魂都吸入其中。

    方寒曾经在ún乱天君的记忆之中，看到了雷帝天君的虚影，不过那就是虚影，不是真形，现在这记忆之中，是真正的形体，真正的面貌。

    雷之主宰，天之君王。

    刹那之间，被雷帝天君的形体所摄，方寒身体不能够动，也不能够逃，似乎被定住了一般。

    “命运之道，宿命之术！”在这一刹那，方寒临危不乱，祭出了小宿命术，自己核心的纪元之道，猛的一下，把这段记忆抹杀，成功脱身了出来，心中震惊万分。

    “这就是天君的威力么？仅仅是记忆，都可以震慑我。不过我窥视到达了这雷帝天君的真形，对于雷法的裨益，大有好处！”

    方寒心中揣摩着，把他这一段记忆的影子，一下打入了“周天仪”中。开始推算，演绎！这是大胆至极的举动。

    那雷帝天君的形体，蕴含无上雷霆的奥秘，给周天仪推算，必定可以分析出不少的玄奥来。果然，周天仪在推演之间，一道道玄奥的雷霆符文衍生了出来，进入方寒的意念之中，立刻他的许多雷法神通，一下就大圆满，全身晶体神国之中，自动衍生出了雷霆闪电。

    那些雷霆闪电在狂莽的闪烁，使得晶体神国充满了力量。

    “很有可能，我以后的对手，就是这雷帝天君！现在我的力量，还很弱小啊。这雷帝天君一个手指头，就可以捏死我。”方寒长长叹息了一口气。

    这次收获太大，他才勉强消化了三分之一。

    等把所有的力量，法则，记忆都推演，沉淀，转化为自己的。他可以想象得出，自己晋升祖仙，那是铁打的事情。

    从金仙晋升到达祖仙境界，又是一个质的飞跃。

    天界之中，金仙是霸主，也是活跃分子。说多不多，但说少也不少。天界实在是太大，霸主也太多。但是祖仙可就不常见，更别说是以上的元仙，圣仙，至仙了。

    一晋升祖仙，方寒在羽化门的中的地位又不同，很有可能，晋升为圣子的地步。成为大门派真正的高层，以后有资格问鼎掌教大位，是合法的继承人。

    虽然方寒对于这个身份并不在乎，但是有了身份的掩护。行事就方便了很多。

    “风缘，你入定一天一夜了。怎么？把八大执法弟子的灵魂记忆都消化了没有？”虚暮云，碧鱼儿也在一边参悟。看见方寒常常嘘出一口气来，不由得道。

    “差不多都参悟了。正在推算他们的道术记忆，甚至他们见到过的一些大人物。变化成自己的记忆。”方寒道：“你们也收获不少。”在说话之间，他大手一张开，鬼武圣图飞了出来。

    这鬼武圣图，一共有九张，凑成了一副图画，每一片都带着神族诡秘的气息，统治诸天，为所欲为。不过圣图中央最核心的一块，消失不见，并没有取到，有可能落入了天妃乌摩的手中。

    “可惜，可惜，最核心的鬼武圣图没有得到，这些残图威力并不大，就好像一个失去了心脏的人。”虚暮云连连摇头：“如果得到了核心圣图，那威力足可以斩灭圣人。不过这些圣图，风缘你收藏好了，可以从其中参悟出鬼武圣君当年的一些道术，大道感悟来，对于你晋升祖仙也有巨大帮助。”

    “这是自然！”

    方寒手一挥，就把这九张残图打入了周天仪中，也开始推算。果然，许许多多神族的音符，文字，就渗透进入了方寒的脑海，使得他周身神国更加充满了神圣的气息。

    “不是鬼武圣君的残图不厉害，是我根本挥不出威力来，不到达圣仙的境界。只怕难以挥出这残图的厉害之处。”

    一推算，方寒就现了，九张残图，每一张深处，都蕴含厉害的封印，根本没有被打开过，每一道封印，都强横得无边无际。其中封印了太古圣王一般。

    无常根本没有能够挥出这九张残图的百分之一力量来。

    “如此强大的残图？那骨圣为什么要给我？难道是为了讨好我？或者是以为我是什么大人物转世？我身还三十三天至宝，莫非他以为我是造化仙王转世？”方寒想到了把无常救走的骨圣。

    这些事情，扑朔迷离。

    “好了，风缘，咱们现在可以安安静静的回羽化门了，闭关修炼，等待天庭天才大赛的开始，到时候无边无际的天才，就会出来，你也可以参加，肯定会横扫群雄。传闻这次天庭大赛，永恒天君的一位义女，要挑选夫婿，许多大势力都想一步登天。”

    虚暮云道。

    “永恒天君的一位义女？从下界上来的？”方寒神色突然一紧，寻找吞噬的慕容士的记忆。突然之间，他现了一些端倪…………


------------

第一千一百三十章 魔鬼式训练

    方寒一路上不知道炼化了多少强大的存在，那些人的记忆，浩如烟海。根本没有办法去一一辨别。

    就算是要现在提取记忆，也得一份份的寻找，就好像从一个浩大的中寻找典籍一般。

    不过方寒的自身神国晶体，每一刹那可以推算上千兆次。寻找记忆也不是什么难事，稍微一动，慕容士，金灭玉这些人关于永恒天君义女的消息，就从脑海中升腾起来，化为了许多虚影。

    永恒天君的义女。

    是从下界上来的。

    深得天君的宠爱。

    要为她寻找夫婿。

    这些记忆，一一推算着，方寒最后得出了一个结论：“莫非永恒天君的义女，就是烟水天？永恒神炉把她带入了天界，不过她的法力低微，怎么会被永恒天君认为义女？难道….”

    他的眼神之中，闪烁出了寒芒。

    已经大约知道，那永恒天君的义女，已经有九成可能，就是烟水天。也很有可能是永恒天君布置下的一枚棋子。

    世道变化，大劫将至，各方势力都布置出自己的棋子。

    方寒自身也是一枚棋子，比如ún乱天君，终结圣王，甚至是洪荒祖龙，世间自在王佛，都在他的身上，留下有后招。

    “如果永恒天君的义女是烟水天的话，那我说什么都要去一见面了。不过我的身份，现在十分敏感……”

    方寒知道，自己也是天庭通缉犯，而且身怀造化至宝，是亵渎了造化的人。如果被天庭知道，后果不堪设想。

    “看来，这件事情，还得从长计议，本来我不愿意参加什么天庭种子核心弟子的天才大赛的。现在么…似乎要去看一看再说。”

    心中想了很多，最后打定主意。

    “咱们走，先回羽化门。”

    说话之间，方寒身体化为一道长虹，在海面上飞了起来，冲入云霄，那虚暮云，碧鱼儿两女紧紧跟随在身后。

    “风缘，你现在一共有多少条灵脉？”

    在飞行之中，虚暮云询问道。这次进入鬼武圣君墓穴，收获太丰。那虚暮云，碧鱼儿各自都得到了差不多百条一阶灵脉的元气。

    这一笔财富，可是非同小可。基本上一跃成为了所有羽化门弟子之中最富有的人，当然却不能够和方寒相比。

    “财富么？海侯圣泉眼，两百三十八条一阶灵脉…….还有一条王阶灵脉……”方寒也稍微清点了一下，现自己身体之中蕴藏的灵脉光是一阶的，就有两百三十八条之多。大多数都是炼化了八大神狱执法弟子而得到的。

    有一小部分是在鬼武圣君墓穴之中探寻宝藏得到的。

    别的不说，就说刚刚杀死的曹正阳，身体之中就足足有三十多条一阶灵脉。不然的话，他也无法连续施展出十倍战力。

    其余的尸圣传人，姚遥……这些执法弟子，身体中个个都蕴藏了数十条的一阶灵脉。现在全部都归了方寒，收藏在至天门中，用来供给方寒以后的修炼，战力的挥。甚至购买东西。

    至于各种法宝，丹药，则是全部都熔炼，一个都没有了。

    方寒把它们在补天炉中形成了一团莫名的元气。起码有数十件的上品仙器，不计其数的中品仙器，各种王品丹药。全部化为了元气凝结神胎。

    那神胎凝结，其中蕴含了无数祖灵，药气，甚至还有零碎的金仙法则。

    方寒似乎要执行一个大的计划。

    从“雷帝天君”制造的“万命雷池”得到了启，方寒让补天炉中的元气越积攒越多，以供自己以后修炼。

    他也要进行残酷的训练，每天都使得自己的金仙法则断裂，然后重新恢复。最后到达了无比强横，无匹无敌的境界。

    他推算了一下，如果每天施展出三十三倍战力三千次，自己的金仙法则就会断裂，然后利用补天炉中的元气恢复，这样一直修炼下去，自身的战力起码还能够提升个一两倍。

    提升个一两倍是什么概念？几乎是可以一招就击杀无常这样的祖仙了。

    推算出来了那“永恒天君”的义女有九成可能是烟水天之后，方寒就觉得自己的力量无论如何都不够。必须要拼命的提升。

    永恒天君，是比雷帝天君还要恐怖的存在。

    雷帝天君只是这一个纪元诞生的天君，还是新天君。而永恒天君，则是不知道活了多少个纪元，经历过宇宙新陈代谢数次的至高无上人物。

    用世间自在王佛的话来说，一个ún沌是一年。那永恒天君最少都活了四五个ún沌年。

    电闪穿云，方寒现在的道术，催动行者无疆和自由之翼更为玄妙，几乎是不亚于传送古阵的度，比一般的金仙要快上千百倍。

    仅仅是用了三个时辰，就跨越海洋，来到了陆地上，到达一个大州。

    “风缘，我先不随你回羽化门了。我得回一趟虚州，到虚家之中办一些事情。”

    到达海边大州城池中的时候，突然虚暮云对方寒道。

    “是吗？”方寒看着两女，“碧鱼儿，你也要回衍神侯门了吧？”

    “不错，我得回去修炼一阵，消化这次的所得。”碧鱼儿道：“衍神侯门在大衍州，你如果有事，可以随时来找我。这次是我的极大机缘，遇到了风缘你，大恩不言谢，总之以后一句话，以后有什么吩咐，风里来雨里去，刀山火海，都在所不辞。”

    “那好。”方寒点点头：“回去之后，你现在的能力，只要勤加修炼，有可能成为衍神侯门的圣女。到时候，再商图大计。”

    方寒自然希望碧鱼儿图谋到掌门大位。不过那是很遥远的事情。

    碧鱼儿深深的看了风缘一眼，身体闪烁，进入一座传送古阵之中。离开了。

    “去虚州的传送古阵在另外一边，我回羽化门好好修炼一番，冲击祖仙之道。就不送你了。”方寒对虚暮云道。

    “放心，我现在的实力，足可以自保。”虚暮云笑着道：“虽然远远不如你，但也是羽化门的天才妖孽人物。这里是一枚符箓，我若有事情，符箓就会传递神念，而且符箓之中，有我的一丝残魂。如果我生了什么事情，甚至可以在符箓上重生，到时候你可以来扶持我。”

    “哦？本命符？”

    方寒接过了这张符箓，现是一片青竹制作的符箓，在符箓上刻画着一盏油灯，上面隐隐约约有虚暮云的本命气息。

    把这本命符交到方寒手里，等于是倒持剑锋，授人以柄。可以见得虚暮云有多么的信任方寒。

    不过，虚暮云此举，却是非常明智，以方寒实力之高，保存她的本命符箓，可谓是相得益彰，根本不会出什么问题。

    “看来，你要去虚家做一些危险的事情，不过虚家也是王者世家。你回去做家族内部的事情，我不好插手，不过有什么危险的事情，就通知我，我会马上赶到。”

    方寒神念一动，一股强烈而磅礴的奥义传递进入了虚暮云的脑海之中。

    “这是虚皇不败大战圣法！我虚家已经失传了的道术，只有天庭才有……”虚暮云惊喜起来。

    “不错，我得到了不少诸皇武经中的武学，这些武学传授给你也没有什么，你细细参悟，好处无穷。”方寒传授过武学之后，大袖一挥，收了符箓。转身就走。

    他离开虚暮云之后，就利用大州的传送阵，又ua费了一天的时间，回到中州古城，进入了羽化门羽化天国之中，自己的洞府，降神峰上修炼。

    而虚暮云，则是中途并没有回羽化门，而是去了自己的虚家。

    虚家在虚州，也是一个不亚于中州的地域，辽阔得金仙要飞行数年才能够跨越。虚家在虚州之中，是巨无霸的王者世家，虚暮云在虚家的地位颇高，这次她得到了好处，是为了在虚家争夺东西，或者是要报仇。

    至于到底是要干什么事情，方寒也没有去问。

    这是虚家内部的事情，他没有这么多的闲情逸致。

    回到羽化天国中，许许多多的核心弟子大金仙来来往往，有的是完成任务回来，有的三五成群，呼朋引伴，游山玩水。领悟道理。

    不过这些弟子看见“风缘”回来，都或多或少，有一些躲躲闪闪。似乎是害怕，在短短的时间之中，方寒挑战顾长风，大战项一真，已经确立了威严。

    不过方寒也不在乎这些弟子的态度，在他的眼里，羽化门这些金仙弟子到达外面去虽然个个都是绝代霸主。但在神狱执法弟子面前都是一个个的蝼蚁，更别说在他的面前了。

    他现在甚至想见识见识一下，羽化门的中的一些圣子。

    羽化门的弟子，分为预备弟子，外门，内门，真传，种子核心，最高一级的就是圣子了。圣子个个都是越了金仙的存在。

    不过，他现在并不准备去碰那些圣子，好好消化一下这次所得。

    进入了降神峰之后，他抖手之间，就打出了九九八十一道法印，化为许多团精芒，围绕着山峰旋转，布置成厉害的禁法，再散入空中。

    然后，他在神峰内部，开始入定，调理补天炉的元气。准备开始魔鬼式的训练。


------------

第一千一百三十一章 再去弘气楼

    “雷帝天君按照补天炉制造了万命雷池！不过我却有真正的补天炉，虽然还只是中品仙器，但是却真正的酝酿出了补天真气，可以进行魔鬼式的训练了。”

    方寒在内部，把降神峰彻底封印起来。让外界感受不到一点儿气息。

    与此同时，他把手一挥，补天炉就飞了出来，化为一尊方圆数百里的巨大丹炉，耸立在山峰内部。

    里面无数元气沸腾着，演变着，成为了一种补天真气。

    这是方寒足足融合了数十件上品仙器，不知道多少件中品仙器在其中而产生出来的。击杀了慕容士，金灭玉，牧野军，神狱八大执法弟子……获得的宝贝，全部都融入了其中。

    补天真气非常玄妙，可以断续一切，给人以无穷无尽的生命，修复一切伤势。当然，现在方寒化出的“补天真气”只能够对金仙有用，再上去就不行了。一尊祖仙如果法则断裂，是补不上来的。

    但是以后随着三十三天至宝的晋升，补天真气也会越来越玄妙。

    “补天真气！以补苍天！”

    方寒脸上显现出笑容，突然一步踏出。

    嗡！

    虚空裂开，被他的拳头打出了一道虚无的长河。整个降神峰内部，都开始破裂，他打出了三十三倍战力。

    一次，两次！三次！十次！百次！千次！

    大量的灵脉元气燃烧着，方寒在几个呼吸之间，把自身的潜力挥到达了最大的极限，一连打出了三千次三十三倍战力。

    崩！

    体内擎天柱似的金仙法则，一下断裂。爆炸，化为了无数道和房屋大梁一般粗的金仙法则到处飞舞，方寒脸色苍白，差点晕死过去。

    连续施展三千次三十三倍战力，是他的极限。

    呜呜呜呜！

    这一下施展，足足有两条一阶灵脉被全部燃烧掉。

    一条二阶灵脉化为元始丹，就是上千亿。一阶的灵脉，起码都是上十兆甚至数十兆。方寒这一下，就直接损失了如此之多的财富。

    不过他不在乎。

    有了一条王阶灵脉，这些财富都是小意思。

    “全身金仙法则断裂，油尽灯枯……”方寒突然一下，跳跃进入了补天炉中，吸收着补天真气，运转起了一门门的秘法，身体之中，那金仙法则就再次凝聚，比以前更为坚实。

    轰隆。

    体内的金仙法则，化为了两根擎天之柱，一根好像脊椎一般，支撑着整个身体。另外一根，则是在自己的四肢之间扭曲着。

    从补天真气中跳跃出来，方寒再次催动三十三倍战力！………

    一天！两天！十天！

    方寒就隐居在这降神峰中，足不出户。一次又一次的断裂身体中的金仙法则，又用补天真气断续，重接逆天之路。

    每一天，他都要经历多次生死竭力，油尽灯枯。

    但是每一次，在补天真气中沐浴，他都会浴火重生，佛陀涅槃。变得更加强横，身体之中的晶体神国，更加的晶莹璀璨。其中每一枚晶体神国中的神灵，更加清晰，更加的有灵性。

    一股股祖之玄奥，在他的所有神国晶体之中dang漾着。

    他的战力，经过十天的磨练，差不多已经全部消化了在鬼武圣君墓穴之中的所得，稍微一动念头，各种武学奥义，诸皇武经滚滚而来，纪元神拳的力量，也是越来越强横。

    在这十天之中，他把所有的一阶灵脉，全部都消耗一空，只剩下了海侯圣泉眼这一条。当然还有在至天门中的那条王阶灵脉。

    这一条王阶灵脉，是怎么都无法消耗完毕的，相当于数十万的一阶灵脉综合。恐怕是方寒到达祖仙的境界，都可以一直用下去。

    十天过去了。

    那补天炉之中的补天真气，也消耗得干干净净。

    方寒这才放弃了修行。

    补天真气并不是无穷无尽。这就和万命雷池有区别，毕竟那万命雷池是天君锻造出来的。

    经过了这十的修行，他把所有武学奥妙，都融会贯通，条条奥义，dang漾在心中。他的肌肤，再次恢复了润泽，四肢随意一动，就可以看到，皮肤深处隐藏着亿万神灵！他身体稍微一动，散开。就演化出了一个类似于神界的存在，无数神灵在其中梵唱，无数的诗歌，赞歌，命运之歌，在其中回dang。

    化身为神灵之洪流。淹没一切。

    他现在感觉到，自己举手投足之间，就可以撕裂无常那样的祖仙！完全可以跨越境界挑战。

    各种武学，随意挥洒，没有丝毫阻止。行者无疆和自由之翼完全结合，化为圣人逐日的影子，度可以和传送古阵媲美。

    一个大州，一日之间，就可以飞越。

    随意一口气，就可以把一尊金仙杀死，随意一弹指，就可以让无数金仙跪下。甚至，他体内的一枚晶体神国飞出来，都可以把金仙镇压。

    连他自己，都不知道力量到达了一种什么恐怖的程度。

    如果现在碰到了无常，只一招，就一招，就可以破掉万法，把其击杀。

    此时此刻，方寒已经不是人，而是众人，诸神汇聚成的祖灵。万神之祖，万佛之宗，万仙之王，万魔之皇。

    “雷帝天君这样的训练方法，果然有效。可惜啊可惜，我的补天真气不够了，炼化了那么多的上品仙器，中品仙器，王品丹药，都消耗一空。否则我这样一直锻炼下去…会强横到什么程度？”

    感觉到自己还有晋升的余地，可惜补天真气没有了，方寒连连可惜。

    补天真气之中，一大部分都是残余的金仙法则打破化为了液体。现在要增加补天真气，唯一的手段，就是去屠杀金仙，掠夺金仙法则。不过方寒并不是魔头，虽然杀人不眨眼，但却都是别人要杀自己，他才动手反杀，无缘无故去屠杀，却也不屑去做。

    “看来，下一步，要积蓄更多的补天真气，继续魔鬼式的训练，只能够去斩杀一些穷凶极恶的老魔头了。比如那白骨老妖……多斩杀这些人，多多熔炼补天真气吧。”

    方寒站立起来，脸色显现出了强大的自信。

    他刚才也尝试着冲击祖仙，不过这一重的关卡，晦涩难通。倒是真不容易参悟得出来，而且实力越强，越难以打破规则。

    不过他现在不急，经过这一番的锻炼，基本上所有的奥义都运转了起来，深藏在心中，现在就差临门一脚，最后的一下顿悟，就可以化为祖仙，过金仙，踏入天界真正大人物的行业。

    把降神峰的封印打开，方寒身体一动，感应了自己的几个傀儡。在各个洞府之中吸收元气，不由得满意的点点头。

    当初项一真的唯一真教几个弟子，前来驱逐自己。被自己击败之后，用傀儡占领了他们的洞府，一直都在吸收元气。

    项一真在那天被自己击退之后，似乎在修炼什么魔功，夜帝神拳，并没有来sa扰。

    而那顾长风，并没有在羽化天国之中，似乎是到别的地方去修炼了。至于羽化门核心种子弟子之中的许多强大存在，如“燕西归”等人，也都不知道干什么去了，方寒一眼望去，并没有看到什么强大的气息在吞吐。

    “熔炼补天真气，必须要蕴含金仙法则的东西，中品仙器，上品仙器，王品仙丹都可以，甚至是佛脂，不知道金仙级别的佛陀的佛脂，炼制成的补天真气有什么效果？”

    方寒随意环视了一圈。

    突然心中一动，因为他看到了在这洞府四周空中飘dang的佛脂灯，其中灯油已经燃烧了大半。

    他指头一抓，一团灯油摄了过来，丢入补天炉中，不停的旋转，随后轰的一下，化为了一团纯清色的补天真气。吸入身体之中，一阵清凉，带着极乐悟道的气息。

    周身无比舒畅，一口清气喷出，在清气之中，无数的佛陀一闪即灭。

    “好佛脂！原来佛脂炼成的补天真气，才是品质最好的。金仙级别的佛陀，熔炼出的佛脂，是化为补天真气的最好材料，难怪在这些神狱执法弟子的记忆之中，每年天界和佛界开战，都要收取大量的佛脂扔入万命雷池之中。

    佛脂是最好的补天真气熔炼的材料，方寒想了一会儿，决定再去弘气楼一趟，看不能够购买到大量的金仙级别佛陀熔炼的佛脂。

    有足够的补天真气进行魔鬼式的训练，方寒还能够进步。提升战力。

    他一步跨出了羽化天国，到达中州古城中，又寻找到了弘气楼。

    他拥有弘气楼的客卿气宗长老的令牌，可以随意出入，不过中州古城的弘气楼的所有弟子都基本上认识他。一看到他进来，都客气得不得了。个个都好像看到了大爷一样。

    “风气宗大人，您又来光临了？我立刻去请诸位气宗，听说你和虚暮云去海上乱神海鬼武圣君的墓穴，居然全身而退了？这次去鬼武圣君墓穴的高手很多。天庭的许多太子都前去了。传闻之中，那金阁太子，玉府太子都在其中同归于尽。”

    雅琼走了过来，对着方寒施礼，容光焕，眼神中却显现出了惊讶。

    “消息还真灵通。”方寒自然不会小看弘气楼：“带我去见你们的大气宗吧，我要做一笔大生意。”


------------

第一千一百三十二章 欧阳老祖

    “做一笔大生意？”

    雅琼看着方寒，“想必风缘前辈你从鬼武圣君的墓穴之中得到了不少好处，这次想买什么东西？”

    “佛脂！金仙级别的佛陀佛脂。”方寒道。

    “嗯？金仙级别的佛陀佛脂，这的确是异常珍贵的玩意儿，不过做这笔大生意，倒是不用惊动大气宗，我们几位就可以做主。”

    绝行尊者等人从弘气楼中走了出来。

    “大气宗现在正在接待一位异常尊贵的客人，当然风缘先生您也是十分尊贵的客人。不过那位客人是越了金仙的存在，而且脾气十分不好。”那临，兵，斗，阵四大尊者也走了出来：“不知道您要买多少金仙级别的佛脂？”

    “我要的金仙级别佛脂量非常之大。”方寒手掌一翻，出现了海侯圣泉眼：“这是定金，你们看看，一共得值多少斤佛脂？”

    海侯圣泉眼，是一团湛蓝色的眼球，化为无数的灵气在其中旋转，那磅礴的力量把这些气宗震得连连后退。

    “这是…传闻之中，海侯圣泉眼？”

    临尊者道：“神龟天王兽的巢穴中的灵脉泉眼？传闻海上的神龟天王兽得到了海皇的支持，到处斩杀高手，夺取灵脉。起码融合了三四十条灵脉，融合成海侯圣泉眼的灵脉，企图把这条灵脉化为海王灵脉。你居然把他夺取了进来？”

    “不错，我把整个海侯圣泉眼都收取了。神龟天王兽也给灭了族。怎么样？这些灵脉，能够买多少佛脂？”方寒冷冷笑道。

    “这一条海侯圣泉眼，起码相当于三十五条一阶灵脉。等于是可以创立三十五个巨无霸的大门派了。”临尊者头上冷汗都出来了，“你这些还只是定金？”

    “不错，只是定金。方寒随手一抓，又抓出了一团和海侯圣泉眼同样大小的灵脉元气。这一团灵脉元气，其中隐隐约约闪烁出了王者的气息，祖灵的气息在其中。

    “王阶灵脉！这是王阶灵脉！”兵尊者大吼起来：“这么大一团王阶灵脉元气，起码相当于五十条一阶灵脉的数量，而且……而且品质比一阶灵脉要好得多。这价值就难以估量了。你是从哪里得到的？羽化门之中虽然有王阶灵脉，但是一辈子也不可能汲取这么多。”

    “这个，你就别管我是从哪里得到的了。”方寒微微一笑：“能够购买出多少佛脂来？我就要金仙级别的佛陀佛脂。”

    “这…这生意实在是太大。我必须去禀报大气宗。”

    四大尊者头上冷汗淋漓，匆匆忙忙走了出去。

    气宗楼深处。

    大气宗，还有几位无比强大的金仙，此时正在恭恭敬敬的接待着一个中年人。这中年人，眼神犀利，手上拿着一柄如意在抚mo着，左手大拇指上，带着一枚玉扳指，扳指上面雕刻着很多纪元前的文字。并不是仙界文字，也不是神文。

    “欧阳老祖，您一下要足足三亿斤的佛脂，而且都要金仙级别的，这一笔大生意，我们弘气楼只怕是难以一下凑齐啊。”

    大气宗为难的看着这个中年人，脸色赔笑。

    “弘气楼生意做得这么大？区区三亿斤金仙级别的佛陀佛脂都拿不出来？你们弘气楼的几大主宰呢？”

    这个被称为欧阳老祖的中年人慢条斯理的道：“两百条一阶灵脉，这个价格，很公道了。你如果做不了主，就喊你们的炎大主宰出来说话。”

    “欧阳老祖有所不知。”大气宗赔笑道：“几位主宰大人，都去了天庭，给永恒天君的义女送礼物，带走了不少佛脂。倒不是我们弘气楼一下拿不出三亿佛脂来，就是现在货色紧缺。因为神族大军在天界jī战，天庭大军都去对付神族了，没有来得及和佛界开战，佛脂一时之间也就开始缺货了。如果欧阳老祖全部买走。我们怎么做生意？而且，欧阳老祖，您出的价格的确是有一些低。”

    “哼！我欧阳家常年都和你们做生意，佛脂就是这个价格！难道你们还要提价？”欧阳老祖脸色一寒：“你不是一个金仙，就敢和我这么说话？叫你们大主宰过来！”

    “欧阳老祖，大主宰真的去了天庭。”

    一位大金仙分辨着。

    啪！

    欧阳老祖站立起身来，一个耳光，那大金仙就摔倒在地上，痛苦的呻吟起来：“大胆！你是什么东西，敢和我这么说话？我询问事情，你敢敷衍我？要不是我欧阳昌最近修炼玄功，脾气好了许多，就这一下，你的头颅就粉碎了。”

    出手之间，视金仙为小角色，随意打骂，这欧阳老祖是越了金仙的存在。

    “欧阳老祖息怒。”大气宗苦笑了一下：“既然欧阳老祖要三亿斤佛脂，那我们也就给好了。就两百条一阶灵脉。”

    “这就是了！”欧阳老祖笑道。

    “大气宗……”就在这时，四大尊者走了进来：“那风缘来了，就在气宗楼外，要购买佛脂，他身上有……”

    “出去！”

    大气宗一听，一个jī灵，就要把四大尊者赶出去。

    “慢着？”欧阳昌这尊老祖隐隐冷笑：“哼！老祖我要佛脂，别人也要佛脂，怎么就这么巧？到底是什么人？把他带进来？让老祖看看？”

    “欧阳老祖…”大气宗连忙道：“这位是羽化门的天才弟子，您还是放过他。结个善缘。我出去警告一下他就是了。肯定不会和欧阳老祖抢夺佛脂就是了。”

    “哦？羽化门的弟子？羽化门自从没有了华天君以后，就已经大势衰落，几个老不死的至仙，还想冲击天君。再度耀武扬威，哪里有这么容易的事情？天君？天之君王，就靠苦修能够上得去的？”欧阳昌连连冷笑：“把那个弟子叫进来。我来看看，不要啰嗦，再啰嗦，老祖就怒了。我的怒火，你大约还承受不起。”

    “快去快去，把风缘叫进来，让他姿态放低一点，对老祖道歉，磕头求饶。一尊金仙向祖仙磕头，算不了什么。”

    大气宗连忙道。

    四大尊者连忙走了出去，看着方寒：“哎，你的运气，真是差到了极点，欧阳老祖正巧要买佛脂，大怒。要见你。”

    “欧阳老祖？”方寒脸色一动：“是什么人？”

    “欧阳世家的一位老祖宗，欧阳世家也是王者世家，大约你也知道，欧阳，南宫，轩辕，牧野这些家族。”四大尊者解释道。

    “哦？不用解释了，我知道怎么回事了。”方寒大踏步的走入了气宗楼中，一个飞跃，就深入其中，来到了大气宗和那欧阳老祖谈判的地方。

    “这就是风缘？”

    那欧阳老祖看到方寒进来，眼神扫射着，嘴角显现出了一丝狞笑：“听说你要买佛脂，我要买三亿斤，不知道你这个小辈要买多少？”

    “风缘？这位是欧阳昌前辈，越了金仙的存在，赶快行礼。”大气宗连忙道，生怕风缘吃亏，他虽然知道风缘非常厉害，击杀了敖世尊这条老龙，还卖出了天地法螺，但是再怎么强大，也不过是金仙，面对祖仙，就是蝼蚁一般的存在。

    “堂堂欧阳世家，和牧野家族齐名？就购买三亿斤的佛脂？实在是太小气了！”方寒哈哈一笑：“我虽然没有什么钱财，但也可以购买个十亿斤。”

    轰！

    方寒此言一出，所有的人都傻了，弘气楼中的人都吓傻了，实在是不敢相信方寒会说出这样的话来。

    一尊金仙，敢对一尊祖仙说出这样的话来！

    祖仙比金仙虽然是高出一个境界，但是相差实在是太大了。一百个金仙也不如一尊祖仙。双方不能比拟。

    “什么？你说什么？”

    欧阳老祖似乎没有听清楚，“你再说一遍？”

    “我说我要购买十亿斤的佛脂，而且价格比你高，现在佛脂紧张。你出价太低，也想购买得到？简直是个笑话。”方寒左手一点，在他的身体下面，出现了一尊王座，他坐了上去，稳稳当当，君临天下。

    在这里，只有欧阳老祖有座位，甚至连大气宗都没有。

    虽然是气宗楼中，弘气楼的地盘，但是欧阳老祖是祖仙，地位实在是太高。大气宗不能够在他的面前平起平坐。

    “风缘！你……你你你！”大气宗现在也彻底听清楚了方寒的话，差点吓破了胆子，连说话的声音都颤抖起来：“这是大逆不道，不要命了啊。快快跪下，向欧阳老祖求饶，我弘气楼竭力周旋，保护住你的性命。否则的话，后果不堪设想，不堪设想啊。”

    其余的几尊大金仙，也都瑟瑟抖：“欧阳老祖，这孩子不懂事，你大人有大量，绕过他一次，让他磕头认错就是了。千万不要杀他。”

    “桀桀，桀桀！”

    欧阳老祖突然爆出了一股气劲：“你们给我滚开！”

    轰隆！

    大气宗连连后退，其它的大金仙也一下飞了起来。被欧阳老祖气息一下震得飞了出去。

    “你们这些弘气楼的小蝼蚁，就这么招待老祖我？找出这么一个狂妄的人来，对我叫嚣？罪该万死，罪该万死！”

    欧阳昌步步朝方寒走了过来。


------------

第一千一百三十三章 变成普通人

    弘气楼的一干人被欧阳昌震开，根本没有半点反抗能力，一个个脸上显现出了惊恐的神色来，似乎就要看到方寒的惨剧生。

    欧阳昌这尊老祖宗，是眉毛头都张开，怒火中烧，他本来以为方寒一进来，就会跪在地上，向他求饶，却没有料到方寒的态度如此之强硬，反而和他针锋相对，语气讥讽。

    这就好像是一个奴隶，突然向主人咆哮一样。

    主人哪里能够忍受？

    天界的规矩，等级就是一切，金仙对于祖仙，就应该恭恭敬敬，好像孙子对祖宗一样。见面就是三拜九叩，匍匐在脚底下来。

    “小子，你叫做风缘是吧？如果一进来，就给老祖我跪下，直接求饶，我还能够饶你一命。就封印了你的力量，把你变成普通人。但是现在，老祖我不会杀死，会让你受尽世间之痛苦。我会用阴火一点一点的燃烧掉你的灵魂。让你永远承受痛苦的煎熬，就算是你羽化门的那些老家伙来，也保全不了你！”

    欧阳昌走到了方寒不远处，停留下来。

    而方寒还是端坐在自己的王座上，冷冷看着欧阳昌：“是吗？欧阳老鬼，你居然敢对我这么说话。很好，很好。”

    咯咯，咯咯！

    方寒欧阳老鬼四个字一出口，其中一尊弘气楼的金仙双眼翻白，喉咙里面咯咯作响，竟然一下晕死过去。

    “完了，完了，这下是彻彻底底的把欧阳昌得罪了。我们弘气楼都要遭受到很大的损失。”大气宗爬起来之后，团团乱转，他都要被吓得傻了！方寒实在是胆子太大。

    “给我下来！”

    终于，欧阳昌忍不住了。大手一抓，五指成钩，对着方寒就抓了过去。

    方寒就这样大大咧咧的坐在他的面前，实在是令得欧阳昌肺都差点被气炸了。

    这大手一出，顿时变化出了无数鱼龙漫衍的图像，每一张图像，都是大道的痕迹雕刻而成，狂暴的气流震得大气宗等人节节败退，向后面退了出去，呼吸都苦难起来。

    但是，无论怎么狂暴的气流，吹到了方寒的王座下面，都消失于无形之中。

    “摄魂！”

    欧阳昌大手抓下，眼神凶光毕露。

    砰！

    方寒一口气吹了出去，就坐在王座上，并不动手，吹气成河流！在他的气息一吹之间，一道无上长廊出现在了欧阳昌大手之间，无论欧阳昌怎么抓摄，都抓不到方寒的形体。

    “虚皇不败大战圣法？诸皇武经绝学！”

    欧阳昌眼神一愣，随后脸上显现出残忍的笑意：“哈哈哈哈，小子，难怪你这样嚣张，学了一点诸皇武经之中的绝学，就敢对我嚣张，但是你境界相差太大了。给我破！”

    他一步踏出，排山倒海，无穷的精气滚滚压迫而出，背后居然出现了无数魔神的虚影，条条魔神，都有三千只眼睛，是绝顶圣魔，有神鬼莫测之无上玄奥。

    “小子，你逼迫我施展出这一招魔功，魔尊统驭之道，已经足可以自豪，但是你越抵挡得厉害，你的下场就会越来越凄惨。你想象不到的凄惨。”

    一招之间，整个虚空，弘气楼中，突然转化为了亘古魔域，无垠的延伸，欧阳昌就好像是耸立的魔尊像，双眼看穿魔之真谛，要活生生的把方寒的灵魂都抽出来。

    呜呜呜呜呜！

    大气宗等金仙连连后退，生怕被波及道。

    “冥顽不灵！干脆一拳击死算了！”

    方寒陡然一下，从座位上站立起身，整个天地，都在他的脚下颤抖，那亘古的魔域，突然被纷纷压制了下去，魔气凝聚，向内浓缩，然后一块块的崩塌。

    整个魔域，被方寒站立起来的气势，一下崩溃。

    随后，方寒离开了王座，大踏步，一步就到达了欧阳昌的面前，一拳打出。

    嗡！

    这是怎样的一拳？天地都在这一拳之间，全部都抽空了，天地频率都随着这一拳在抖动，在那拳头之上，无数的神国此起彼伏的闪烁了起来，到处都显现出了神圣的诗歌，华丽的赞美文章，诸神的祝福，遥远的传说，无尽的起源，诸神的黄昏，自由的篇章…….

    这一拳，已经不是简简单单的一拳，而是充满了诸神洪流的一拳。

    和这一拳对抗，就等于是和诸天神灵对抗，和诸天祖宗对抗，和古往今来无数强大的存在对抗，和自然造化对抗。

    欧阳昌脸色都变了。

    他万万没有想到，方寒这一拳，居然有如此威势！

    他的身体，本能的急后退。想要躲避开这恐怖的一拳。

    但是没有任何用处，方寒的这一拳，彻底的锁定了他的灵魂，元气，还有种种身形变化，无论他怎么躲闪，那拳头越来越快，追得越来越急。最后啵的一声，轰击在了他的身体上。

    啊！啊啊啊啊！……

    欧阳昌只感觉到痛苦，无边的痛苦，全身都好像被撕裂了一般，周身的护身罡气寸寸断裂，全身的衣服都被方寒这一拳打得爆炸，肉身三千个大穴窍之中喷射出了鲜血，祖灵之血液。还有无数的祖仙之法则，那祖仙之法则，比金仙之法则要凝练千倍，上面一道道的祖痕，携带着返祖的气息。是任何都无法模仿得来的。

    他的身体，在方寒这一拳之下，寸寸炸开，眼泪鼻涕都被打了出来，七窍流血，头上的头都寸寸断裂，化为了虚无。全身不成模样，痛苦的咆哮着凌空飞了起来。

    方寒又是一步踏出，大手一压，好像是上古造化仙王镇压天君一般，五指之间的元气化为了山峰，重重压迫下来。

    轰隆！

    欧阳昌的身体，被直接压在了地面，动弹不得，拼命挣扎都是无济于事。

    “这是……”

    大气宗歇斯底里的咆哮了起来：“这是怎么回事？这到底是怎么了？这个世界的规则还存在不存在？我是疯了么？产生了错觉？”

    “这是怎么回事？”一位大金仙震惊道：“这简直是不可能？欧阳老祖被打飞了？被镇压了？怎么可能？”

    “这……”

    四大尊者都开始颤抖起来。根本没有办法相信自己的眼睛。

    “欧阳昌是吧？你惹怒了我，不知道我应该怎么处罚你才是呢？”方寒一掌崩塌而下，把欧阳昌压迫在掌下，对方拼命挣扎，根本无法动弹。

    “怎么可能，我怎么可能被一个小小的金仙给镇压？我不可能啊，不可能被一个小小的金仙被打败！”欧阳昌被镇压之后，竭力挣扎，不过方寒的力量根本不是他能够比拟得了的。

    方寒现在，可以碎裂撕裂祖仙，一招击杀，刚才还没有施展出三十三造化神拳，甚至十倍战力都没有施展出来。

    经过了魔鬼式的训练，他的强大已经自己都难以估量了。

    欧阳昌全身都在哆嗦，无尽的羞愧，愤怒，从他身上爆出来，他气得口吐鲜血，遭到了平生都没有遭到的耻辱。

    方寒狠狠的一脚踏在了欧阳昌的脑袋上，大手一抓，从欧阳昌的身体上搜刮了一把，对方的晶体神国之中，足足有三百条一阶灵脉飞了起来，每一条灵脉都如飞龙似的，在空间之中跳跃。

    “三百一十五条一阶灵脉，很好很好，。这就当做冒犯我的补偿好了。你身为祖仙，收藏果然丰富。嗯？还有一套上品仙器！”方寒再次一抓，又从他体内的晶体神国之中，收刮出来一套七件，好像环一般的上品仙器。

    “七灭环！”

    大气宗叫了起来。

    “这套宝贝，是上古七灭圣人遗留下来的，虽然是上品仙器，但非常厉害，一旦施展出来，七环相扣，杀人于无形之间。”

    “好了！”方寒重新回到了王座之上，依旧把欧阳昌镇压在地上。“大气宗，你们弘气楼的金仙都过来，现在我们可以重新谈论佛脂的事情了，我要佛脂，很多的佛脂。全部都要金仙级别的，甚至金仙以上的都可以。”

    “你……”大气宗畏畏缩缩的走了过来：“你真的是风缘？”

    “我不是风缘是谁？”方寒反问道。

    “那你！你怎么如此厉害！”大气宗简直快要疯了。

    “哼，我在鬼武圣君墓穴之中，得到了无上传承。鬼武圣君之力，留在我的体内。我虽然没有突破境界，但很快就可以突破！”方寒随意捏造：“别说是这欧阳昌，就算是比他厉害的祖仙，我也一样的可以击杀，镇压！这有什么？”

    “原来如此，你得到了鬼武圣君的力量，这样的奇遇！鬼武圣君当年可是天上地下，半步天君的无上人物。不过这欧阳老祖，背后有欧阳家族，你还是不要轻举妄动。”大气宗为了两面都不得罪，立刻道。

    “小子，我要把你挫骨扬灰！”欧阳昌被死死镇压，不停的爆出力量来，就好像一尊不灭的魔神，一连数千种上古神通从身体之中迸出来，但是方寒又是一挥手，顿时把他好像癞蛤蟆一般的彻底压的趴下。

    “我本来想饶你一命，但是现在。不能够饶你了。你是不见棺材不流泪。你不是自持祖仙么？我就彻底收了你的祖仙法则，把你变成一个普通人。”方寒无比狠辣。一爪抓出，按在了他的头顶。


------------

第一千一百三十四章 肆无忌惮

    那欧阳昌老祖，还是如此的冥顽不灵，无法接受被自己击败镇压的事实，还要叫嚣着报复。方寒看到这种模样，也绝对不会客气，直接就要收取掉对方的一身法力，所有祖仙法则，打回原形，变化为普通人再说。

    虽然背后有欧阳世家，但方寒并没有杀人，而且身为金仙，击败了祖仙，就算是欧阳世家知道了，这就会暗中下手，不会大张旗鼓的宣扬。

    方寒不日就要晋升为祖仙，到那个时候，横扫一切，所想无敌，也不会怕欧阳家族来击杀。

    更何况，欧阳家族之中，错综复杂，就算是祖仙也不会为了一个毫无价值的欧阳昌真正来和羽化门对抗。

    方寒现在知道，羽化门对于有价值的弟子，保护得非常严密。也很是护短。

    况且，就算是没有任何的保护靠山情况下，方寒也绝对不会手软，他现在需要更多的补天真气，而且祖仙法则化为了补天真气，效果最好，甚至祖仙法则可以把八部浮屠转化为上品仙器。甚至也可以把补天炉变化为上品仙器。

    对，尤其是补天炉。

    变化为上品仙器之后，功效更多。

    方寒之所以想废了欧阳昌，也是想借助他的力量，使得补天炉蜕变。上品仙器和中品仙器，又是一大本质的区别。

    一爪肆无忌惮的按在了欧阳昌老祖的头顶上，方寒直接抽取。

    一条条巨大的祖仙法则就直接抽取了出来，直接打入补天炉中。

    在神国之中，巨大的补天炉不停的旋转着，本来它就不知道吸收了多少件上品仙器，现在得到了一尊祖仙的所有法则，立刻之间，就开始旋转。

    方寒还不放松，突然一口元气喷射而出，竟然直接就把刚刚收取到的一套七灭环上品仙器，打入了补天炉中，开始融化，给补天炉增添力量。

    嗡！

    这一下，补天炉就开始晋升了，在神国晶体之中，一下膨胀了十倍。

    补天炉上一道道的天痕产生了，天轨也在其中跳跃了，那补天真气就变化成了液体，凝固的液体，好像胶质，闪烁着璀璨的光芒来，每一片补天真气上，都有着神秘的符文在组成了一篇篇补天的文字。

    这就是补天诀！

    补天炉，变化为了上品仙器。

    在吸收了欧阳昌老祖所有的法力之后，就开始变化，一下晋升，神妙给以前更为好。现在方寒用补天真气修炼，效果更是会鬼神难测。

    而且，有了这种液体的补天真气，以后方寒和人战斗，受到再严重的伤害，只要拥有源源不断的补天真气，就能够立刻恢复。

    补天真气，就是如此神奇。

    当然，这要方寒在补天炉中储存更多的补天真气才行。

    “惨啊！我不甘心！我怎么会败在一个金仙的手里，不！我不甘心变成普通人。我欧阳昌，天生奇才，修成金仙，经历万般苦难，得到了圣人赏识，隔空传功，醍醐灌顶，使得我一步登天，越霸主，成为传奇，修成祖仙，难道所有一切，都化为灰烬？我绝对不甘心，我要逆转命运！”

    欧阳昌猛的一下，用了最后回光返照的力量，跳跃起来。

    “没有用的，在我的手下，你能够反击，简直是个笑话。”方寒又是一压，他直挺挺的被压成了一道人形血痕。

    不过，只要是长生秘境不死之身，就可以恢复。

    现在，他欧阳昌，被方寒抽掉了所有的祖仙法则，身体之中的种种神通，符文，九成九的精血，已经失去了所有的仙道法则，变成了长生秘境第二重，不死之身的修为。

    这在天界，简直是连奴隶都不如，是最为卑贱的蝼蚁。

    那道人形血痕蠕动起来，最后还是勉强化为了欧阳昌的形体。

    “我！我的力量，我是祖仙，现在居然变成了长生秘境的蝼蚁……”欧阳昌好像一个乞丐，卷缩在地面上，看着大气宗等人，感觉到了无比的畏惧，这是本能上的，一个长生秘境的人看见金仙，都要被活活吓死。等级相差太多了。

    “麻烦你们把他送出去，让欧阳世家的人接回去。”

    方寒把欧阳昌收刮得干干净净之后，就对大气宗道。

    “就这样废掉了一尊无上祖仙…….”大气宗心惊胆颤，有一点要吓破胆的感觉：“风缘，你得罪欧阳世家不浅。”

    “这也没有什么，欧阳世家的人，来一个杀一个，我就不相信，他们敢来直接攻打羽化门的山门？再说，这欧阳昌要杀我，你们也可以作证。好了，欧阳昌这废物不用多说，我来购买佛脂，把你们所有的佛脂全部都拿出来。我要靠这佛脂闭关修行，修成祖仙，你们想一想，我现在还是金仙境界，就有如此厉害，可以撕裂祖仙，如果真正晋升为了祖仙，会多么的厉害，成为羽化门的圣子，指日可待，到时候…….欧阳世家莫非还会为了一个废掉的欧阳昌，和我死磕？”

    方寒有条不紊的道。

    “话虽这样说，但是毕竟直接废掉了一个祖仙…….损失太大，欧阳世家面对这样的损失，只怕承受不起。”大气宗也彻底冷静了下来，看着畏畏缩缩的欧阳昌，心中也产生出了一丝快意，刚刚这欧阳昌不可一世，想抽人耳光就抽人耳光。现在却是小蝼蚁，失去了力量，大气宗一口气就可以吹死他一万次。

    “一切都由我来抗着。”

    方寒挥挥手，表现出前所未有的大气，“一句话，生意做不做？佛脂，你们有多少我要多少。”

    “做，做做生意。”大气宗连忙道：“您等着，我这就去调集佛脂，把我们弘气楼所有仓库之中的佛脂，全部都调出来。大约有七八亿斤左右，都是金仙级别的佛陀产生的，这还是我们弘气楼积蓄了无数个年月的存货。”

    “七八亿斤？太少了。”方寒皱了皱眉头：“对了，你们有没有越金仙以上的佛脂？最好是圣人级别的佛陀留下来的佛脂。”

    “圣人级别的佛脂？那没有？这种佛脂，现在已经没有了，是上古天庭和佛界开战时候，斩杀佛门圣人留下来的。每一滴都无比尊贵。”刚才被欧阳昌抽了耳光的那个金仙恨恨的道，死死的看着欧阳昌，想上去杀他。

    欧阳昌身体蜷缩着，吓得好像是一个蜗牛。

    “也好，你们就把这些佛脂全部拿出来，我要了。”方寒端坐在王座上，“这次你们很好，送来一个欧阳昌给我吸收。我晋升为无上祖仙的把握更大了。”

    “风前辈，你…我们弘气楼实在是没有这么多的佛脂，对了，你可以去大商古州，那里是天界最为繁华的贸易之地之一，有许多拍卖场，无数王者世家，甚至是天庭举行的拍卖场，都在其中，那里什么东西都可以购买到。只要你有足够的元始丹药，灵脉。”

    一个大金仙战战兢兢的道，称呼也改成了风前辈。

    “哦？那好，我就去大商古州一趟。”方寒得到了王阶灵脉，财富虽然说不上无穷无尽，但也相当于数十万条一阶灵脉，身上的财富，根本ua不完。不如去换成需要的东西。

    嗨哟！嗨哟！嗨哟！

    正在说话之间，几个金仙抗着一口大缸，吃力的走了过来，那口大缸之中，装着的是油脂，金光灿烂，乃是金仙级别的佛陀熬炼出来的油脂。足足有八亿斤。

    方寒丢下了三百道一阶灵脉，把这八亿斤的油脂买了下来，用手一指，这大缸中的油脂全部都进入了补天炉中。

    顿时，这成为了上品仙器的补天炉在猛的旋转，化为了补天真气，汹涌如一条大河，这补天真气，纯清透明，宛如天穹，品质高得一塌糊涂。

    “如果是祖仙级别的佛陀，元仙级别的佛陀，甚至圣仙级别的佛陀化成的佛脂，会纯净到什么程度？”方寒心思欢喜，这些补天真气足够自己锻炼个十天半个月的。

    再次得到了补天真气，又把补天炉炼制成上品仙器，方寒是志得意满，从欧阳昌身上掠夺来的三百一十五条灵脉，还剩下十五条，这一趟出来，反而赚了，海侯圣泉眼也在手中，还多出了八亿斤佛脂。

    “好了，你们就处理善后的事情吧，面对欧阳世家，一切事情都往我风缘身上推就可以了。”方寒得到了佛脂，留下灵脉，身体闪烁，已经飞了出去，走得极快，大气宗等人连他身后的尘土都吃不到。

    嘘！

    在方寒走后，这弘气楼中的许多金仙，都同时松了一口气，然后其中一个金仙，噗通一声，居然一屁股坐在地上，好像虚脱一般。

    大气宗也直挺挺的倒了下去，双目无神：“这一切都是假的，怎么会有如此厉害的人！”

    他一连神经质的念叨了数十遍，然后突然一下飞跃起来，“禀报，禀报几位大主宰，今天的事情，他们肯定有定夺！这样的人物，已经出乎了意料，几位大主宰，要把欧阳昌的事情平息下来。”

    他飞也似的跑了出去。

    许多金仙也都跟在他后面一窝蜂乱糟糟的猛跑。好像一群无头苍蝇。


------------

第一千一百三十五章 蛮神瓦罐

    “这一次，倒真是爽快，直接废掉了一个祖仙，把他的祖仙法则全部掠夺。看来我的实力，已经到达了骇人听闻的地步，不知道弘气楼接下来才怎么应对这件事情？弘气楼的一些大主宰，该怎么面对此事？”

    方寒飞出了气宗楼，心中畅快，终于检验出了自己的实力。

    竟然真的到达了灭杀祖仙，随意撕裂的地步。

    现在又购买了七八万斤佛脂，足够自己魔鬼式训练个十天半个月。以后会越来越强横，直到晋升祖仙后，会到底有多么的强横？

    “击杀祖仙，可以把三十三天至宝炼化成上品仙器，又是一个变化，那个时候，该有多么的强横？”

    幻想着憧憬，方寒直接飞向了大商古州。

    他现在要去大商古州购买更多的佛脂，最好是越了金仙境界，比如祖仙，元仙的佛脂，对于自己的修炼，好处更多。

    而且，祖仙级别的佛脂，对于锻炼三十三天至宝有巨大好处。

    到达了中州古城，他展开古城的传送阵，一路传送，去了遥远的大商古州。

    “嗯？大商古州，好像距离虚州很是近，那是虚暮云虚家所在地。到时候去虚家看一看，拜访一下这个古老的世家。”

    脑海之中参详了一下仙界的地图，方寒心中想了一下。

    吞噬了许多的高手，也得到了他们的记忆，对于仙界的一部分繁华区域方寒已经很是熟悉了。

    天界虽然广阔，但有许多地方，是荒无人烟的。一些神秘绝域，或者是沙漠，或者是海洋，或者是异度空间，或者是神秘之城。

    一般繁华的大州，也就是十万大州。

    受天庭的管辖。

    十万个大州。属于繁华的区域，无数世家，无数的门派势力相互交流，形??寒在八大天界弟子中的记忆之中，有一些远在弘气楼之上的大商铺，大商会。比如最有名的大商会，叫做“天元联盟”，什么都可以买到，其中的拍卖场，最为有名，比如那“尸圣传人”就在那天元联盟的拍卖场中，买到了一块毫不起眼的令牌，居然是“尸圣令”。就得到了尸圣的宝藏，修成无上尸道。

    很多人都在“天元联盟”的拍卖场之中，用很少的价格，购买到了很有价值的宝贝。

    所以无数大人物都会来到这里来购买宝贝。

    方寒需要大量的佛脂，也必须要去天元联盟购买。

    他信步行走着，一面用神念扫射着大商古州城市一些街道中“摆摊”的高手，希望能够买到一些好的东西。

    他看宝贝的眼力，现在非常的准确。

    因为有“周天仪”推算，一件就算是无数个纪元前的宝贝，他只要仔细的推敲，都能够算得出来到底是什么，用有什么作用，有什么的功效。对于修炼什么神通有好处。

    而且就不用“周天仪”他自身晶体神国的推算，以每一个刹那推演千兆次的度，一个任何宝贝的碎片，都基本上逃不过他的耳目。

    有一些上个纪元，甚至上上个纪元留下来的碎片，没有丝毫的灵气，一般人也认识不出来，以为是个废物，却是个无上宝贝。

    比如方寒以前的祖巫境，丢到拍卖场去，也没有人看得出来。除非是对上古巫道有很深研究的人。

    随意在街道上行走，熙熙攘攘，天上，地下，不停的行走，飞掠着各种修士，远处的古搂广宇中，强大气息闪烁。方寒心里有一种莫名的感觉。很是新鲜**。

    “嗯？”

    就在感悟着四周环境的时候，方寒的目光停留在了一个老者的面前。

    这个老者，身穿一身灰色衣服，身上透露出一阵阵腐朽，衰败的气息，但是眼神中却闪烁出了一些金光，表明了他的身份，乃是一位绝世金仙。

    但是看到这种情况，几乎是有眼光的人都知道，这尊绝世金仙，恐怕是寿元将近了。过不了几百个，几千个天界年后就会坐化。

    金仙其实能够活很久。

    但是有一些金仙，因为和人战斗，损耗寿元，或者是修炼神通，走火入魔，也会损伤寿元。最后寿命折损，油尽灯枯，坐化。

    这样的人不在少数，所以方寒注意的不是这个老者，而是他“摆摊”卖的一些东西。

    这个老者坐在地面上，用自身的神力，支撑出了一个空间国度，里面方圆数十里，清莹莹的摆放着数十件气息古怪的玩意儿。

    其中大多数都是一些法宝的残片，有砖，有瓦，也不知道是从哪个废墟之中挖出来的。

    “这位道友，我的这些宝贝，都是从一座神秘的古城中瓦解出来的。一砖一瓦，都拥有神秘的力量，那座古城，传闻是在太古之前的蛮族遗留下的。”

    老者看见了方寒在他的国度面前徘徊，观看着，不由得睁开眼睛，有气无力的道。

    “哼？去蛮州探宝的人多了。蛮族是曾经居住在蛮州之中，不过现在都已经荒芜了，天庭征战蛮族，掠夺了无数的至宝。那蛮州破灭之地，也不知道多少人探寻过宝贝，你虽然从其中拣了一些砖和瓦来，就想骗人？”

    一个修士也在这个老者国度面前看了看，看中其中一个神秘的瓦罐，想买走，但是那个老者一口价格，要一条二阶灵脉，那个修士立刻骂骂咧咧的走了。

    “不识好货！这些东西，都是我和人拼了性命争夺而来的。一群人去蛮州探宝，就剩下我一个人回来。”那老者骂道：“有眼无珠。”

    “这个瓦罐要一条二阶灵脉的价格？”方寒指着那老者国度之中的一个毫不起眼，漆黑带着微微的褐色，好像铁锈一般的瓦罐道。

    这瓦罐，很明显就是蛮荒族人用的东西，没有一点艺术的味道，就是粗犷，古老。上面刻画了一些纹理，好像是一群蛮人正在打猎，击杀仙兽。

    天界，还是有蛮族存在的。是一些文明还没有开化的野蛮族人。一个个力大无穷，天生神通，传闻天界很在久远的时代，造化仙王命令手下的皇者，扫平各种蛮族，建立仙道之文明。太古时代经过了惨烈的厮杀。

    现在有一些衰败的蛮族古城。

    对于这个老者买卖的东西中，方寒最为感兴趣的就是这个瓦罐，因为他在用周天仪扫射的时候，居然隐隐约约感觉到了一座古老的祭坛。

    是施展圣祭大仙术而出现的那座无比巨大祭坛。

    圣祭大仙术，其实是天界古代蛮族经常施展的一门神通。那些蛮族，猎杀仙兽妖魔之后，都会进行祭祀，然后换取无边的力量，积蓄在身体之中，都靠那古老神秘的祭坛。

    这座古老神秘的祭坛，传闻是在很多纪元前留下来的东西，天庭一直想消灭。但是却始终没有寻找到这座祭坛到底在哪里。

    现在，方寒看到了这瓦罐，居然从其中看到了那神秘祭坛的影子，不由得觉得这东西非常有价值。

    “好，这瓦罐我就买下来。二阶灵脉，大约是一千亿枚元始丹，我就给你这个数目。”方寒从一条一阶灵脉上截取了千亿元始丹的灵气，递了过去，直接把这神秘瓦罐取走。

    “多谢多谢……”

    老者看到东西卖了出去，十分高兴，结果这些元始丹药，直接就融入身体：“可以去购买一枚延寿的王品仙丹了……”


------------

第一千一百三十六章 南宫家族

    “这个瓦罐，神秘的地方很多。居然和神秘祭坛有关系，得好好研究研究。蛮州之中，有很多上古蛮族破灭之后遗留下来的城池，许多高手也去其中探寻法宝。我什么时候也得去其中看看。圣祭大仙术和那神秘祭坛沟通，倒也有一些值得修炼参悟的地方。”

    方寒把玩着手中这神秘的瓦罐，注入了法力在其中，这瓦罐却一点反应都没有，就是一件普普通通的宝贝。

    不过塑造这瓦罐的材料，却是天界一些罕见的太古材料，有的已经消失了。是蛮族制造的。

    方寒对于“圣祭大仙术”中出现的那古老神秘祭坛也有好奇心。

    关键是，他在世俗之中，施展出这圣祭大仙术，击杀神族中的强者，换取圣祭之力，然后凝练成一团，施展出“天元一击”，效果非常之好。

    用圣祭之力量燃烧，击杀出鸿门g道人的绝学“天元一击”，简直是相得益彰。

    方寒现在随着修为的精深，越来越感觉到，鸿门g道人也许和那天庭都寻找不到的神秘祭台有一些关系。

    这些蛛丝马迹，种种研究，都不肯放过。

    推算了半天，却并没有推算出这瓦罐的功效，方寒也就停止推敲，因为他来到了一座恢宏好像神庙一般的建筑面前。

    这座神庙一般的建筑面前，就是“天地联盟”的所在位置了。

    从这神庙之中进进出出的，都是大人物，最少都是金仙级别的霸主。

    方寒甚至看到了一些大金仙，非常强横，简直是和羽化门大尊者相差不多的。金仙法则粗大，一个可以战胜十多个同境界的变态人物。

    当然，像曹正阳这样神狱弟子一般强大的金仙，还是非常少见。

    一般的人，如半步金仙，玄仙，神仙，还有天仙，来到这座神庙面前，都及进不去，自惭形愧。

    神庙的牌匾上写着两个大字“天地”。

    每一个字，都有囊括四海，吞噬宇宙星河之妙用。

    方寒的装束，倒也显现出了足够的身份，他现在穿的一件衣服，是羽化门核心种子弟子的法袍，是一件中品仙器，金光闪耀，表明了自己的身份。

    羽化门是王者大派，到哪里都还是有一些地位存在的。

    所以方寒一走到这神庙面前，几个半步金仙大能的弟子就迎了过来，稍微打量一下，就立刻客气的道：“阁下可是羽化门弟子？第一次来我天地联盟？不知道要购买什么？还是要卖出什么宝贝？”

    “我是来购买东西的。顺便看看。”方寒点点头：“听闻天地联盟的拍卖场是天界中的佼佼者。”

    “不错，我天地联盟的拍卖场，就算是天庭的一些大人物，也时常来到其中。”一个天地联盟的弟子道：“不知道阁下尊姓大名？”

    “我叫做风缘。”

    “风缘…”

    一个半步金仙大能的女弟子默默的念叨着这个名字，手上就出现了一本玉册，上面闪烁出了诸多神光，似乎是在查找着什么，突然她的神色震惊了一下：“前辈就是羽化门新晋升的种子核心弟子的绝世天才风缘，和夜帝传人项一真交手。平分秋色？”

    “这天地联盟果然了不得？我刚刚报出了自己的身份，连一个小小的半步金仙大能的弟子，都能够查询出我的身份来，还能够及时得到我的一些消息。”方寒暗暗心惊。

    当然，他也就是最初吃惊了一下，他和项一真交手，许多人都知道了，消息立刻就传播出去。这也算不了什么秘密。

    当然，如果天地联盟连他击败欧阳昌的事情都知道，那就真的是了不得。

    不过他估计这件事情，肯定会严守秘密，弘气楼不会透露出去，以后欧阳世家也绝对不会透露。

    “风缘前辈，请！”

    验证了风缘的身份之后，知道方寒是个大人物。这些弟子立刻客气起来，恭恭敬敬的把方寒往里面请。

    进入了这“天地联盟”的神庙之中。方寒就看到了里面一层层的晶壁系，大人物往来于其中，无数的金仙高手，熙熙攘攘，各自拿着宝贝，丹药匆匆忙忙。

    迎面走过了一个婀娜多姿的女子，身穿薄薄的轻纱，隐隐约约可以看到里面的肌肤，但是仔细一看，却怎么都看不见。给人一种妖娆，youuo，视觉上的震撼。

    一些金仙看到了这个女子，纷纷侧目，有的甚至欲火都暗暗升腾了起来。

    但是看见这个女子，手上持着一块令牌，是天地联盟的高层，许多金仙也都停止了蠢蠢欲动的心思。

    “风缘公子，我乃是天地联盟的ua蕊仙子。这次负责全程接待你，你想购买什么？都可以向我询问，我也会陪你进入各种拍卖场，购买宝贝。”

    这个妖娆的女子一走过来，就对着方寒道，然后自然而然的挽住了方寒的手。

    “见过ua尊者。”

    几个半步金仙的弟子连忙行礼。

    “退下吧！我来全程接待这位风缘公子。”ua蕊仙子这位妖娆的女子挥挥手。这几个弟子立刻退了下去。

    “这个人是什么来路？居然让天地联盟派出了ua蕊仙子来接待？传闻之中，ua神宫是天地联盟的一份子，其中许多高明的女弟子，都会派出来，专门接待一些大人物。”

    “看来这个人，来路很大。”

    “你没有看到，他是羽化门的核心种子弟子么？叫做风缘，你们不知道，我却是知道，此人天纵奇才，一进入门中，还没有几个月，就突破金仙，然后力战四方，和夜帝传人项一真大战平分秋色，已经是羽化门之中年轻一辈的佼佼者之一，潜力巨大。以后有可能成为羽化门的圣子。”

    “原来如此，当然是要拉拢。”

    “咯咯，咯咯….不知道那ua蕊仙子，会不会被这风缘给…”

    “此女十分的厉害，看似风尘，但却很是会戏弄，把许多大世家的公子玩弄于鼓掌之间。我看这风缘有可能会成为他的猎物。”

    一些来来往往的人看到这一幕，都议论纷纷，神念交替，有的嫉妒，有的羡慕，有的震惊…各自不同。

    而那ua蕊仙子丝毫不顾周围的议论，依旧挽着方寒的手，表现出很是亲密的模样，为他做着介绍。

    方寒的手臂，碰到了这ua蕊仙子的手臂，也没有躲开，感觉到一团团的香气，还有对方身体薄纱之内的肌肤，柔软，细腻，别有一番风情，不过他的身体现在是一枚枚的晶体神国，神灵居住在其中，随心所欲控制情绪，倒是没有什么波动。

    如果是一般的金仙，恐怕很难经受得住这ua蕊仙子的youuo。

    在方寒看来，这ua蕊仙子的修为，非常深厚。身体之中更是修炼了三千大道的大魅uo术，可以让人不知不觉的产生好感，还有种种冲动。

    这个女子的一举一动，都在天然魅uo，迷人于无穷之间。

    连身体上的衣服，都简直是在为youuo人所穿的。

    ua神宫，方寒也是知道，是一个女子的门派，非常神秘，介乎于正邪之间，其中的女子人人都国色天香，带着无与伦比的youuo力。而且在数千个天界年之前，加入了天地联盟的一切，时常派出来接待各种大人物，王者大派的弟子。

    有的ua神宫弟子，甚至被一些王者大派的弟子看上，娶进了门中。获得极大的地位。

    这个ua蕊仙子，方寒也感觉到了此人的金仙法则，深藏不露，是一个强者，绝对不是表面上那么的妖娆，内心深处，有一种诡异的味道。

    “不知道风缘公子，什么时候当上羽化门的圣子？”ua蕊仙子若有若无的碰撞了一下方寒的身体敏感部位，企图jī出他的欲火。

    每一个动作，都蕴含天地至高的魅uo道理。

    “应该不会很久！羽化门之中，那些核心种子弟子，都不是我的对手。我已经可以横扫。当上圣子，是早晚的事情。”方寒用一种不可一世的语气道。

    “哦？那我就在这里恭喜风公子了。”ua蕊仙子眼神中闪烁出一丝不容易现的光：“不过，我听说那传闻，赤手天尊顾长风已经到达太阳神宫之中，取得了一道古符，融入身体，修成玄火无上真身。而那夜帝传人，项一真也听闻修成了夜帝化身，掌握暗皇之道，修成了暗夜君王之无上身体。都霸绝天下，为天地霸主，不知道风公子有没有把握战胜他们？”

    “小人物而已！”

    方寒嘴里吐出五个字来，和ua蕊仙子走入了这座神庙的深处。

    “咦？是你？”

    就在这时，迎面又走来了一男一女，男的意气飞扬，气宇轩昂，而女的又是国色天香，ua容月貌。

    其中那女的看着方寒，突然惊讶道：“是你？刺杀了白骨老妖儿子的那个半步金仙弟子，居然晋升到达了金仙？而且还这样赫赫有名？”

    这个女子，居然是方寒在白骨城中完成任务的时候，碰到过的ua想容。

    在ua想容的身边，那个气宇轩昂的男子，显然是一个大门派的少主，眼神也看了过来，微微皱眉。

    “原来是南宫少主。怎么样？我师妹这次陪同你逛我们天地联盟的各大拍卖场，可买到什么称心如意的宝贝？”

    妖娆的ua蕊仙子对着这个男子打招呼道。

    “ua想容姑娘十分合我心意，不过你也别有一番特色，这样，过来陪同我一起吧。”南宫少主看了方寒一眼，傲然道。


------------

第一千一百三十七 跪三天三夜

    这南宫少主看见了妖娆的ua蕊仙子，居然直接提出了邀请，要让她过来陪自己，而且是当着方寒的面。

    这就是明显的挑衅。

    “南宫少主，我今天是陪同风缘公子一起逛这天地联盟的各个拍卖会场，而且风缘公子还要和我天地联盟做一笔大生意，改日南宫少主如果来光顾，我再来接待如何？”

    ua蕊仙子依旧是十分妖娆，绝代风情，口气上最然推脱，但是眼神却带着挑逗的意境。

    “哼！”南宫少主冷哼一声，“就今日陪我逛一逛好了，我这次也是和天地联盟做大生意而来的，代表的是南宫世家。你近日按若是不陪同我一起，那我立刻转头就走，和乾坤会去做生意了。”

    他口中的乾坤会，是和天地联盟一个及针锋相对大商会，都是深不可测，在弘气楼之上，在天界的势力属于巨无霸级别的存在。

    “风缘公子，你看……”

    ua蕊仙子突然脸色一变，风情万种，楚楚可怜，好像很是不好做人的模样。但是内心却没有丝毫的为难，而是在静观事态变化。甚至带这一些挑拨离间的味道。

    “哈哈。”

    方寒一步踏了出来：“南宫世家什么货色？我没有听说过，想必做的生意也不会很大。没有什么好陪的，向ua蕊仙子，还有你ua想容，一起来陪我得了。这个什么南宫少主，直接让几个半步金仙的弟子陪同好了。或者赶出去。”

    “什么？”

    听见“风缘”这个话，ua蕊仙子，那ua想容都变色，她们知道方寒会反驳，却没有想到，这个人一反驳就会言辞如此之jī烈。而且直说南宫世家什么货色？

    南宫世家，可是赫赫威名的大世家，可以和牧野家族齐名的古老家族。

    居然如此这样明目张胆的侮辱，那如果传播了出去，简直相当于要和这个古老家族对抗。别说是区区一个绝代金仙，就算是越了金仙的存在，也不敢说这样的话。

    “你再说什么？”南宫少主也脸色一下大变，双目一闪，杀机深深：“你这话，已经犯了大忌。就算你是羽化门的弟子，也没有用了。必须得死。跪下，受死！”

    他一步踏出，气息陡涨，身上的一股潜力，山一般的威压过去，如太古山王，当头就镇，他的双手没有什么变化，仅仅是身躯的一步，就造成了神国的浓缩，好像要把方圆数十丈的所有的人都一下吸入其中。

    “南宫世家绝学，气吞天国。”

    ua想容，化蕊仙子两女脸色一变，立刻后退。

    “米粒之珠，也放光华？”方寒纹丝不动：“蚍蜉一般的东西。”

    所有气劲，到达方寒面前，一切都全部消失，化为了无形，方寒一只手缓慢的伸了出去，势不可挡，无论南宫少主怎么变化，都无法脱离这一掌之把握。

    咔嚓！

    在ua想容，ua蕊仙子惊异的眼神中，就看到了方寒大手伸出，直接抓住了南宫少主的脖子，提了起来，直接扔在地面上。

    砰！

    南宫少主上一刻，是个翩翩浊世公子，下一刻，就变成了滚地葫芦。

    “给我跪下！”

    方寒又是轻轻一喝，大手虚空一伸，无形的力量加持在南宫少主身上，把对方一下从地面震了起来，变成双膝跪地的姿势，随后冷笑道：“你故意挑衅我，罪不可赦。我也不为难你，就惩罚你在这里，跪上三天三夜！让所有的人都看看，挑衅我的下场是什么！”

    “不！”

    南宫少主被方寒这一下，震得五脏六腑都差点翻转过来，这个时候，刚刚要奋起反击，就看到自己居然被整治成了跪在地面上的姿态，不由得肝胆俱裂！

    奇耻大辱！

    这真是奇耻大辱！身为南宫世家的一位少主，赫赫威名，几乎是在哪里都可以得到尊敬，现在却被一个羽化门弟子击败，而且还镇压成了跪在地面上的姿势，这种侮辱，简直是没法形容。

    他差点活活被气死。

    一口鲜血喷了出来。

    “风缘，你这是找死，我南宫世家不会放过你的！我要你死！”砰砰砰！连续三声爆炸，南宫少主的身体上，三件符箓爆炸，冲出了千道神光，竟然要支撑得他的身体，使得他站立起来，再和方寒拼命。

    “大空三昧不灭神符！”

    ua想容，ua蕊仙子一看见符箓神光，立刻叫道：“这是祖仙炼制成的无上灵符，只能够使用一次，但是每一次攻击，都相当于祖仙三成的力量攻击，金仙万万不能够抵挡！”

    “是吗？”

    方寒双手一动，连续打出了三道纪元神拳的力量，直接就把千道神光给压制下去，随后五指如钩！虚虚一摄拿。

    三道神符就从南宫少主的身体上摄拿了下来，化为三枚玉符，好像古钱似的，落入了方寒的手掌中央，好像小鸟一般不停扑腾，随时都要飞走，但是却被方寒的力量镇压得死死的，无法跳跃出去。

    “好符箓，其中蕴含着祖仙法则，我就笑纳了。作为你这次冒犯我的惩罚，但是你在这里跪上三天三夜，仍旧不变。我看谁能够来解救你！”

    方寒突然之间，打出了一道纪元神拳的封印，好像大钟一般，嗡的一声就把南宫少主给罩在中央。

    南宫少主终于忍受不住，全身动弹不得，给罩得死死的，彻彻底底的跪在了地面上。

    方寒动用纪元神拳的力量，在他身体周围形成了罡气屏障，同时就这样压迫他跪下，真的要压迫他三天三夜！

    “我要杀了你！”南宫少主始终都站立不起来，但是却能够出表情，和咒骂。他咒骂不停，用语言威胁，但是方寒这个时候，却丝毫不理会他，而是对ua想容，ua蕊仙子道：“你们两个，今天就陪我一起逛一逛天地联盟的各大拍卖场。”

    他用手一招，ua想容，ua蕊仙子两女好像牵线木偶一般，就到达了他的身边。

    这两女对望一眼，纷纷都感觉到了方寒体内的力量，奔腾潮水。永无休止，她们好像沧海一粟似的。

    “风缘公子……你…你真的要南宫少主在这里跪上三天三夜？”

    那ua想容用一种吞吞吐吐的语气问道。

    “怎么？心疼了？”方寒的眼神让人不寒而颤。

    “不，不是，我是觉得，此举太过挑战南宫世家的威严了。这是**裸的打脸和挑衅，恐怕很难擅后。万一出了什么事情，南宫世家的人肯定会来追杀公子。惹下不必要的麻烦。”

    “追杀？追杀我？我也让他们一一跪下！”方寒挥挥手，“大约世人也不知道我风缘，今天我就让他们知道我的厉害。”

    “ua想容，此人手段无比厉害，虽然只是金仙，但远远越了一般的金仙强者，简直是可以和天庭神狱执法弟子的那群变态媲美。居然这瞬间就击败了南宫少主。我们怎么说都无济于事。不如先稳住他，然后再通知天地联盟的高手，来解除这个封印，好好安抚南宫少主，我想这件事情，南宫世家也不想让人知道。”

    ua蕊仙子立刻传音给ua想容。

    “也只能这样了，可是！现在南宫少主和风缘的冲突，已经惊动了很多人。你们看，好多高手都把神念传递了过来。这件事情已经掩盖不住了。”

    ua想容也看见了，在方寒和南宫少主生冲突的时候，许多人的目光都向这边投射了过来。

    一些人都震惊不已。消息快的在传播着。

    “那也没有办法，我们只能够力所能及的做事情。”ua蕊仙子满口苦涩，觉得这次事情玩得太大了一些。

    “走吧！我要购买一些佛脂。先带领我去看货。”

    方寒直接大袖一卷，不容两女分说，就走进入了天地联盟神殿的深处，就留下这“南宫少主”孤零零跪在地上，气得七窍流血。

    在方寒一走，天地联盟之中许多前来做生意的大人物就立刻从四面八方围了过来。看着跪在地上的南宫少主，都议论纷纷，多数都按捺不住自己心中的惊讶。

    “好厉害，好嚣张，好霸气！连南宫世家的一位少主都敢这样的使得他跪下，还要跪下三天三夜。这个风缘，简直是已经无法无天了。”一个老者连连摇头。

    “那风缘真是手段强横，你看到了没有，三拳两脚之间？就把南宫少主给击败，在中途的过程中，南宫少主还祭出了大乐三昧不灭神符，但是也被收走，这就表明了风缘的实力，只怕已经可以和天庭神狱执法弟子的那一帮变态媲美！这样的人物，羽化门是非常喜欢的，只怕会全力维护。”

    “废话！我门派中要是出了这样一个弟子，肯定视为珍宝！”

    “南宫世家，肯定不会善罢甘休。”

    “看看吧！这件事情，可是一个大消息。赶快传递出去。”

    “嗯，不错。天庭的种子核心弟子天才大赛就要开始了，各路高手都开始准备，这下可又出了一尊金仙级别的变态。”

    “这南宫少主，传闻也是天才，修炼玄功到达顶点，但是却遇到了硬点子。被直接惩罚跪在这里，要三天三夜。脸面丢光，就算以后回去，也会被南宫世家的老一辈看不起，从此之后，抬不起头来了。”


------------

第一千一百三十八章 无人可破

    “天地联盟”的神庙之中，每天人来人往，都是有身份的人来进行生意上的往来。

    其中有许多大世界的弟子，门派的核心。还有天庭的一些小官员，各个大州的总监察使，还有一些邪门的修士，变化为人形的金仙妖兽……

    这些人，复杂多变，高手隐藏在其中，深藏不漏。

    现在几乎是全部都围了上来，看着跪在地上，不停咒骂，咆哮，但却动弹不得的南宫少主。

    南宫少主脸色血红，头顶上七窍的鲜血化为了烟雾升腾起来，他虽然被镇压，但却有思维，更能够看到四周，方寒好像是故意在羞辱他，没有封闭他的感官。使得他可以明显的看到许多人在围观他。

    此时的南宫少主，已经无法形容自己的心情。

    羞辱，无边的羞辱。

    堂堂一个王者大世家的地位极高少主，现在被人用禁法封印住，跪在大庭广众之间。有谁能够忍受得了？

    这种耻辱，简直是比杀了人，挫骨扬灰，形神俱灭都要来得可怕。

    没有人能够忍受这种耻辱，尤其是有身份的金仙。

    每一尊金仙，在天界都是有身份，有地位的修士。

    “南宫少主这下毁了。一辈子的名声留下污点，难以洗刷。哎！就算他日后成就再高，也是留下了永恒的污点。”

    “开玩笑，被人下了禁制，生生的跪在这里，让许多人观看，失败的阴影永远存留在心中，他回去之后，就算能够被解救下来，也完了，所有的心气也全部都消失了。还能够有什么成就？”

    “的确是这样，回去之后，他也就完全没有了心气。而且还要遭到南宫世家另外的少主鄙视。南宫世家可不止他一个少主。那南宫家族的家主，南宫罗，一共有一百多个儿子。每一个儿子，都野心勃勃，对于家主的大权，虎视眈眈。这个南宫宏，在那些儿子之中虽然是中上等，不过出了这个事情，肯定已经不可能争夺家主大位了。”

    “家族已经把他列为耻辱的对象，有可能回去就被关押。”

    “别说了，你看，一尊高手来了？似乎是要解除禁法，把南宫宏解救回去。”

    “不是一尊高手，是南宫世家的人过来了。”………

    在许多高手议论纷纷的时候，突然一股无边的杀气，从门口传递了出来，足足有十多尊身穿白衣的金仙，从门口走了进来，眼神看到了跪在地上的“南宫少主南宫宏”，顿时脸色陡然一变，寒冷如冰霜。

    “该死！”

    其中为的是一个老者，长啸一声，风云四气，金戈铁马之声从虚空之中传递而来，陡然加，一下冲到了跪在地面上的南宫弘面前：“居然敢如此侮辱我南宫世家！真是罪该万死！给我破！”

    他猛的运起神通，背后出现了无数金戈铁马，蛮荒古神战士的虚影，全部都凝聚在手掌，一掌向南宫宏抓了过去，就要破除方寒的禁法，让跪着的南宫宏站立起来。

    不管怎么样，不能够让南宫世家的这位少主跪着。

    “啊！这是南宫世家的绝代高手，南宫霸信！传闻他很快就可以突破到祖仙境界，此人炼就了无上神拳，神罗曼荼拳，一击之间，可以随意的杀死同境界的高手十多个。”

    “这下龙争虎斗了。南宫世家的人肯定要对风缘兴师问罪。羽化门也不是好惹的。”

    “那风缘随意就可以抗衡夜帝传人，实力非常强横。我们可以看一场好戏了。”

    “南宫世家的人真是霸道，就开始驱赶围观的人了，你看！那尊靠得最近的邪派修士，被一下打飞了。”………

    现场，出现了一阵小小的sa乱。

    一个靠得最近，欣赏南宫少主跪姿的邪门修士金仙，突然被南宫世家的一尊高手出手，砰的一下打飞，口吐鲜血。

    随后，几个靠得近的，说话刻薄的，而且明显是没有什么背景的修士，被打得四分五裂，向外飞了出去，惨叫连连，在地上不停的蠕动着。

    “我们南宫世家，遭遇挑衅，定然会把挑衅之人，就地斩杀。”一尊高手说话了：“诸位同道，若是和我南宫世家结个善缘，不要擅自传播今天的事情。否则的话，就是我们南宫世家的敌人，彻彻底底的要被我们南宫世家为敌！”

    这尊高手，居然就当场开始警告。

    许多人都心中一紧张，南宫世家并不好惹，如果说要杀一个人，那个人基本上无法逃掉。

    “请诸位同道散开！不要在此围观！”

    又一尊高手站立了出来，气息一波一波，开始制造出国度，封锁此地。

    轰隆！

    就在这尊南宫世家的高手话音刚落，突然那个解开封印的老者出一声怒吼，身体被震得连连后退，一口鲜血喷射了出来。

    原来，他在刚刚一抓而下，施展出神拳，想要解救南宫宏出来的时候，突然就碰到了方寒纪元神拳的罡气。

    那罡气一下反震，不但把他的神拳破掉，还猛烈地攻击过来，把他打得连连倒退，终于受伤。

    “啊！南宫霸信都没有打开封印，反而被震得吐血？南宫世家的人不行啊。那风缘到底有多强？仅仅是留下一道封印，就没有人能够打开？”

    “好强！哼！这下让南宫世家的人霸道。遇到了硬点子了吧！”

    “那风缘的确是强，光是一封印，就可以把南宫霸信震伤？他到底有多么凶横？就算是天庭神狱弟子那帮变态之中，能够做到这一点的也寥寥无几吧。”

    “南宫世家，吃个大亏就好，你看他们刚刚的霸道？以为自己是牧野家族？有天君的血脉？也不过是世家之中，有几个至仙级别的老古董而已。”

    “看看，这群人共同出手了，打开封印。”…….

    刚刚被南宫世家一群人威胁的围观修士，看到南宫霸信被震飞，也都兴奋起来，本来准备要退出，免得得罪南宫世家，但是现在都不动了。

    “霸信？怎么？那封印如此之强？咱们一起出手，就算是祖仙封印，也要打开！”又一尊老者感觉到这一下，南宫世家的威名尽丧，又是一步踏出，狂吼道，联合十多人，打出了绝学。

    轰！

    天塌地陷，十多人全部出手，布置成大阵，崩塌下来，好像一尊远古巨神降落下神罚，对着南宫宏的封印就直接劈下。

    但是，那纪元神拳的封印一下撑开，化为了一口金光四射的大钟，在钟体上面，显现出了谁也看不懂的文字，图画。

    当当当！当当！

    那大钟一阵旋转，无匹的气息从其中散出来，直接就把所有的攻击全部瓦解。

    “这封印怎么如此厉害？浴血绝杀！”

    南宫霸信还有几位老者，一口鲜血又喷射出来，个个披头散，开始燃烧寿命，动最后攻击。

    他们的攻击，猛烈得在这神庙之中吹起了一阵旋风，那旋风如刀，四面切割，当场就有几个功力低级的修士，被风刀切割，斩杀成两段。

    许多修士纷纷散开。

    就在这时，方寒的纪元神拳封印突然一下涨开，十多道神光从其中jī射出来，化为十尊皇者的虚影，朝着南宫世家的十多位高手猛的镇压。

    砰砰砰砰…….

    连续数声巨响，所有的高手，全部都被震飞了起来，掉落在地面。个个脸色苍白，似乎受了很重的伤。

    “这是……南宫世家十多尊大金仙，都被震飞了，仅仅是一个封印，就如此厉害？这就算是祖仙恐怕都……”

    “不可能这么厉害，除非是一件法宝！”

    “就算是一件法宝，也太强大了？上品仙器肯定不能够做到，莫非是绝品仙器？”

    “不像是法宝，我看还是封印。本身的法宝，因为我感觉不到丝毫法宝的气息。我宝尊者，一身淫浸在法宝之中，这一点不可能看不出来。”

    “没有法宝，本身封印就如此强大？这人那不比祖仙还强横？怎么可能？那风缘也就是金仙的修为。”

    “我也诧异，难道暗中有高人出手？”

    “不管怎么样，这次南宫世家的人是吃大亏了？封印都打不愧，个个都被震伤，那南宫宏依旧跪在那里。我看南宫世家的人，再会寻找来什么人物？”

    “也许，南宫世家越金仙的高手会出现。甚至天地联盟的高手，都会前来。化解此事。”

    这一下南宫世家的人吃了大亏，一些修士心中快意起来，却又暗暗震惊那封印之强大。

    天地联盟神庙深处，ua想容，ua蕊仙子正在陪方寒谈着生意，突然也听见了神庙门口传达出来的震天巨响，连忙催动禁法，看了过去，就现那惊人了一幕。

    “风缘公子…你的禁法？”

    “不错，我的禁法就凭借这一帮人想解开？简直是个笑话？区区十多个金仙，想要解救南宫宏，真是异想天开。”方寒摆摆手，“好了，我想要购买大量的佛脂，你们说也要去拍卖，这是怎么回事？”

    “风缘公子，再这样下去，惹出了南宫世家的祖仙降临，也吃罪不起，你再厉害，也是金仙，得罪了祖仙，不是明智的选择。这样，我们天地联盟从中调解。这件事情就大事化小小事化了如何？”

    ua蕊身体上一阵清光闪烁，似乎是得到了上面的命令。


------------

第一千一百三十九章 世家来人

    “就算是南宫世家的祖仙前来，我自然有应付的法门。这南宫宏欺我太甚。明显一见面就不给我面子，以为我是一个小人物？却没有料到我如此强横！”

    方寒也看见了ua蕊仙子身上的清光闪烁，知道她已经暗中把这件事情禀报给了上面。

    不过他这也不在乎，展现出了强横的实力，也乘机小小的出名一次，让别人知道自己的一些实力，成为天地联盟拉拢的对象，在做生意起来，也许会得到极大的好处。

    至于这次让南宫宏跪下的事情，虽然和南宫世家交恶，但是对方也不可能为了小小的一个少主，来围杀自己，甚至和羽化门作对。

    而且这事情生在天地联盟神庙之中，这个巨无霸级别的组织，肯定会竭力调解。

    到时候自己威名传播了出去，得到羽化门的重视。好处更多。

    方寒其实早就研究了羽化门的一些核心弟子的情况，现里面的弟子只要出名的，都会做出几件惊天动地的大事情来。

    面对这种弟子，羽化门的一些老古董高层，不但不会处罚，反而会欣赏。

    弟子越嚣张跋扈，做的事情越惊天动地，就越代表有出息。

    当然，这也是必然，没有实力的弟子嚣张跋扈，早就被斩杀了。只有那种妖孽级别的变态，才能够嚣张跋扈。

    天界的各大门派的传统和世俗之中的不同，一般弟子在外面惹事，只要不吃亏，回到门派中，不会受到处罚，反而会重视。而失败者，下场很凄惨，回到门派还要被人嘲笑，而且门派之中的长老，一般不会为失败者出头。

    因为失败者，代表着的是耻辱，失去了价值。

    “风缘公子自然是道术无双，堪比天庭神狱执法弟子的那帮变态。”ua蕊仙子小心谨慎的笑着，她此时也没有施展出了魅uo之术，变得有一些小清纯。

    这个女子现在知道了方寒的厉害，实力远远在她之上，她的任何小把戏，都隐瞒不过方寒的耳目。

    她是个聪明人，就不再自作聪明。

    “好了。如果南宫世家的祖仙高手前来找我，我就在你们天地联盟的高层下，和他们见上一面，调解此事。这样，我这次前来，是购买佛脂，言归正传。”

    方寒不想在南宫世家的事情上继续扯下去。

    “风缘公子，佛脂是天界的紧缺货，不过我们天地联盟因为和天庭有往来，所以也并不缺少，每天基本上都要进行大的佛脂拍卖，您可以去我们的天字号拍卖场，今天有大约上百亿斤的金仙佛陀佛脂拍卖。甚至还有祖仙，元仙，圣人级别的佛脂也有拍卖。”ua想容想讨好方寒，立刻和盘托出。

    “什么？还有圣仙级别的佛脂卖出？”方寒一愣，如果能够得到，对自己的纪元神拳，各种法宝的祭炼，都有巨大好处。

    一滴圣人级别的佛脂，甚至都可以把一件三十三天至宝变化为上品仙器。圣仙，可是非同小可。随便一个圣仙级别的存在，一个手指头就可以把现在的方寒捏死。

    双方相差了足足三个境界。

    不过圣仙级别的佛脂，非常珍贵，每一滴都价值连城。甚至是有价无市，想不到这天地联盟拍卖场之中居然能够拥有。

    “不错，最近天界一位大人物，掘了远古一尊佛城的遗址，在其中得到了海量的佛脂，于是交给我们天地联盟出手拍卖。”ua蕊仙子也开始向方寒解释，同时引路，一面向天地联盟神庙的深处一个大拍卖场走了进去。

    天地联盟的神庙里面，是一个个的国度，好像蜂巢一般，处处都有晶壁系阻隔，好像诸天万界一般的容纳着天地万物，各种空间。

    方寒在两个女子的带领下，走进了一个巨大的拍卖市中，并没有看到人头攒动的景象，而是一个个华丽的包厢，里面端坐的都是大人物，气息深藏不露，恐怖得如海天一般。

    “看来，能够来这个天字号包厢之中的，都是大人物？”方寒暗暗点头，随意一扫，就现这个拍卖场中，一共有三百多个包厢，每一个包厢都严严实实，怎么都看不清楚。甚至他的洞天神眼都挥不了作用。

    “风缘公子，这是只有贵宾才能够进来的拍卖场。本来您还欠缺一些资格，不过我们天地联盟的几位前辈非常欣赏您，破格为您准备了一个包厢，七十七号。请跟我来，进入这个包厢之中，没有任何人能够探查得了您的身份。”

    说话之间，方寒和两女就进入一个包厢之中。

    与此同时，在天地联盟深处，一个国度之中，端坐着三个大人物，这三尊大人物，一个老者，一个中年人，还有一个美貌妇人。

    “ua神夫人。那风缘和南宫宏的事情，该怎么和南宫世家的人解释？现在南宫弘还跪在地面上。没有人能够破解风缘的封印。南宫世家的大人物已经快要赶到了。”

    那个老者对那中年美妇道。

    “米和老祖，我也没有办法。那风缘的封印，我也没有把握打开！”ua神夫人脸上闪烁出了一丝差异：“真是奇怪，他不过是金仙的修为，居然能够有如此强横的封印？”

    “什么？你都打不开？你可是晋升到达了祖仙的人物？”中年男子震惊道，双眼闪烁出了一丝寒芒：“我却不相信，一个金仙的封印，连我们祖仙都无法打开？给我开！”

    嗡！

    在这个中年男子双手撕裂之间，一道空间裂痕出现了，在裂痕之中，显现出了南宫宏跪在地面上的场景。

    中年男子双手连连变化，一道无形的道力轰击了出去。

    顿时，虚空中，一股潜力猛的反弹了回来，出现了诸多皇者的虚影。使得这个中年男子身躯一动，衣服飘飞，身体都移动了一两寸。

    这个中年男子是一尊无上祖仙！

    越了金仙的至高存在，可惜的是，他和欧阳昌的修为相差不多。那欧阳昌被方寒一把捏死，这个中年人自然无法打开方寒的封印。

    “好强的力量，这是天庭之中，诸皇武经的神秘奥义。”中年男子脸色十分不好：“金仙不可能如此之强，就算是天庭神狱那些弟子，也不会强横到这种地步，我怀疑风缘身体之中，还有一尊强横的存在，他有依仗，要不然不可能我都破不了封印，这违反常理。”

    “不错，我也是这样认为。他的体内，隐藏着一尊大人物！”老者道：“所以，我们才决定调解此事，不过南宫世家的人，想来狂傲自大，得让那些来人，知道一点厉害才是。”

    “哼！南宫世家的人每年和我们天地联盟合作，我们都赚不到什么财富，就是保持微薄的利润而已。”

    “南宫世家现在的大人物，基本上都是祖仙修为，元仙，圣仙级别的老古董，都不知道在什么地方潜修。我破解不了的封印，他们也休想破开！”中年人道：“让他们前来，收敛一下气焰，再谈判，我们也许可以通过这件事情的调解。增加和南宫世家生意上的利润。”

    “这件事情，你们通知羽化门了没有？”

    “我已经通知了，羽化门的几位无上祖仙，他们都会赶过来。第一是看一看这个风缘，第二是和南宫世家和解。”

    “南宫世家和羽化门，都是王者世家和门派，不会因为这件事情开战。不过这次究竟是怎么妥协，是个难题啊。”

    “看一看南宫世家的人怎么办了。那风缘体内隐藏的高手，布置下的封印连我都无法打开。肯定不是一般的强者，甚至是越了祖仙的高手，或者是老资格的祖仙！”

    “南宫世家的人来了！我们出去迎接吧！”

    三尊高手，就感觉到了狂莽的气息，跨越时空而来，好像祖宗神灵降临一般，立刻就飞跃了出去。

    天地联盟大门口。

    南宫宏依旧是灰头土脸的跪着。

    十多个南宫世家的高手脸色苍白，布置下阵法，把南宫宏围绕起来。企图把他带走，可惜的是那禁法实在是太强大，而且个方寒息息相关，根本无法移动，甚至是被围绕起来了，那禁法就会出神光，洞穿南宫世家的阵法，再次让南宫宏跪下的情景，显现在了众人的面前。

    许许多多别的势力金仙指指点点，有的甚至哈哈大笑。

    整个天地联盟的神庙门口，越来越多的高手在围观。

    就在这时，突然之间，天空变了颜色，漆黑沉沉，几股祖宗神灵一般的气息，突然降临下来。在南宫宏下跪的地方，出现了几尊人影，其中一尊头戴高高的帽子，身体衣服宽大，袖袍简直可以遮天蔽日。

    他一降落下来，大袖一挥。

    砰砰砰！

    几声巨响，周围的十多尊围观谈笑的金仙就炸成了血雾，收入他的袖子之中，略微一流转，就化为了十多枚王品丹药。

    直接杀人，炼药！毫无顾忌！

    这是何等的凶残？

    “都给我滚！我数三声，如果这里还有人观看，这十多个人，就是榜样！”

    此人阴沉一笑，目光扫射四周。


------------

第一千一百四十章 谈判

    “啊，这是南宫世家的一尊太上长老，无上祖仙，南宫杀！传闻之中，他在出生之时，杀气滔天，直接把许多服sì的仆人都震死。”

    “此人道术无敌，很早就越了金仙，成就无上祖灵之道，修成祖仙。”

    “快走，快走！南宫世家的绝代祖仙降临了下来，事态非常之严重，我们万万不能够抗衡，最近数十万个天界年，祖仙已经都闭关潜修。不到非常时刻，不会出来。一旦触动，必定有惊天动地的大事情。”

    “这件事情，太损南宫世家的门面了。而且那封印根本解不开，祖仙前来。那风缘危险了。”

    “我们走，不要观看，否则就会被南宫杀斩了，炼制成丹药。”

    “走走走，你看那正蛊道人，还没有来得及逃走，就被炼制成了丹药，可怜啊……”

    南宫世家的这尊凶狠太上长老一降临下来，就直接杀人，十多尊金仙当场被炼化成了王品仙丹，这种凶神恶煞，就直接震慑住了许多人。

    许多金仙，都作鸟兽散。

    面对绝代祖仙的威压，金仙不可能在这里再观看。最为低级的祖仙，都可以轻易斩杀一百尊的金仙。

    不一会儿，在场的汹涌人潮就走得干干净净。

    不过，还是有一些高手暗中窥视。

    “哼！”

    那南宫杀太上长老又是一声冷哼，当空一抓，时空裂开，三四个人影从其中掉落出来。惨叫连连，被他大手一抓，全部化为血肉不停的蠕动，化为了王品仙丹。

    又杀了三四个暗中窥视的。

    瞬息之间，所有暗中窥视的人都立刻退走。虚空中就留下了一道道恐惧的情绪。

    看着空荡荡的天地联盟神殿门口，南宫杀和几位太上长老满意的点了点头。

    “这些金仙，自认为是天界的霸主。就不知道天高地厚了。哼！杀他几个可谓是相得益彰，震慑震慑他们，想看我们南宫世家的笑话，还早着呢。”一尊南宫世家的太上长老道。

    “不错，我们南宫世家的笑话哪里有这么好看的？”

    南宫杀眼神一扫，看着跪在地上的“南宫宏”，不由怒道：“废物！南宫宏，你这个废物，把我南宫世家的所有脸面都丢光了，还想继承南宫世家的家主大位？回去之后，我要把你贬进炼狱，永世不得翻身。”

    “杀叔！救我！我死不足惜，您一定要杀了那个风缘，这不是他真正的实力，而是他体内蕴含了一个强大的存在！故意对我不利！要和我们南宫世家做对。”

    跪在地面上的南宫宏叫了起来，歇斯底里，声嘶力竭。

    “杀叔！”一个南宫世家的金仙跑了过来：“那封印我们打不开。”

    “废物！都是废物！”南宫杀一个耳光，把这个金仙抽飞，重重的掉落在地面上：“连一个封印都打不开，你们也把我南宫世家的脸面都丢光了，回去之后，统统面壁思过一千个天界年！知道么？”

    “杀叔。”南宫霸信也走了过来：“不是我们无能，是敌人太强大了。封印有鬼神莫测之玄妙，甚至暗暗蕴含诸皇武经的奥妙。”

    “诸皇武经有什么了不起的，早已经流传很广。”南宫杀冷笑连连：“那天地联盟的人怎么还没有过来？事情出在天地联盟之中。他们难道不管？想置身之外？怎么可能？”

    “还请杀叔打开封印。”

    一些金仙都道：“是我们无能，不过杀叔打开封印，不能让南宫宏再跪在这里，损伤我们南宫世家的声誉。”

    南宫杀点点头，大踏步向前。

    一步踏出，他的身上气息就开始勃，宛如一道沧海，无量无尽。大手一抓，嘴里迸出来几个字：“大乐三昧不灭玄功！”

    千股力量绞杀成一体，扭曲成形，所向无敌。

    这是南宫世家的一门绝学。

    力量笼罩下去，要直接摧毁封印，甚至要攻击方寒的本体。

    “封印和人息息相关，一个羽化门小小弟子，就敢这样对待我南宫世家，我就破掉你的封印，把你隔空击杀，羽化门想必也无法说些什么！”

    南宫杀脸色狰狞。起了无比的杀心。

    轰隆！

    大乐三昧不灭玄功降临到达了封印之上，突然之中封印爆出来强大的力量。无数皇者的虚影出现在了上面，对着南宫杀就进行轰击。

    “半吊子的诸皇武经，也不知道从哪里学来的？残缺不全！”南宫杀大袖一拂，兜裹苍穹，要把所有的皇者都容纳进去。

    方寒得到的是纯正的诸皇绝学，不过他自己参悟，和纪元神拳融为一体，玄妙更多，但是气息就不是诸皇的真意，在南宫杀看来，不过是残缺不全的半吊子而已。

    南宫杀一袖之间，空间无限延伸，简直是把空间法则演绎到达了极限。诸多皇者竟然都要被纳入其中。

    就在这时，一头皇者突然飞跃了出来，双手交织出奇怪的符文。这头皇者，似人非人，似鸟飞鸟，全身赤红，带着金色的文字。爆炸而出。好像一头金乌之王。

    这就是皇者中的羲皇。

    一冲出来，打出了十倍战力，天有十日的杀招。

    嗡！

    十团烈日似的晶光，照耀万古，当空一爆，火雨流星，纷纷降落，把整个天地联盟的大殿都震得摇晃起来。

    南宫杀被这一震，不由自主的连连后退，那袖袍也燃烧起来。

    “这是什么？如此强大的战力！”

    南宫杀在后退之间，连忙运起一口真气，喷射出去，使得火焰熄灭，而那封印依旧是封印，没有丝毫的动弹和破损。

    南宫杀也没有破掉封印，反而被封印反击，烧掉了袖子。

    “杀叔也没有破掉封印……”

    “难怪这么强横，我们自然破不开。”……南宫世家的一些金仙差点晕死过去。和南宫杀一起来的太上长老脸色也难看了起来，对那封印深深的忌惮。

    “什么强大的封印，我南宫灭就不相信，咱们一起联手，不信破不掉！”一尊太上长老，也是绝代祖仙的南宫灭道。

    “哈哈，南宫世家，诸位太上长老降临，我们天地联盟是蓬荜生辉。”

    就在诸多太上长老联手要解开封印的时候，突然三道祖仙气息降临下来，出现了一尊老者，一个中年男子，一个中年美妇。

    正是天地联盟的三个高层。

    “米和老祖，玄机秀士，ua神夫人！”

    南宫杀看见来人，脸色更加不好看，刚刚他没有能够打开封印，是奇耻大辱。知道被人看见了，恨不得有一种把人都杀光的冲动。

    不过他知道，眼前和三尊高手，是和他一个级别的存在，而且是天地联盟的高层，不能够杀。

    “哈哈，南宫杀，不必气馁。这封印我也没有能够打开。”中年男子玄机秀士一飞下来的时候，看见南宫杀面带杀机，哈哈一笑。化解了尴尬的气氛。

    “这件事情必须要给我们一个交代，否则我南宫世家，绝对不会善罢甘休。”南宫杀语气强硬：“那风缘呢？羽化门弟子风缘？快点出来谢罪！否则我们就杀上羽化门去，我就不相信，羽化门的那帮老家伙会和我们翻脸？敢对抗南宫世家威的威严？”

    “这件事情也就是小事情，不要闹得这么大。而且那风缘的体内，蕴含着一位极其强横的高手，惹怒了他，对于我们都不是好事情，这样，我们安排你们到包厢之中，和那风缘见面一谈如何？彻底解救今天的这件事情。”

    米和老祖连忙从中调解。

    “好，我就倒要看一看，那小子有什么本事？不知天高地厚，敢和我南宫世家对抗？”南宫灭道。

    南宫杀冷笑连连：“我就不相信，这小子真有如此的神通，你们既然想谈判，那想必肯定是通知了羽化门内部的高手？这次的事情，我们未必不可以化解。但是羽化门必须要付出沉痛的代价，否则就只有死路一条。”

    “不要动火气，羽化门的大人物一会儿就到。我们还是去天字号拍卖场的包厢，和那风缘弟子见面吧。”ua神夫人打圆场。

    天字号拍卖场，包厢之中。

    方寒四周打量情况。

    拍卖会还没有开始，一些大人物也都没有陆续到场，还要等待一些事情，方寒一点儿都不急，他先要处理南宫世家的事情。

    “来了！”

    他心神一动，包厢之中，突然出现了一个空间隧道，一股股强大的气息从隧道之中走了出来。

    ua想容，ua蕊仙子都是脸色一变：“这是？这是无上祖仙的气息。”

    “不错，是无上祖仙的气息……”方寒冷冷一笑，“南宫世家的几位高手，想要见我，何必如此偷偷mo。正大光明的出现不就可以了？”

    “大胆！”

    气息传递过来，整个包厢之中，多出了数人。

    是南宫世家的几位绝代高手，无上祖仙，还有米和，ua神夫人，玄机秀士三大天地联盟的大高层。

    这些人物，平时都是高高在上，神龙见不见尾的级人物。越金仙之上，无论出现任何一个，都是轰动，现在一下出现了这么多。

    南宫世家的高手，那南宫杀一出现，眉宇之间，杀气四溢，他一下就看出来了，“风缘”的确是金仙，狰狞一笑，一指弹出，森森剑气就洞穿到达了方寒的眉心……


------------

第一千一百四十一章 骨圣传承？

    南宫灭一进来，就对方寒下杀手。

    他是憋了一肚子的火气。

    身为无上祖仙，他刚才没有打开封印，脸面丢光，以后传了出去，还难以做人，心里有一种想杀人的冲动。

    这一进来看到了方寒端坐在哪里，的的确确是一尊金仙，并不是无上祖仙。于是他立刻就动手了，一道南宫世家的绝学：“灭魁剑气”洞穿过去。要斩掉方寒的头颅，洞穿他的识海，让他彻底灭亡，以报仇恨。

    灭魁剑气，号称灭魁，意思是专门刺杀王者，斩杀领所用的，突然一击，宛如上古刺客之王，运用无上刺杀之道，斩杀皇帝，做孤注一掷的击杀。

    剑气灭魁，无人能够逃。

    “米粒之珠，也放光华！”方寒眼看剑气jī射到达眉心，两指一伸，就夹住了这道剑气。

    这道“灭魁剑气”在他的两指之间，好像一条灵蛇的扭曲着，出了惨叫，想要破空飞出去，却就是脱离不了方寒的两指。

    “南宫世家，灭魁剑气，好，很好！一见面，就对我下杀手？想杀了我么？你是越了金仙的存在，南宫灭。你是无上祖仙，就这样丝毫不顾身份。对我出手，若我是一尊普通的金仙，不就被你一剑杀了？”

    方寒夹住了“灭魁剑气”，细细一分析，用周天仪推算，顿时一些玄奥的法决，就从剑气上渗透出来。

    这道剑气的结构，各种修炼的方法，都被推演，参详了出来。

    不出一个呼吸的时间，灭魁剑气完完整整的法诀，修行之法，就被方寒领悟推演了出来。

    现在方寒的修为，何等的神妙？周天仪何等的强横？他对于武学的认识，也是已经通天彻地。吞噬了八大神狱执法弟子，牧野军，金灭玉，慕容士等人的记忆，各种武学，熔于一炉。细细参悟，神国推演，几乎是各种道理都在心中。

    周天仪的推演能力不用说。

    方寒自身神国的推演，也十分强横。两两结合起来，只要不是造化神拳这种级别的武学，几乎是都可以完完整整的推算出来。

    “灭魁剑气”被他这一推演出来，他就开始修炼，体内晶体神国之中，一股强大的剑气在酝酿着，凝聚成了剑种，庞大的剑气，突然从他的身体后面斩杀了出来。

    “你的灭魁剑气，并没有修炼到家，简直是个废物。我就让你见识见识，真正的灭魁剑气！”

    唰！

    方寒的身体后，斩杀出来的那道剑气，大不可量，好像从虚空中走出来的太古之剑，血淋淋的，带着无上太古的威严，血光闪烁，很多人头都在剑气之中显现出来，似乎是被剑气斩杀掉的王者头颅。

    这也是灭魁剑气。

    方寒刚刚凝聚出来的无上剑气道。

    他对于剑道的领悟，先后融合了失落之剑的剑气，又修炼了玉皇圣道妙有大尊剑气，非常之精妙了，刹那之间，就领悟了灭魁剑气的最终奥义。以彼之道还施彼身。

    “啊！王者头颅，在剑气之中，这是沟通了太古灭魁之真谛！”

    南宫灭看到这一道剑气向自己劈来，脸色大变，袖袍连连挥舞，一道道的气劲jī射出去，抵挡住这道剑气的压顶！

    蹬！蹬！蹬！

    一连退后三步，他施展出了数种绝世武学，才把灭魁剑气给抵挡了下去，脸色一白，不可置信的看着方寒。

    都看的出来，方寒是夹住了灭魁剑气，然后输入真气。直接推演出了这门武学的奥义，刹那之间学会，到达了最高的境界，一剑斩杀。

    这种神乎其神的手段，连听都没有听说过。

    “哼！”

    南宫世家又一位长老南宫灭站立出来，乘着方寒击出这一道剑气，双目之中，射出一圈圈的迷光，好像同心圆一般。

    “轮转王眼！”

    “居然是轮转王眼！”ua神夫人脸色一变，看见这同心圆似的眼睛，不由得一愣。这轮转王眼，不是天生的，而是修炼出来的，传闻之中，乃是上古王者，轮转王留下来的血脉圣眼神功，一旦修成，随意看人一眼，就可以把人摄入轮转之国度，控制精神，甚至可以直接复制敌人的记忆，种种功法。

    这是一种无上变态的玄功。

    “找死！”

    方寒手掌一挥，无数的白骨之气jī射而出，在空中凝聚成了一座白色骨塔，向南宫灭镇压过去。

    这座骨塔里面隐藏着无比凶煞，大凶的气息。和那神秘的骨圣居住的骨塔一模一样。正是方寒用吸收白骨长河中的骸骨，模拟出来的这座骨塔虚影。

    “骨圣之塔！”

    南宫灭看到了这座骨塔的虚影，陡然脸色大变，眼神中一圈圈的光都收敛了，猛烈后退，不敢接触那座骨塔，好像看到了鬼一般。

    “骨圣前辈，想不到你寄居在此子体内。有事好商量，千万不要动怒，难怪我听说此子这次去鬼武圣君墓穴探寻宝贝，回来之后，就功力大增，却没有想到。是得到了前辈的传承！”

    南宫灭长啸一声，气焰全部消除。

    “什么？骨圣！魔道七圣排名第二的骨圣！不错，这座骨塔就是他的气息…”

    “骨圣的气息…”

    “骨圣，乃是魔道七圣之一，居然还活着？传闻在数百万个天界年前，魔道七圣第一的苍圣和天庭的一位圣仙决战。直接斩杀，惹怒了天君怒火，降临下来，魔道七圣立刻土崩瓦解，不知所踪，这骨圣居然存活了下来？”

    “魔道七圣之一的尸圣，遁入了尸界之中，寻找到传人，现在那传人成为了天庭神狱的弟子。”

    “他真是骨圣传人？”……南宫世家的几尊大人物，还有天地联盟的米和，玄机秀士，ua神夫人，都颤抖起来，纷纷后退，看到方寒好像看到鬼一样。

    “没有错，我在乱神海，白骨长河之中，遇到了骨圣前辈。他寻找传人，找到了我。传授我无匹之神力，无上骸骨之道，还把骨界的大权，交到了我的手上。”方寒把那座元气骨塔一收，冷冷的道：“南宫宏冒犯我，就是冒犯骨圣。罪不可恕，我是看在南宫世家的面子上，才让他跪下，否则早就神形俱灭了。”

    方寒和骨圣见面，交手了一个回合，回去之后，苦修之间，细细参悟，也了解了骸骨之道，用自身元气凝聚出骨圣之塔来镇压，像极了骨圣的传人。

    而且，以他自身的力量，可以随意撕裂祖仙。模拟骨圣的传人，也算不了什么。

    现在他自身的力量太强横了，随意杀死祖仙，这种名头太大，而且力量的来历不明，传播了出去，很容易引起一些大人物的注意。但是现在，借助了骨圣传人这个名头，就可以掩饰一身力量的来历。

    “骨圣大人，可在你的身体之中？”

    南宫灭得到了证实，突然询问道。

    “骨圣大人已经入灭，把所有的功力全部传授给了我。”方寒冷冷道：“我已经获得了无上骨道，怎么？南宫宏对我不利，你们难道想替他找回场子？”

    “原来骨圣已经死了？”听见骨圣已经入灭，南宫世家的几位大人物都松了一口气，相互之间，对望一眼，双方都感觉到了对方眼神之中凶光闪烁。贪婪的意念。

    “哼！风缘！羽化门是名门正派，天庭认可的门派，而那骨圣，却是穷凶极恶的大魔头，被天庭视为邪魔外道，你得到了他的传承？就敢蛮横无理？”

    一尊南宫世家的太上长老站立出来，对着方寒道，“看来此事，我们要禀报天庭，让天庭来定夺。”

    “骨圣这种魔头，在数百万个天界年前就被天庭征讨，打得油尽灯枯，苦苦支撑到现在，终于恶贯满盈。遭受天诛。你得到了他的传承，已经是邪门外道。”

    南宫杀一步走了上来。

    这些南宫世家的太上长老，一听到骨圣死亡，就已经不再害怕，心中贪婪的情绪，越来越高涨。骨圣在临死之前，把所有的功力都传给了方寒。而方寒不过是一个金仙，肯定挥不出全部的力量来，虽然凶狠，但也不是不可能镇压。

    现在南宫世家的几尊太上长老，就盘算着，怎么镇压方寒，夺取走他的骨圣功力！

    一尊金仙，再怎么厉害，限制于境界，力量都有限制。就算是得到天君传承，也不过如此。完全有机会镇压。当然，如果骨圣在方寒体内还活着，那就不同了。

    “南宫灭，我们有不有机会，一起出手，镇压此子！”南宫杀传递神念给南宫灭：“骨圣一死，这小子虽然强大，不过空有力量，无法运用。我们有机会，只要镇压了此子，夺得他身上的力量，我们也未尝不可以百尺竿头更进一步。”

    “那也不是不可以，这件事情，大有可为。”

    “不错，南宫灭，南宫杀，我南宫贤也当仁不让。”

    “我南宫源也要灭杀此子！我就不信，他能够挥出骨圣的所有力量来？而且骨圣苟延残喘了上百万个天界年，剩下的力量还能够有多少？我们突然一起出手，镇压此子！”

    在场的南宫世家高手，一共有四位。

    都是无上祖仙，此时要蠢蠢欲动，镇压方寒。


------------

第一千一百四十二章 怎么不去吃屎

    方寒早就看出来了，这一群人蠢蠢欲动。

    听见骨圣死了，都以为自己的实力就止步于此。他心中只是暗暗冷笑，说骨圣死了，是方寒懒得掩饰，就给自己的力量找一个来路。死了是一了百了，死无对证，更方便圆谎。

    在场的南宫灭，南宫杀，南宫源，南宫贤，四大太上长老，祖仙级别的高手，方寒如果现在全力搏杀，施展出三十三倍战力，造化神拳，几乎是可以把他们全部搏杀，一个不留下。

    这绝对不是他在吹牛，而是实打实的事实。

    早在鬼武圣君的墓穴之中，他就可以搏杀无常。

    回来之后，又苦练了十天，融会贯通一切武学，利用补天真气进行魔鬼式的锻炼。而到弘气楼中，又把一尊祖仙级别的高手欧阳昌废掉，夺取了他全身的祖仙法则和精气，使得补天炉变化为上品仙器。

    这一系列的变化，使得他的力量，增强了许多。

    现在他简直就是好像很多纪元之前，器道盛行的时候，最为强大的太古杀戮机器。

    只差一步，他就可以到达祖仙境界，一旦到达，就是祖仙之中的佼佼者，击杀上百个同境界的存在，基本上不存在问题。

    不过，如果当场击杀这四大祖仙，实在是太过惊世骇俗。方寒自然不会这么做。

    不过这些人要击杀他，那是休想。

    “哼！你们都是无上祖仙，想看中了我的骨圣神通？想镇压我？联手一起？很好，你们就上来，看能不能够？就怕你们无法镇压我，名声传递了过去。从此之后，臭不可闻！”方寒突然站起身来。

    唰！

    无尽的道路，在他身下展开，他虽然岿然不动，但是所有的高手都感觉到要攻击到他面前，必须要穿越遥远的距离。要镇压他真是困难。

    “这是什么道术？”

    南宫杀一惊，感觉自己镇压方寒还真没有什么把握，要是镇压不成，让对方逃了出去，那名声就真的臭不可闻。

    方寒施展的是行者无疆，自由九变结合起来的无上之术。融合了自己领悟的纪元之道，叫做纪元步。

    甚至是不用走动，无垠的空间，大地，海洋，天空，都会在身下延长，浓缩

    “小子？你以为得到了骨圣的功力？就敢嚣张？可以挑战祖仙的威严？我会告诉你境界的差别是什么。”南宫贤的身体之中，一件法宝在酝酿着。

    这几大祖仙的身上，不止是本身力量，还有强大的仙器。

    “谁敢对我羽化门弟子动手？南宫世家，是你们么？”

    轰隆！就在两边对持的时候，突然时空缝隙之中，传达出来的声音，这个巨大包厢内，又一个隧道被打开，两尊高手鱼贯而出。

    先走出来的，是一个年轻人。

    这个年轻人，身穿深红色的道袍，好像斑斑血迹在上面，触目惊心，衬托出了这个年轻人的狠辣。

    他身上强大的祖灵气息，显现出了他的修为。又是一尊祖仙高手。

    “羽化门，道旭圣子！”

    南宫世家的四大祖仙看见此人，脸色又是一变。

    “好，好好，很好！我们羽化门的核心弟子之中。居然出了这么强大的人才，我接到消息，都吃了一惊。直接让南宫世家的少主下跪，好威风，好威严。这才是大人物的开端。”

    又是一声音传递出来。

    一个道士也从时空裂缝之中走，这个道士身穿一件普普通通的青色衣服，相貌好像三十多岁，眉毛成了一个“一”字，连接在一起。

    “羽化门太上长老，辰一眉！”

    南宫杀看见这个青衣道士，脸色再次一变。深深的忌惮表露无疑。

    羽化门之中，就来了两个人，一个圣子，一个太上长老。

    两人一走出来之后，看着方寒，上下打量不停，脸上都露出了欣喜的神色来：“好，很好，这就是我羽化门的气运啊。风缘，你干得好。此事我们元老会都知道了，对你非常欣赏。你的表现，已经有了提升为圣子的资格。不过还是得要你晋升为祖仙之后再说。”

    辰一眉这个三十多岁模样的道士，一出来，就若有若无的守护在方寒面前，哈哈一笑，重重的拍了一下方寒的肩膀，十分欣喜。

    “风缘师弟，你突破祖仙境界，看来指日可待了。我们羽化门的圣子又会多出一个，将来和各大门派交战，又多出了一份希望，好好修行！这件事情，也没有什么大不了的，是南宫世家先动手，想为难你，我们羽化门必定不会和南宫世家善罢甘休！”

    道旭圣子这个年轻人，脸色也是欢喜，眉宇之中，一股锋芒毕露的气息掩饰不住，也是一个无法无天的人。

    “你们说什么？”

    听见了道旭圣子说话，南宫灭站立出来，眼神阴霾闪烁，“你们羽化的弟子风缘，折损了我南宫世家的名声和威望，而且身怀邪魔道统，此事不能够善罢甘休。你们羽化门是想挑起南宫世家的战斗么？”

    “战斗就战斗，谁怕谁？”

    道旭圣子突然大马金刀的向前走了两步：“什么邪魔道统？名声威望，统统都是狗屁。风缘师弟得到骨圣的道统，就是大气运。”

    方寒也愣了一愣，没有料到，这道旭圣子，如此强横，看似一个年轻人，却比自己还要嚣张霸道，飞扬跋扈我为雄。

    “道旭圣子，你想干什么？找死么？”南宫杀狂吼道：“我南宫世家，在你羽化门之上。你横蛮什么？这件事情，必须要给我们一个交代，第一！把这风缘交出来，给我们南宫世家带回去处置。第二，给我们南宫世家赔偿，至少一条王阶灵脉！这件事情，就可以善罢甘休。否则的话，后果不是你们能够承受得起。”

    “哈哈！”羽化门太上长老辰一眉突然说话了，开口就是大笑，随后也站立出来：“你们南宫世家的人得了失心疯？风缘交给你们？还要赔偿你们王阶灵脉一条？”

    “不错，这是必须的。”

    南宫贤冷笑连连，“不然这件事情，我们就捅到天庭之中去，到时候，你们这风缘还是得要乖乖的奉献上来。”

    “不错，交出风缘，一条王品灵脉的赔偿，我们南宫世家才会善罢甘休，否则，你们羽化门就等着大麻烦吧。”南宫贤道。

    “你们怎么不去吃屎？”道旭圣子翻了一下白眼，吐出一句让人震惊的话来。

    “什么？”

    “你在说什么？”

    南宫灭，南宫贤等人都大吃一惊，似乎没有听清楚。就连天地联盟的三大高层，也都一下愣住了。

    他们都是无上祖仙，说话虽然个个凶狠，但是却从来没有说过粗俗语言，现在道旭圣子一下说出来，他们都无法反应。

    “我说，你们应该去吃屎，尝尝臭味，就不应该如此异想天开了。”道旭圣子再度翻白眼道：“风缘，走，回羽化门去，懒得和这一群人纠缠。有什么事情，我来抗了。”

    “你！道旭圣子，你还是一个仙人？一个无上祖仙？”南宫杀颤抖着手，对道旭圣子道，随后他手掌一震，直接一掌，向道旭圣子拍来。

    “想和我交手？还早着呢！”道旭圣子随后一掌打出，无数仙人羽化飞升的图形在掌风之中显现了出来，竟然是羽化门的霸主升天拳中的一招绝学，两两碰撞，南宫杀一连后退了三步，这才稳定下来。

    竟然是被道旭圣子震退。

    道旭圣子的法力，在南宫杀之上。

    金仙的法力，等级差别非常之大，有绝顶的金仙，像神狱执法弟子这种变态。可以斩杀上百尊的普通金仙，而祖仙也是一样。分为三六九等。

    “难道羽化门真的想和我南宫世家开战！简直是反了！”南宫灭气得暴跳如雷，但却奈何不了道旭圣子。

    方寒看见这一幕，这种啧啧称奇，本来他以为，自己的胆子是够大了，但是想不到，道旭圣子的胆子更大，而且羽化门高层一个比一个强硬。面对压迫，绝不服软。

    “要是开战的话，我们虽然只有两个人，但完全可以把你四人全部杀死！”辰一眉也显现出了锋利的爪牙，冷冷道：“这次的事情，你们南宫世家理亏，我不介意去天庭评理。”

    “好了好了，羽化门，南宫世家都是王者大派，不要因为一点小事就意气之争，这样，我们天地联盟进行调解。”ua神夫人说话了：“风缘，你呢就解开南宫宏的封印，然后化干戈为玉帛，赔偿一点小东西。”

    “不行，不能够赔偿！”道旭圣子语气凌厉：“这次南宫宏先动手，对风缘进行挑衅，是南宫世家的错误，要赔偿，也是南宫世家赔偿。而且，封印也不能够解开，就让南宫宏跪上三天，让世人知道和我羽化门作对的下场！当然，你们如果有本事，可以自己去解开封印。”

    “不错。”辰一眉也笑道：“我倒是提出一个介意，你们南宫世家，如果不想丢脸，赔偿一点小东西，比如几百条一阶灵脉，几亿斤佛脂什么的。我们倒是可以替南宫宏解开封印，让他不要跪着，否则就接着丢人吧。”


------------

第一千一百四十三章 绝品仙器

    嚣张，绝对的嚣张。

    羽化门的两个高层，无论是“道旭圣子”，还是太上长老“辰一眉”，都比方寒要嚣张多了。这让他是大开眼界，暗暗叫“狠”。

    他原本就以为和南宫世家和解，就解了南宫宏的禁法，让南宫世家丢一个脸面就好了。却没有想到“道旭圣子”“辰一眉”这样的狠，还要对方赔偿。

    这绝对是抓住机会，不让对方下台的做法，唯恐天下不乱。

    不过这也显现出了羽化门的强硬，天不怕地不怕。

    有了如此厚重的靠山，方寒以后做事也是毫无忌惮。

    “道旭圣子，辰一眉长老，此事我看双方就算了。”米和老祖还在和稀泥，想把这件事情双方都满意。但是南宫世家的四大高手却已经出了真火。

    “开战！开战！从今天开始，我南宫世家和羽化门全面开战！凡是在外游历的弟子。都直接斩杀！羽化门从此之后，再也不会有外出的弟子。我让你们知道得罪南宫世家的后果！”

    南宫杀狂暴的叫嚣起来。

    “娘的！你们这是不想活着回去了？真开战，我就先把你们四人干掉再说！”道旭圣子一步踏上前去，竟然要把南宫世家的高手活生生的留在这里。

    “不错，反正你们要开战，我就杀了你们四人！”辰一眉舔了舔嘴net：“南宫世家，想压迫到我们羽化门的头上来，那是大错而特错。”

    “杀！”

    道旭圣子的头顶上，无数仙人飞升的虚影出现，磅礴的霸气把他衬托得好像太古之中走出来的泣血杀神。

    方寒看得是目瞪口呆？

    羽化门的高层，怎么个个如此强硬？居然谈判不成，就要当场杀人？这也未免太霸道了一些，他都没有存杀了四大南宫世家高层的心思。

    “大胆！”

    南宫贤也愤怒了：“你们才两人，就敢对我们如此叫嚣？实在是自己找死，既然如此，那我们就交手一次，看看到底是谁杀谁！”

    “不错，老夫也想看一看，我新练成的这一套法宝的威力。伤心弓！绝情箭！”南宫源的背后，出现了一团妖艳的晶光，在晶光之中，出现了一张巨大的妖弓，那妖弓一人多高，呈现出血红的颜色，好像人伤心之后，留下来的血液。而在妖弓之上，并排有十支大箭，每一支都不相同。是绝情箭。

    “伤心弓，绝情箭！南宫世家，上古高手，南宫伤心缔造出来的绝品仙器！可以横扫一切。”

    米和老祖暗吼了一声。

    “情圣南宫伤心缔造出来的绝品仙器！”ua神夫人好像看见了一个绝世美男，在为美人伤心。留下出来的血液，化为肝肠寸断的箭，刺穿人的心窝。

    传闻之中，南宫世家的情圣，南宫伤心，是天界十大美男子之一。修为到达圣仙之境，不知道多少女子为他颠倒。不过此人苦恋神州净土神王公主皇甫飞雾，两人的情史可谓是海枯石烂。不过皇甫飞雾在一次战斗中，香消玉损，从此之后，南宫伤心就终生不娶。

    “居然连这件绝品道器都带了出来，施展这箭，可以横扫祖仙！”玄机秀士的身体都不安分的动弹了一下。

    “来啊！道旭圣子，辰一眉？你们来啊？我南宫家族，绝世圣仙南宫伤心老祖传递下来的伤心弓，绝情箭，你们来啊。让我看看，怎么杀我们？要和我们开战，是你们说的。接下来，死了就怪自己不长眼睛！”

    南宫源狰狞的笑着。

    “哼！南宫伤心也是一个废物，连自己的女人都保护不住，天天肝肠寸断，人已经废了。”道旭圣子丝毫不怕，“就是一绝品仙器而已，以为是王品？如果是王品仙器，我抽身就走。”

    “不是王品仙器，你也走不了，绝品仙器，一样可以横扫你这两人。”

    南宫源道。

    “不是这两人，是我们三人！羽化门，弟子精诚团结，一荣俱荣，一损俱损！伤心弓，绝情箭。也没有什么了不起的。”

    轰隆！

    方寒的身体在说话之间，突然站立起来。

    随后，脚下的大地，无限延伸，他的整个人就消失不见。

    零个刹那，出现在了南宫源的身边。好像天君降临，突然一拳，爆炸的劲力。把周围的南宫杀，南宫灭，南宫贤震dang得连连后退，居然无法维持住身体的稳定！

    啊！

    南宫源惨叫一声，整个人倒飞了出去，而方寒眼神爆射出晶芒，手掌上焕出了神光，命运的长河在手中闪烁吞吐，直接一抓，抓向了南宫源身后的那团精芒之中，立刻就拿住了那伤心弓，绝情箭！

    他竟然要硬生生的夺取这件至宝！

    这一套绝品仙器，威力无匹，如果一旦施展开来，恐怕还真的可以灭杀及祖仙！除非是方寒施展出三十三倍战力，否则的话，有可能两败俱伤。

    于是方寒在突然之间，动了雷霆之击，偷袭！

    他现在的实力，裂杀祖仙，正面都可以一招轰死。更何况是偷袭？南宫源被一招击破！还没有来得及催动这一套绝品仙器的威力，就被直接打飞。

    南宫源虽然是无上祖仙，但却不可能挥出绝品仙器的威力来。

    祖仙只能够用自己的“祖灵法则”锻造上品仙器。绝品仙器只有元仙，圣仙才能够锻造。

    当然，祖仙也不能够催动绝品仙器的全部威力，方寒就乘这一点，直接灭杀！夺取绝品仙器。既然道旭圣子，辰一眉如此的嚣张，那么他既然解释了身上力量的来源，也就肆无忌惮了，反正出了什么事情，都可以往骨圣身上推，只要不施展出三十三天造化神拳，没有人会怀疑。

    “好宝贝！”

    方寒一把抓入晶芒之中，就感觉到了强大的力量开始反弹，他的脑海之中立刻显现出了一副图画，一个白衣男子，绝世容颜，简直是令得苍生颠倒，只可惜，一头白，悲泣苦闷，哀莫大于心死的味道。

    这个男子，站立在山巅，任凭大风吹拂，一股肝肠寸断的气息从他身体之中传递出来。

    突然，他似乎是感觉到了什么，一双眼睛，朝着方寒看了过来。

    立刻方寒就感觉到自己好像也肝肠寸断，心被穿过，情被斩断。

    “这就是情圣留在里面的元灵烙印，好强大！我不能够压服！这是圣人之意！圣人的执念！”方寒心中猛烈的摇晃着。

    “问世间情为何物？直叫人生死相许！”

    轰隆！

    那情圣南宫伤心的元灵烙印，在方寒的识海之中，步步走来，嘴里吟着伤心欲绝的诗词，每一句诗词，方寒就感觉到自己的神念仿佛在被切割，剧痛无比，这是心意的比拼。完全和力量无关。

    这也是一种执念的比拼，谁的执念更强，谁就赢得胜利。

    “情圣的执念，可怕啊！”

    方寒正要运起自己最强的意志，与其抗衡，就在这时，冥冥虚空之中，一股无比强大的意志，突然进入了他的脑海之中，显化成了一尊形体！

    这尊形体，高大，比南宫伤心的形体气息要猛烈千百万倍，带着ún乱的意志。

    “ún乱天君！”

    方寒十分熟悉这股意志，一下就知道了，这是冥冥之中，ún乱天君的意志降临下来，帮助自己。

    ún乱天君的意志，只在方寒晋升天仙的一刻出现过，就从来销声匿迹，但是现在却又突然出现。

    轰隆！

    ún乱天君的意志稍微一降临，那南宫伤心的元灵烙印就被压迫得粉碎，什么执念，什么道术，飞灰湮灭。

    ún乱天君，是太古的天君，天之君王，所向无敌，和永恒，ún沌，灾难这些天君一样，活了许多ún沌纪元的人物。哪里是一尊小小的圣人烙印能够抵挡得了的。

    就算是一缕意念，也可以摧毁真正的圣人。

    咔嚓！

    南宫伤心的意念一被摧毁，那伤心弓，绝情箭就落入了方寒的手里，所有光芒内敛，完全收缩，好像成为了方寒自己的法宝。

    ún乱天君的意念消失得无隐无踪，好像从来没有出现过似的。

    但是，方寒心中出现了一个念头：“这位绝代天君，来到了天界！”

    “ún乱天君，屡次帮助我。不知道是为什么？不过我感觉到了明显的善意，也不知道他在很多年前，为什么反出天庭？”许多念头在他的心中，一闪而过。

    方寒击飞南宫源，夺取伤心弓，绝情箭也就是刹那之间的事情，意念中的交锋，谁也没有看清楚，也不知道〔n乱天君的意念降临，无影无形，直接渗透进入方寒的脑海，就算是别的天君在场，都不容易现，更何况是在场的人物？

    众人就看到，方寒一下击飞了南宫源，夺取到伤心弓，绝情箭这两件法宝，那两件法宝刹那之间爆出剧烈的神光，但是下一刻就被方寒压制下去，彻底驯服。

    “这……伤心弓，绝情箭有南宫伤心老祖的元灵烙印在其中，根本无法夺走啊！就算是同样的圣仙，也恐怕要直接压制很长时间。”

    “难道那骨圣还把意念传递了给他？”

    “伤心弓，绝情箭！我们南宫世家的至宝啊！”

    “畜生，可恶！”

    南宫世家的高手看到这一幕，歇斯底里的叫嚣了起来。


------------

第一千一百四十四章 混乱天君的意念

    “怎么？你们这些人，还想和我交手？”

    方寒掌中一团精芒爆射而出，那“伤心弓”“绝情箭”又绽放出了璀璨的光辉。一下飞起来，妖异的大弓和长箭对准了南宫世家的四大祖仙。

    “啊！”

    “不好，退！”

    南宫世家的四大祖仙，纷纷后退。他们深深知道“伤心弓”“绝情箭”的威力，眼看这恐怖的绝品仙器对上了自己，都大惊失色，歇斯底里疯狂的面孔变成了惊恐。

    场面上的气氛，立刻一边倒。

    “哈哈！好！风缘师弟，干得好。看来你不但得到了骨圣全部的力量，而且还得到了他的意志，这可是一步登天。”道旭圣子看到这一幕，也回过神来：“伤心弓，绝情箭，绝品仙器，威力绝伦，好，很好，足够可以做这次事情的补偿了。”

    “好！”辰一眉也在叫好，眉飞色舞：“这一套绝品仙器，就做为赔偿，现在你们可以滚了。我们羽化门和南宫世家的恩怨，一笔勾销。”

    “你…….风缘！把伤心弓，绝情箭交出来，否则的话，你绝对是死无葬身之地，我们老祖南宫伤心出来之后，你就彻底灭亡？难道你想惹出圣人？”南宫杀怒吼道。

    “哼！有种就来我羽化门讨还这弓箭！”

    方寒把掌中的弓箭一转，蠢蠢欲动，就要jī射出去，吓得四大祖仙又连连后退。

    “圣人虽然厉害，但是我羽化门也有！南宫伤心来就来，我们也绝对不会恐惧！和我们羽化门展开杀戮，谁都不会怯场！”道旭圣子态度无比之强硬：“你们还不快滚？”

    “好，好好！我们这就走！不过你们等着！”

    南宫杀四大祖仙，仓皇的退了出去。面对方寒，他们已经彻底失去了战斗的勇气。

    “恭喜，恭喜师弟，获得了一件绝品仙器。”道旭圣子拍手赞叹：“一般的祖仙，都不可能有这件宝贝，不过现在限制于境界，师弟还不可能挥出这件宝贝的全部威力来。得尽快晋升到达祖仙境界，可以挥出一半的威力。那个时候，就厉害了。”

    “不错，风缘，金仙境界，催动上品仙器都不行。更别说绝品仙器了。还有，南宫世家绝对不会善罢甘休，你以后要小心一些，还是要尽快晋升到达祖仙境界。祖仙的地位和金仙截然不同，而且力量有天差地别，能够很好的保护这件宝贝。”辰一眉也告诫道。

    “嗯，我会尽快晋升的。”方寒知道两人是好意，不过他却丝毫不担心南宫世家的人会找自己的麻烦，那伤心弓，绝情箭的主人，南宫伤心的元灵烙印被直接击溃，南宫伤心的本人，自然会知道是什么级别的存在。

    南宫伤心虽然是圣人，圣仙。但是和ún乱天君这种太古大能相差不知道几千百万里的距离，ún乱天君这种级别的大能一出手，他就知道厉害，绝对不会对自己有什么非分之想，也不会去禀报天庭什么的。

    因为他不敢插手进天君之间的争斗。

    天君随便动手，都可以捏死他。

    “南宫世家如果识趣，就对此事封锁，不闻不问。”方寒心中很是明白，自己背后隐隐约约站立了ún乱天君这尊无上巨擘，甚至还有终结圣王站立在背后，如果真的有大势力对付自己，恐怕这两尊高手会暗中维护。

    虽然终结圣王被封印起来，不过此等人物，差不多是越了天君的存在，肯定有种种法门来庇护自己。

    方寒虽然知道，自己都是这些大人物的棋子，但是他却感觉到了这些大人物的善意。似乎并不是想利用自己。

    他修成了纪元之道，有无上推算，还有心灵的洞察能力。

    “其实，刚才我面对南宫伤心这位情圣老祖的元灵，有足够的力量，击溃其中的元灵，抹杀烙印，收为自己所用。但是ún乱天君却降临下意志来，是为了什么？难道是警告南宫世家？或者是告诉我？他来到了天界，要庇护我？”

    方寒心中思考着。

    “如果是这样的话？那我不在天界可以横着走了？ún乱天君，可是连雷帝天君都奈何不了人物。不光如此，永恒，灾难，ún沌天君都奈何他不得。”

    现在天界的仙之王者，造化，起源，真理仙王都好像已经消失。不知所踪，天界最为厉害的，就是天君，一尊天君就相当于大杀器，可以让任何人都忌惮无比。

    “不过，虽然ún乱天君有意庇护我的成长，但是却不能够把依赖都寄托在别人身上，我的修为必须要再度提升，才能够真正横行于天地之间，而且现在，天庭种子核心弟子的大赛，出现诸多天才挑战，那永恒天君的义女会去观看，我得也去看一看，如果真的是烟水天…….那必须要想办法见面。”

    现在方寒必要的事情，是看一看永恒天君的义女到底是不是烟水天。

    “师弟？师弟？”

    道旭圣子看见方寒一动不动，以为他出了什么问题，连忙呼唤道。

    “哦？道旭师兄，没有什么问题。”方寒摆摆手：“现在事情基本上已经解决，不过我要晋升到达无上祖仙的地步，必须要一些准备，购买大量的金仙佛陀熬炼出来的佛脂，祖仙，元仙，圣仙的更好。我得到了骨圣的传承。积蓄十分之大。突破境界也比一般的人要艰难得多。”

    “不错，骨圣乃是上古魔道七圣之一，赫赫威名，虽然被天庭击败，但凶名震撼太古。他肯定是油尽灯枯的时候，把功力传授给你的吧，要是在全盛时候。你的身体根本容纳不了他的力量。”道旭圣子看着方寒。

    “嗯，那骨圣在传授给我功力的时候，说现在不及他全盛时候的万分之一。”方寒正好把自己力量的来历“解释”一遍，从此之后，不会让任何人怀疑：“不过，这力量还是不能够被我容纳，现在还不能够被炼化。”

    “骨圣乃是很早之前的圣仙，修为是我们的千倍之上。风缘师弟你没有被撑得爆炸已经是奇迹了。能否让我来看看你体内的力量到底有多么的雄浑？”辰一眉道，他虽然是门派之中的太上长老，但是也习惯性的叫起方寒师弟来，这样显得更为亲切一些。

    方寒连忙伸出了手来，让辰一眉搭在了手腕上。

    辰一眉一股力量，直接打入了方寒的身体之中，立刻全身一震，就看到了方寒的身体神国之中，一座无比巨大，威严，浩瀚，可以镇压万方的骨塔。

    这骨塔似乎是感觉到了人的窥视，突然一震，一条白骨长河出现在虚空中，狠狠的向辰一眉袭击而来。

    蹬蹬蹬！

    辰一眉身体连连后退，身体上出现一了层白骨的牢笼，要他彻底的封印住。

    他急忙运起法力，全身一震，无数的白骨都被崩飞，脸上却显现出喜色来：“好，方寒师弟。果然是骨圣传承，非同小可，不过你还远远不能够动用力量，要炼化任重道远。”

    “好险！”方寒暗暗心惊，因为在辰一眉搭手之间，他就已经推算出来了，此人的法力极其深厚，起码是两倍于欧阳昌，而且深不可测，修为到达了一种窥察周天万物，化育万方的境界，差一点就被对方看出端倪来。

    幸亏他的力量无比强横，直接凝结成骨塔，把辰一眉震了出去。否则的话，还真会被现出种种端倪来。

    不过现在，却没有什么问题了。考验过关。

    “风缘师弟，你需要金仙级别的佛脂多少？要来这里拍卖？身上的灵脉可够用？”道旭圣子道：“不够用的话，我可以借你一些。到时候你晋升为了无上祖仙，实力强，赚取灵脉的机会多，再还给我就是了。”

    “这个不用，我身上财富非常之多。”方寒看见道旭圣子十分豪爽，也不掩饰，手掌一动，一团柔和的光辉显现出来，居然是一团王阶灵脉的元气十分浓郁，相当于数十条一阶灵脉的元气。

    “王阶灵脉！”

    道旭圣子脸色一愣：“难道，师弟你在鬼武圣君的墓穴之中，得到了什么好处？”

    “不过，我得到了一条王阶灵脉，现在封印在骨塔之中，当然是骨圣他老人家收取的。”方寒大吹牛皮，什么都往骨圣身体说，“骨圣他老人家说我要晋升无上祖仙，需要无穷的灵气，必须要有一条自己的王阶灵脉才能够足够。”

    “王阶灵脉啊………”无论是辰一眉，还是道旭圣子，还有米和老祖，ua神夫人，玄机秀士都露出了无比羡慕的眼神。

    就算是无上祖仙，也不可能拥有一条王阶灵脉的财富。

    王阶灵脉，是一个大门派的根基，相当于数十万，甚至上百万条一阶灵脉的聚合，无与伦比。这一个财富，不知道可以换取什么东西了。

    方寒能够得到一条王阶灵脉，在羽化门的弟子之中，乃至于圣子，都可能是财富第一了。当然，不排除一些圣子深藏不露。得到了好处不显现出来。

    “原来师弟有王阶灵脉在身，那我们就不用担心了。随便买什么都可以。”

    道旭圣子叹息道。

    就在这几人说话之间，突然包厢下面的大拍卖场中，出现了声音：“拍卖开始！”


------------

第一千一百四十五章 灵皇悟道石

    拍卖会开始了。

    许许多多的隐秘包厢居高临下，俯视着下面巨大的拍卖场地。

    下面的拍卖场地，出现了一个同心圆似的国度，好像祭坛，许许多多的天地联盟高手飞了起来，一件件的法宝，在其中展示着，一时之间，宝气冲天，瑞气万条。

    与此同时，一口口的大缸抬了上来，其中装满了佛脂。

    有玄仙级别的佛脂，半步金仙的佛脂，不过这些灵力都不算怎么强横。最为强横的是一口口装载了金仙级别佛陀脂肪的大缸。虽然没有燃烧，但是闻着就有一种驱除心魔，扫dang心灵阴霾的味道。

    修为越高，其实心魔就越重，平时虽然依仗高深的法力压制住，但是一旦修炼到达了关键的时候，所有的心神，法力都去冲关，这个时候，平时心灵的种种负面情绪就会爆出来，导致走火入魔。

    修为越高，走火入魔越深，也越危险。

    最为典型的例子就是佛men的天君级别高手，善恶净王佛。疯狂之后，不分青红皂白，直接杀人。

    不过修行的人，如果有了对应的佛脂燃烧，在修行的时候，就会大大的减少走火入魔的几率，所以佛脂几乎是天界除了元始丹y，灵脉之后的硬通货了。

    “佛脂是个好东西，风缘师弟，你要冲击祖仙境界，在冲击的关头，幻象重生，必须要点燃佛脂，才能够安心下去。我当年从金仙级别冲击祖仙的境界，足足准备了二十亿斤的金仙级别的佛陀佛脂，还有九千斤祖仙级别的佛脂。把我全身的一切法宝都卖掉了，甚至疯狂做任务，足足做了上千个天界年，甚至还四处东拼西凑，借来灵脉，才购买了需要的佛脂，积攒起了足够的灵气，最后1ng得倾家dang产，一屁股是债。到现在才还清楚。”道旭圣子连连感叹：“风缘师弟可谓是得天独厚，有了王阶灵脉，买什么都是不愁。”

    “道旭师兄，辰一眉师兄想买什么？我可以请客。”方寒大大方方的道。

    这两个人性格豪爽，以后能够帮助自己很多，圣子，太上长老，才是真正羽化men的高层。主宰一个men派命运的阶级。

    方寒以现在的修为，成为羽化men的高层是指日可待的事情，现在就开始拉关系，绝对是明智的选择。

    “哦？既然风缘师弟请客，那我就不客气了。反正风缘师弟刚才收取了绝品仙器伤心弓，绝情箭，价值起码是数条万一阶灵脉，甚至还不止。我们就吃大户了。”道旭圣子也丝毫不客气，搓搓手。

    “我也最近手头紧，想买一些东西。”太上长老辰一眉笑着道：“风缘师弟你请客，那是再好不过。只要你不心疼就好。”

    “哈哈。”方寒大笑起来：“快人快语，我喜欢。千金散尽还复来，有什么值得心疼的？以我的修为，到时候随便去夺取灵脉也不在话下，天界如此之大，许多危险之地，都有灵脉存在。取之不尽用之不竭。你们尽管ua销。”

    “师弟是个爽快人，日后必有好处。”

    辰一眉，道旭圣子对望了一眼，郑重的道。

    “诸位大人物，能够来到我天地联盟天字号拍卖场的人，都是高手中的高手。想必对于我们天地联盟的规矩很清楚，一件宝贝，价高者得。”

    就在这时，中央的拍卖场之中，传递出来了声音。

    说话的是一尊老者，眉m，头，胡须都是银白，但是身材高大，体型如山，骨骼有撑天之势。

    这也是一尊越了金仙级别的存在，无上祖仙的修为，显然主持拍卖会。

    “风缘公子，这位是我们天地联盟的真正高手，山丘老人。”ua神夫人一直在看着方寒，本来以她无上祖仙的身份，根本不会对一尊金仙级别的高手说什么，但是现在不同，方寒得到了“骨圣”的传承，举手投足之间，展现出了足足可以抗衡祖仙的能力，她也就无比客气起来。

    “这山丘老人很强，传闻之间，他徒手撕裂过远古大力蛮神，几乎是在同境界之中，战无不胜。”道旭圣子啧啧赞叹道：“我倒是想和他jiji手，领教一下他的神拳。”

    “是吗？圣子如果有意，等拍卖会过后，找个机会可以和山丘老人过招。”玄机秀士微笑道。

    “拍卖开始了！第一件宝贝，你们看？”

    辰一眉低吼道。

    众人的目光，紧紧的盯住了下面的拍卖场的中央，天地联盟的人抬出了一件宝贝。按照惯例，拍卖会的第一件宝贝和最后一件宝贝，都是了不得的奇珍。

    方寒倒是目光没有看向宝贝，而是用神念在空中无声无息的旋转着，就感觉到了各大包厢之中，传递出来的强横目光。

    能够进入这个天字号拍卖场的，都是高手，无上人物。不过每一个包厢，都被隔绝，根本看不出来任何动静，更别说是人了。

    好在方寒的神念稍微扫se之间，根据一些目光，就可以运用偷天之道，稍微的模拟出人形来。

    他在一扫se之间，偷天之术，根据目光的气息输送进入了周天仪中推算，自身的晶体神国也在不停的推演着，许许多多包厢之中端坐的大人物就显现在了他的脑海之中。

    各大包厢的人物，再也隐藏不住。

    他现在修为，水涨船高，运用偷天之道，就算是无上祖仙也不会察觉。

    嗡嗡嗡……

    一阵好像蜜蜂出巢一般的声音从拍卖场之中传递出来，是元气的震dang，方寒也吃了一惊，就看见第一件宝贝，居然是一块石头。

    这块石头，平淡无奇，好像是普通的仙界yu石，上面青苔斑驳，有一股历史沧桑的久远气息。不过在石头的正中央，有一股无上的气息，好像至尊之仙降临一般。而且石头的纹理，渗透着先天大道的奥秘。

    方寒感觉到，在那石头之中，蕴含着一股玄奥的道理，似乎是某种大人物曾经端坐在上面悟道过一般。

    “这是一块悟道石，来历十分之大，传闻之中，是上古灵皇从圣人修行到达至仙的时候，端坐的石头，其中有圣人，至人的大道至理渗透在其中，如果端坐在上面修行，可谓是提升境界的最好辅助神物。”

    山丘老人指着这块悟道石，出洪亮的声音。

    “灵皇的悟道石！这东西尊贵啊…….”道旭圣子搓搓手，一脸的羡慕，恨不得下去抢夺上来。那悟道石说是一块石头，其实非常之大，好像一座飞来峰似的，两三丈高，如一座xixi的房屋。

    “不错，坐在这上面修炼，可以悟道。”

    “这灵皇悟道石，真是珍贵，天地联盟都这次居然拿它出来拍卖？不知道是为什么？要知道端坐在上面修炼，事半功倍，进展迅，一日千里，就算是一头蠢猪，都可以化为天才。”

    “价值不菲！”

    “我一定要拍卖到手，不知道底价多少？”

    许许多多的神念，都传递出来，对于这块“灵皇悟道石”有赤1u1u的掠夺**。

    上古天庭，许多至仙，号称“诸皇”。

    在天庭有一个规矩，凡是修炼到达了“至仙”的境界，就可以称为皇。yu皇，虚皇，羲皇……千百皇者，联合在一起，著作成《诸皇武经》流传至今。

    现在这块悟道石，就是灵皇端坐在上面从圣人修到达至仙，悟道而成的石头，价值之大，不可估量。

    “底价，五十条一阶灵脉！”

    山丘老人看见许多人物，都出了惊叹，非常的满意，张开大手，直接报出了一个价格。

    五十条一阶灵脉的价格一出，现场立刻出现了短暂的沉默。说实在的，这等于是一位绝代祖仙身上一半的家产了。

    方寒击杀欧阳昌老祖，也才从他的身上寻找到三百多条一阶灵脉。

    别看方寒动不动就购买数百条一阶灵脉的东西，其实是他获得了宝藏的结果，否则的话他也购买不起。

    五十条一阶灵脉，可以缔造出五十个天泉men这样的大men派。

    “五十条灵脉，买这一块石头，悟道石虽然好，但毕竟是一种辅助的修炼工具。不能够使得人一步登天，也不能增强人的战斗力。五十条一阶灵脉去买，有点不值得。”方寒摇摇头。

    “不会，这灵皇悟道石的功效远远不止这些。肯定有许多大人物都想要。”道旭圣子摆摆手。

    他的话音刚落，那短暂的沉默就被打破了。

    “六十条一阶灵脉！我要了！”

    “七十条！”

    “八十！”

    “一百！”………….

    一个个的价格，从各个包厢之中迸出来，短暂的沉默带来的是随后的暴风骤雨。方寒是看得有一些目瞪口呆，不过随后脸上显现出淡淡的笑容来。

    价格一路飙升。

    在短短的一炷香时间之内，就已经到达了三百条一阶灵脉的恐怖程度。

    “这灵皇悟道石，看来真的有玄机渗透在其中。也许真的能够帮助我修炼到达祖仙的境界，而且看道旭圣子，辰一眉太上长老如此蠢蠢欲动的势头，我买下来以后借给他们修炼，也是不错的选择。”

    方寒神念一转，缓缓的报出了一个价格………


------------

第一千一百四十六章 又一枚残片

    “五百条一阶灵脉….”

    方寒在包厢之中缓缓的报出了一数字，全场的人都震惊了一下。五百条一阶灵脉，没有几个人能够拿得出来。

    那灵皇悟道石虽然价值很大，但毕竟是一个辅助修行的工具，给人机缘而已，不一定可以使得人提升境界，ua五百条一阶灵脉去买，这就让很多人不得不权衡一二了。

    在场，鸦雀无声之后，足足一炷香的时间，再也没有人报价。

    “还有人过五百条一阶灵脉的么？没有的话，这块灵皇悟道石就归别人所有了。”

    山丘老人一连问了数遍，还是没有高手出价，最后才缓缓的宣布，这块灵皇悟道石归方寒所有。

    不过山丘老人在说这块灵皇悟道石归属的时候，就报价了七十七号包厢，并没有说出风缘的名字。

    天地联盟的拍卖场，这一点做的很好，就是怕拍卖完毕以后，有一些人心怀不忿，杀人越货。

    这样不知道买主的来历，那杀人越货也无从做起。

    巨大飞来峰似的灵皇悟道石通过了时空隧道，传递到达了方寒面前。

    “ua神夫人”“玄机秀士”“米和老祖”都站起起身来：“风缘道友，这块灵皇悟道石就最终归你所有了，希望你能够百尺竿头更进一步。”

    “好说，这是五百条灵脉数量的元气，你们清点一下。”方寒伸手一抓，从至天men中抓出了一团元气，随意变化，就化为了五百条充满了王者之气的xi龙，在空间之中游离着，飞到了三大高手的手中。

    方寒这一下分得恰好，正好是五百条一阶灵脉的数量。

    三大高手清点了很久，点点头，眼神之中显现出了惊讶，方寒这一手，表现出了极其强横的推演能力和c控元气的手段，如果这种手段用来吐纳练气那就太恐怖了。

    “道旭师兄，你这么喜欢灵皇悟道石，就暂时在上面修炼如何？看看效果怎么样？”方寒并没有把灵皇悟道石收入自身神国之中，而是对道旭圣子摆摆手。

    “是吗？那我就不客气了。”道旭圣子好像一个红色的大马猴，一下就跃到了灵皇悟道石的上面，端坐起来，正式修炼。

    轰隆！

    一股无边的至尊皇者气息就从灵皇悟道石上传递出来。

    灵皇的虚影显现在了道旭圣子的背后，一条条大道ji织的纹理，连接成了一张神图，在头顶上漂浮不定。

    神图之中，显现出了江山万里，乾坤社稷，黎民百姓，先天八卦的种种图形。

    灵皇悟道石之中，许多的玄奥气息，全部都渗透进入了道旭圣子的体内。道旭圣子双手打出了一道道玄奥的手诀，千变万化，似乎是在修炼一men极其强横的武学。

    嗡！

    最终，道旭圣子猛的站立了起来，有君临天下之势，在他的手上，接成了一个奇怪的法印，十指拱起，好像条条龙形，一尊大君，乘龙御风，在滚滚云雾之中穿梭，凌驾于大地苍天之上。

    一股强横的气势，从道旭圣子的身体上爆出来，bi迫得米和老祖三人连连后退，按捺不住心中的惊讶。

    “大君印！上古羽化men祖仙，华天君流传下来的无上手印，可以崩天劈地，挥十倍战力！”ua神夫人惊骇道。

    “哈哈，不错！”道旭圣子脸上显现出了喜色：“我修炼这大君印已经很久了，迟迟不能够突破最后一重关头，想不到今天借助灵皇悟道石，居然一举冲破了关头，一步登天，这大君印一成，可以演化出无穷奥妙来，战力也会成倍提升。”

    “恭喜师兄，贺喜师兄。”方寒拍手笑了起来：“一眉长老，你不如也上去修行一番？看看有什么成果？”

    “这个就算了，道旭师弟是修炼了大君印很久之后，迟迟不能够突破，机缘巧合，遇到了灵皇悟道的气息，才一举成功，我没有到达瓶颈的武学，得细细的参悟。风缘师弟你还是把这灵皇悟道石收起来，等我们回到羽化men之后，再细细的参详一二。”辰一眉太上长老道。

    “那好！到时候，我得向两位师兄讨叫一下修行方面的难题，争取早日修炼到达无上祖仙的境界。”

    方寒大袖一挥，就把灵皇悟道石收取进入了自身神国之中，一股元气注入其中，周天仪和自身神国，开始推算。

    这一个推算之间，无数的大道奥义，灵皇的气息就化为了浩瀚的信息，长河一般的灌注进入了识海之中。

    方寒的识海之中，灵皇的形体就演化了出来，甚至平生修炼的神通，都开始一一凝结，不过十分模糊，看不清楚。

    其实，以周天仪的推算能力，如果真正是到达了造化神器的级别，那就算是根据这一缕灵皇的气息，就可以活生生的“克隆”出一个真正的灵皇来。

    就算是现在中品仙器的周天仪，也可以把残缺不全的灵皇虚影凝结出来，推算出他更多的大道感悟。

    “看来，下一步，就必须要把周天仪变化为上品仙器。”方寒暗暗思考：“周天仪的好处太多了，一men残缺不全的神通，它完全可以把其推算完全。甚至是大道的烙印，都可以完全的推算完整。我自身的神国晶体结构，也会时时刻刻的推算得更为完美。”

    方寒身体之中的神国晶体，随着修为的增长，也会生改变。境界越高，每一枚晶体越是完美。到达最后，化为造化神器。

    “下一步，应该回去修炼，把穿心弓，绝情箭直接炼化了，融入三十三天至宝之中，这两件宝贝的作用自然没有三十三天至宝大。三十三天至宝在变化为上品仙器之后，有可能战力的增加，会越三十三倍……”

    冷静的思考着，方寒给自己罗列出了种种修行的可能，从其中筛选出最适合自己的修行之法；来。

    穿心弓，绝情箭是真正的绝品仙器，价值不可估量，也极难炼化，不过只要一旦炼化了，三十三天至宝肯定会有很多都晋升为上品仙器。

    到时候，方寒的战力会再度增加数倍都不止。

    那是个什么局面？

    只怕是在祖仙之中都可以无敌。

    “下一尊至宝！”

    就在方寒思考之间，推算灵皇悟道石上面的玄奥道理，在下面拍卖场之中，又开始拍卖第二件宝贝。

    第二件宝贝是三口长剑，上品仙器，呈现出紫色，软剑，杀气惊天。一套三口，连接成剑阵，几乎是可以剿灭同境界高手的任何元气。

    不过方寒对于这个并不感兴趣，所以并没有拍卖，最后让三十号包厢的一尊高手以十五条一阶灵脉的价格买走。

    接下来的十多件宝贝，有的是王品仙丹，有的是修道秘密典籍，有的天地奇珍，甚至有一些是根本都不知道什么类型的宝贝，好像他购买的那蛮族瓦罐一样，只知道是奇珍，神秘物品，却不知道到底有什么具体的作用，这就看购买的人眼力的，有人ua上大价钱，拍卖到了上一个纪元的东西，但却灵气全部损毁，除了奇异一些之外，一无是处。有的人ua费了很少的价钱，却购买到了惊世骇俗的珍宝……

    不过，接下来的拍卖之中，方寒并没有出手购买了。因为这些宝贝，并没有值得他心动的地方，有一些神秘物品，好像有的是上一个纪元遗留下来的珍品，可惜的是完全没有任何用处。

    对于宝物的认识，有了周天仪和自身神国的推演，基本上一件宝贝都能够看得出一个大概来。

    比起天界的一些鉴宝大师，他丝毫都不多让。

    “嗯？那一件宝贝倒很奇怪？有一些玄妙之处。”

    突然之间，道旭圣子出了一声惊讶。

    方寒立刻目光向下看去，这一次拍卖的宝贝，是一个足足不亚于灵皇悟道石大xi的圆球。好像是一枚巨大兽王的内丹。

    那圆球还在不停的蠕动着，上面血ru模糊，散出强横的生机来。

    许多包厢之中，都se出了神念，探索这块好像上古兽王一般的内丹上面。

    方寒也不例外，一开始，他感觉不到丝毫的玄妙，以为是一枚巨大内丹，但是他的神念，渗透到达了这内丹的深处，却现了这内丹深处，包裹着一件神秘的东西，那神秘的东西，有一人多高大，好像是内丹的原核，又好像是别的什么物质。

    “这是一枚内丹。”山丘老人开口了，“是一位元仙，击杀了天冥之海洋之中一头海魔巨兽，怒战裂龙鲸，从这头龙鲸的腹部之中，取出了内丹。那头龙鲸极其强横，和元仙争斗了三个时辰，才被降服击杀，实力惊天动地。这枚内丹之中，是龙鲸吞服了一件古怪的东西，凝练自身血ru，修炼而成的。元仙把它卖出，大家不可错过。想一想，能够和元仙媲美的龙鲸，该如何之强横？”

    “龙鲸吞服了一件古怪的东西？修炼成，能够和元仙媲美？”方寒一愣，仔细的推算着，突然神色一震，因为他感觉到达了丝丝的造化之力。

    “那龙鲸内丹之中，古怪的东西，是一枚造化神器的残片！”


------------

第一千一百四十七章 又一尊八部浮屠

    在那怒战裂龙鲸的内丹之中，核心深处，那古怪的残片，居然是一枚造化神器的残片。这让方寒心情一下jī动起来。

    那巨大内丹深处的造化神器残片，比方寒在“荒芜古城”之中得到的那尊女神像都要大上一些。

    不过那造化神器的残片，被“怒战裂龙鲸”修炼了悠久的岁月，气息完全被隐藏起来，表面上的一些神秘纹理也都被门g上了厚厚的妖气，驳杂不堪，使得方寒一下都难以认识出来。

    本来，周天仪推算造化神器，遇到造化神器残片，就有非常强烈的显现，但是现在这内丹隔绝了气息，要不是方寒再深度的推算，还真是看不出来。

    “很好，造化神器的残片，本就晦涩难以辨认。一般的高手无法认识出来，现在这残片，我都好不容易才现，那就算是鉴宝大师来都恐怕都一筹莫展，不知所云。这更方便我把残片买到手。这怒战裂龙鲸吞下的造化神器残片，可比荒芜之城中那残片足足大上一倍，炼化之后，我的身体会到达一种什么程度？三十三天至宝的强度也会再度坚固！”

    方寒心情虽然jī动，不过却保持冷静，静观其变。

    “这怒战裂龙鲸的内丹，蕴含妖力极其强横，尤其是带有上古龙神的气息。其实比一些天龙的血脉都要纯正得多。是海皇麾下最为强大的一个种族。不过这枚内丹对于我来说，效果不大，难道师弟想要？”道旭圣子练成大君印之后，神采飞扬。

    “我要锻炼一件龙族至宝，需要和龙族有关的东西。这怒战裂龙鲸的内丹，当然向要。”方寒悠然自得。

    “龙族至宝？师弟身上有龙族至宝？难怪我有一种感觉，就好像师弟是太古龙神转世一般。”辰一眉惊讶了一下：“不知道是什么龙族至宝？”

    “自然是龙族至尊之宝，传闻之中的八部浮屠了。”方寒手掌一翻，一座xixi的宝塔出现在手中。其中千万条巨龙悬浮。

    方寒知道，是时候显现出自己八部浮屠秘密的时候了。

    只要不显现出三十三天至宝来，就没有任何问题。八部浮屠在天界，也有一些神秘人物修炼，不止他一人。这显现出来之后，以后就可以光明正大的使用。

    “妙哉？八部浮屠！”

    所有的人吃了一惊，道旭圣子蹦跶了起来：“这可是一件无上至宝，练成之后，对龙族有巨大的统摄威力，我们天界的心腹大患，第一是神族，其次是佛界，龙界。如果师弟有这件宝贝，天庭知道之后，恐怕会征兆师弟去讨伐龙界。”

    “师弟，传闻之中，洪荒祖龙消失，这件法宝已经无法练成。每一次祭炼，就会爆炸。甚至和本身同归于尽。天界有许多大人物祭炼这件宝贝，都被炸得奄奄一息，遍体鳞伤。当然，有一些人物利用无上仙珍，稳定元气，才得以练成。不过那都是凤m麟角，屈指可数，师弟是自己练成的，还是怎么的？”辰一眉问道。

    “我也是自己机缘巧合之下练成的。不过还请两位师兄不要透露出去。”方寒道。

    “那是自然，不过这八部浮屠现在是中品仙器，要练成上品仙器，不知道要ua费多少材料。消耗之多，难以想象，而且每提升一个境界，都要经历一次元气洗礼，十分危险，动不动就爆炸。我看师弟晋升祖仙之后，千万不要再锻炼这八部浮屠了，太过危险。据我知道，天庭几位大人物也祭炼八部浮屠，有的甚至把这件宝贝祭炼到达了接近王品仙器的地步。但是突然爆炸，连自身都化为灰尘。”

    “我知道。我会xi心的。”方寒话虽然这么说，但却知道，自己有祖巫镜，世间自在王佛的符箓稳定元气，八部浮屠的晋升，基本上没有任何问题。

    “我倒是知道，有一个同样是金仙级别的高手，掠夺祖仙法则，把八部浮屠练成了上品仙器，威力镇压万千。”道旭圣子脸上显现出了凶横的神色来。

    “谁？”

    方寒感觉到了道旭圣子对此人有深仇大恨。

    “天庭神狱的一个执法弟子，叫做屠刚。此人是绝代金仙，不知道怎么机缘巧合，得到了上古八部浮屠的修炼方法，然后种种奇遇，修炼成功，现在是上品仙器，足可以对抗祖仙！资质和风缘师弟你相差不多，所以以后你遇到他，千万要xi心。因为你也是练成了八部浮屠的人，对于他非常有作用，他肯定会要击杀你，把你的八部浮屠掠夺过去，融入他的宝贝，得到你八部浮屠不爆炸的秘密，使得他的宝贝有进一步晋升的可能。”

    道旭圣子恶狠狠的道：“上次我去天庭完成一个任务，遇到了此子，可恶，此子居然对我直接出手，把我击伤，抢走了神兽计门g留下来的一个dng府！”

    “什么？他不过是金仙，还能够击伤道旭师兄你？”方寒一愣，就算是神狱执法弟子，要战胜祖仙的也非常之少，比如曹正阳，尸圣传人等等，也只能够略微的抗衡祖仙，可以全身而退。

    但是战胜祖仙可就比全身而退困难了许多。

    “屠罡，把八部浮屠修炼到达了上品仙器的金仙！”

    方寒暗暗记住了这个人：“道旭师兄，你放心，我遇到了此人，肯定会为你报一箭之仇，把他斩杀！”

    “好！”道旭圣子一拍大腿：“有师弟这句话，我就放心了。我道旭也是一个不讲究规矩的人，杀人最好是人多势众。一拥而上，能两个打一个，绝对不一个一个上。在弱ru强食的天界，能够活下来，才是最大的成就，除此之外，一切名利，都是虚幻。”

    “师兄看得透。”

    “那这龙鲸内丹，师弟是非得不可了。”辰一眉说话了：“下面开价了。”

    “三十条一阶灵脉！”山丘老人在下面洪钟一般的声音，响彻了起来：“这头怒战裂龙鲸，实力无比强横，需要元仙争斗三个时辰才击杀，实力已经是祖仙的巅峰。内丹之中，蕴含祖仙法则。三十条一阶灵脉是起价。”

    “好东西！我出三十五条！”

    四十号包厢之中的一个苍老声音传递出来，方寒根据声音的元气，运用自身神国，还有周天仪的推算，就依稀的显现出了一个女子的形体。

    这个女子，声音是故意得苍老。隐瞒自己的身份。不过在周天仪的推算之下，却无所遁形。

    “四十条！”

    八十一号包厢之中，一个中年男子说话了。他头戴王冠，手拿权杖，端坐在一尊王座上，身下两个金仙级别的奴仆左右跪着，不知道是什么来路，也隐藏得很深。

    方寒的推算，都只能够稍微推算出他们的面目来，却无法推算出身份。

    “五十条。”

    “六十！”

    这怒战裂龙鲸的内丹，是个好东西。肯定许多高手想要购买，尤其是许多高手知道，那内丹之中，一件法宝残片肯定是宝贝，否则那龙鲸不可能修炼到这种程度。

    价格渐渐的攀升了上去。

    方寒也眉头大皱。

    这内丹之中的造化神器残片是他必得之物，不获取到不行。怎么都不能够让给别人。价格升上去对于他来说，不是好事。

    “一百！”

    “一百五！”…

    不知不觉，价格就逐渐升到了一百之上，方寒就现，叫的人有些稀少了起来，毕竟一百条一阶灵脉是很大的价值，但是其中一号，三号，十号包厢中的人，还在不停的竞争。

    方寒运用神眼，观看这些包厢之中的存在，却看不出来，推演也无法，一片模糊，显然被人阻隔了天机元气。

    他本来也可以施展出强行的手段，暴力破解，但这样很容易就引起别人的注意。

    “三百条！”

    突然，那一号包厢之中，再次报出了一个最高价格。都快比上灵皇悟道石了。

    “看来一号包厢之中的人，对这龙鲸内丹，势在必得啊。”道旭圣子也有一些不快：“不知道那一号包厢中的人是谁？”

    “这个，我们也不知道。”ua神夫人，米和老祖，玄机秀士摇摇头：“就算我们知道，也无法奉告，这是天地联盟的规矩。”

    “不是难为你们，这的确是规矩。”方寒摆摆手。

    一号包厢之中。

    此时端坐着几个气息如剑，锋芒得足可以割破人喉咙的人物。其中一个人物，肩宽背厚，端坐在王座上，一动不动。好像卧龙似的。一动必定要风云变色。

    其余的几个弟子，则全部都是睥睨天下，不可一世，和曹正阳那些人的气息十分相似。

    如果方寒在这里，一眼就能够辨认出来，这些人都是天庭神狱的执法弟子。

    “屠师兄，有几个不长眼的人，要和你抢夺这怒战裂龙鲸的内丹啊。要不要我去查一查？警告下他们？”

    一个弟子对把肩宽背厚，一动不动的人物道。

    “不用，天地联盟有天地联盟的规矩。你们不要闹事。”这人冷笑：“不过这龙鲸内丹，我势在必得，尤其是内丹中核心宝贝，毕竟是至宝！可以帮助我凝练八部浮屠！”


------------

第一千一百四十八章 得偿所愿

    “屠师兄，你的八部浮屠已经凝练到达了上品仙器的地步，难道还可以晋升？”一个女弟子带着讨好的意味话。

    一号包厢之中，那威严不动，如山一般的男子被人众星捧月。

    天庭的神狱执法弟子，个个都是无比高傲，不可一世，谁都不会服气谁？但是现在居然出现了一个能够让人捧着的弟子，可见那个姓屠的弟子之厉害。

    “那倒是还差一些火候。不过我得到了龙鲸内丹，融入浮屠之中，jī元气，就能够突破最后一重瓶颈，晋升为无上祖仙的境界。我屠刚杀神灭佛，金仙之中，号称无敌。没有人能够和我抗衡，就算是祖仙都不能，正因为如此，提升境界也非常的困难。”

    这个叫做“屠刚”的男子大大方方端坐，四平八稳。有一种镇压万方的气质，以他为中心，所有的空间都十分安宁，给人一种极强的保护味道。

    “师兄，这一枚龙鲸内丹还不算什么，真正有价值的是那龙鲸内丹核心残片。海皇麾下的怒战裂龙鲸虽然是一个强大的种族，但不可能到达和元仙都战斗的地步，这头龙鲸之所以这么强横，也是因为偶尔吞服了那法宝残片的关系。”又一个弟子道：“师兄真是好眼力，不知道看出来了那是什么东西？”

    “也许是上一个纪元遗留下来的宝贝，也许是某一件不知名的天才地宝，要购买过来之后，细细的参悟。”屠罡勾勾手指头：“这次曹正阳，尸圣传人等八个神狱执法弟子，去鬼武圣君的墓xue斩杀无常，现在无声无息，恐怕是凶多吉少，你们有消息了没有？”

    “没有，鬼武圣君的墓xue，已经完全脱离了1un神海，飞往神界，被神界大军控制。”一个弟子笑了起来：“依照我来看，曹正阳那一帮人，恐怕是凶多吉少了。被神界的天妃乌摩算计了一次，全部陨落，这样也好，省的以后他们和我们抢夺资源。”

    “话也不错，曹正阳，尸圣传人这些弟子，一个个野心勃勃，若不是我炼成了八部浮屠，他们很有可能就会骑到我的头上来。”屠刚冷笑连连，“直到我把八部浮屠炼制成了上品仙器，一步登天，他们就收敛了许多。现在安稳下去，不过依旧是蠢蠢欲动，死了最好，死了的人，才是最好的。”

    “屠刚师兄，所向无敌，自然不是他们能够比拟得了的。现在屠刚师兄都能够以一人之力，斩杀那无常了吧？”

    “斩杀无常，的确算不了什么。”屠罡用手指一下一下敲击着王座：“我的目标，远不止如此，这次要娶得永恒天君的义女，夺取到她的芳心，和永恒天君取得关系，那就是真正的一步登天。”

    “师兄这等天才，连八部浮屠都可以修炼成功，娶得永恒天君的义女，不在话下来。还不是手到擒来？”

    “师兄，你报出了高价。这龙鲸内丹，没有人和你抢夺的。”

    “谁敢和我抢夺？等出了天地联盟，我自然能够查出他是谁来，那个时候，他就大难临头！”屠刚身躯稍微一动，一条同样的洪荒祖龙，出现在个头顶上，蟠在无穷星河之中，威力大不可量。

    “四百条！”

    就在他话音刚落，七十七号包厢之中，传达出来了一个声音。再次提高了价格。

    “嗯？又是那个七十七号包厢？到底是什么人？第一次用五百条灵脉购买了灵皇悟道石，以后一直都没有出手购买，甚至没有报价，显然是灵脉ua光了，为什么还出手如此大方？”屠刚脸上显现出了杀机。

    “师兄，我们天庭神狱，越了任何一个王者大派，我这就去bi迫天地联盟，询问那个人的来路，直接把他斩杀！”一个弟子嗖的站立了起来。

    “坐下！”

    屠刚的脸上显现出来了玩味的笑容：“我倒要看看，此人有如何的厉害。先探探他的底子再说。四百五十条灵脉！”

    “五百条！”

    七十七号包厢之中的方寒，此时此刻，也面带笑容，再次报出了一个足足可以把人吓死的价格。

    “那一号包厢中的人，居然如此财大气粗？”道旭圣子等人也咂巴咂巴舌头：“或者，他急需要这龙鲸内丹？”

    “五百五十条！”一号包厢之中的屠刚再次ji出一个数字来。

    这个时候，所有包厢中的人声都安静了下来，一动不动。因为价格实在是太高，买下这内丹已经很是不值。

    “六百条。”方寒按部就班的加价，绝不哄抬。他虽然有一条王阶灵脉，但也不是无穷无尽的财富，始终要用完的，能节省一点就是一点。

    一条灵脉随意一动，就是几兆，近乎十兆的元始丹。

    “六百五十条！”一号包厢之中屠刚的声音，已经有了一些杀机。这种杀机让所有的人都听了出来。

    “七百！”方寒丝毫不顾这杀机，就算对方是圣人，也要拍卖到这内丹其中的造化神器残片。

    “八百！”一号包厢中的屠刚，终于忍耐不住，开始加价。想要一步把方寒打垮。在包厢之中，他身边的那些天庭神狱执法弟子，个个脸上也显现出了浓浓的杀机。

    “此人可恶，专men和师兄作对。”

    “杀！一定要杀了。他以为，天地联盟就能够保护住他的身份？简直是可笑，我们想查，没有天庭神狱查不到的。”

    “无妨！你们不要轻举妄动！”屠刚的脸上，恢复了正常：“我喊到了八百条灵脉的价格，他肯定无法出价。不过让我ua费了这么多，他是真正的想死。”

    话音刚落，七十七号包厢之中，突然又传达出来一个声音：“八百五十！”

    “该死！”屠刚怒了，头顶上的那条洪荒祖龙似乎要裂空而出，把这天地联盟的神庙都为之毁灭。

    不过良久，他终于忍耐住了怒火：“此人的确是已经死了，是个死人，我暂时不和他争，这龙鲸内丹，能够让我八部浮屠随时随地感应到，我暂时不和他争夺。因为还要留下灵脉，购买压轴的圣人佛脂。就暂时让他购买了过去。等他出了天地联盟，我再找上men去，把他击杀。”

    说话之间，他抓在王座上面的手，把王座的扶手都捏出了龟裂的痕迹。

    “这人终于不争了，知道再怎么争夺，都争不过我。”方寒微微一笑，等着拍卖场中央的那巨大内丹消失，随后时空通道传送，内丹在了这七十七号包厢中央。

    他挥手之间，再度取出了八百五十条灵脉的元气，ji给天地联盟，随后袖子一挥，就把xi山峰大xi的内丹，收入了自身神国之中，开始炼化，修炼。

    怒战裂龙鲸，本身的龙族血统，比太古天龙都要纯正，是天界海中才有的巨兽，世俗之中基本上不会出现。

    它们是海皇麾下，最为强横的种族之一。

    内丹一进入了方寒的体内神国，他运用万物化龙诀，立刻上面的血ru就开始融化，化为了一条条似龙似鲸的巨大存在，在方寒的神国之中咆哮，穿梭，注入了八部浮屠之中，这件宝贝立刻就开始蠕动，其中的晶壁系生着变化，一篇篇的龙族文字更加清晰。

    不说其中核心的造化神器残片，就说这内丹本身，也是不可多得的宝贝，尤其是对于修炼八部浮屠的人来说，是大补元气之物，这也是屠刚愿意出那么高的价格购买的原因。

    不出几个呼吸的时间，这枚内丹就全部被炼化。

    其中蕴含了强大的祖仙法则，嗡的一声，那祖仙法则就使得八部浮屠中的天命球转化为了上品仙器。

    天命球，是用来推算的宝贝，和周天仪的功效相差不多。方寒现在力量足够了，就是推算功能还要加强。

    炼化龙鲸内丹之后，那核心的造化神器残片就显现了出来，有两人来高，好像一尊巨石，没有规则，棱角上面有一些锯齿，粗目惊心，好像被某种无敌的力量，强行撕裂一般。

    能够破坏造化神器的强大存在，在天地宇宙，诸天万界之中，寥寥无几，除了一些仙王，鸿门g道人这些无敌的存在之外，就只有永生之men。

    方寒看着那造化神器上面的破裂痕迹，想推算一下到底是怎么被打碎的，但是想了一会儿，又停止了。

    万一他推算到了造化神器破裂时候的那场大战，光是过去时间长河之中传达出来的一缕威压，就可以让他粉身碎骨。

    上次，他观看曹正阳等人的记忆，看到了记忆之中的雷帝天君，都差点被震得受伤。而能够使得造化神器破灭的大战，哪里是雷帝天君能够媲美得了的？

    “还是先炼化算了。”

    运用造化之力，他开始融化这残片，一股股的元气从上面溢了出来，渗透进入他全身晶体神国之中。

    每一枚晶体神国，都在欢呼雀跃，似乎是活了过来，太古的造化之神，开始苏醒。许许多多的晶体神国，凭空衍生了出来。

    方寒体内的晶体神国，再次增加，增强。


------------

第一千一百四十九章 八千条

    造化神器的残片，对于方寒来说，功效过了一切的灵丹妙y，甚至是圣人给他亲自传授功力，都不如炼化一xi块的造化神器残片。

    因为他的天地一体境界。

    每炼化一xi块的造化神器残片，他的力量就会增加，生命力都会强横，本身的体制就会得到改变。这不同于炼化一般的金仙，祖仙。

    就算他现在，击杀了一百尊无上祖仙，炼化他们的法则，也不能够使得自己晋升为祖仙，元气，寿命，更不会有所增长。会到达一个极限。生命的本质，不会升华。

    但是造化神器的残片不同，炼化得越多，方寒的本质就会越来越升华。逐渐不是人类，而接近造化，真正的造化神器。

    甚至，方寒都不需要练功，只要不停的吸收造化神器残片，就可以直接境界飙升。把自己练成法宝，晋升为中品，上品，王品，圣品……一路提升上去。

    不过造化神器残片实在是太难找。可遇不可求，而且真正的造化神器，几乎是可以覆盖天穹，比无数个星域都要大得多，就算吞噬xi山大一块，也是万牛一m。方寒要把身体变化为真正的造化神器，不知道何年何月，还不如自己辛苦的修炼。

    自身晶体神国，闪烁光，每一枚都好像完美的钻石，呈现出棱形，照se四方，dng穿无穷时空。

    咔嚓咔嚓，神国晶体运转之间，和天地造化之力接轨，组成了许许多多的大循环，在身体之中凝聚成了无数的天然大阵。

    方寒不断的炼化着造化晶体，体内的神国晶体就越来越壮大，茁壮成长。

    那晶体神国，无数的祖神，最终凝结成形，有佛陀，有妖神，有巫祖，有神帝，有仙人，有帝王……千奇百怪的诸天神灵，都显现出了同样一副面孔，都是方寒的。

    每一枚晶体神国中，最终都诞生了一尊祖神。

    每一尊祖神，都是方寒自己。

    亿万祖神，寄居身体，使得方寒变化成了非人。不知道是一种什么样的存在，崩灭诸天，毁灭万界，吞噬虚空，震dang终古。

    方寒的力量，再次提升，他体内的晶体神国，又足足多了一倍，能够容纳更多的力量和法则，三十三天至宝在体内奔腾，跳跃，至天men上面的ua纹更加清晰。

    三十三件宝贝，再次一下得到了洗礼。

    尤其是周天仪，补天炉的神妙功能一下就展现了出来。周天仪上面，突然出现了一个图画，是一号包厢之中，一尊无边龙气翻滚，包裹着的一尊宝塔，还有宝塔下面，端坐的一尊肩宽背厚的男子。

    而补天炉则是再次扩大，那补天真气沸腾着，其中孕育出了一道道翠绿色的ua纹，好像翡翠之中的云纹。

    这是补天之禁g。

    补天炉现在已经是上品仙器，威力越了其它的三十三天至宝，得到了造化神器残片的输入之后，蜕变起来也是最为剧烈。

    不断的炼化着那块残片，施展出天地一体的境界。那残片融化得飞快。

    在以前，方寒炼化造化神器残片非常的艰难，但是现在却简单了很多，因为领悟天地一体境界之后，裹住残片，稍微一震dang，就分散开来。

    当初以人皇笔的境界，都可以炼化残片，更何况是现在的方寒？

    不一会儿，所有的残片，全部都炼化，方寒脸上绽放出了宝光，一闪就收敛。气息深藏，现在的他比刚才，最少都强横了一倍。

    “真是说谁谁就出现。”方寒眼神一闪，周天仪中观察到一号包厢之中的情况，顿时一怔：“八部浮屠！居然出现在我的感应之中！天界之中，能够炼制成八部浮屠的人，凤m麟角，少之又少！现在出现了一个，这个想必就是道旭师兄口中的那个屠刚，天庭神狱弟子。”

    就在方寒想要继续观察，推算的时候，那一号包厢中的那尊宝塔，同样的八部浮屠上面，一道球形的光芒闪烁了出来，随后就是一片白茫茫，什么都看不见。

    “天命球！”

    方寒冷笑，看出来了，那是对方的天命球在掩盖天机。

    一号包厢之中，屠刚身体一动：“居然有人窥视我？我的天命球，神妙无双，掩盖一切天机，怎么可能被人推算得到？肯定是七十七号包厢的那个畜生！”

    他心中，强横的杀机在酝酿着。

    “接来下，开始拍卖佛脂！这里有三大缸佛脂，都是金仙级别的佛陀的。三十六亿斤的佛脂。”下面拍卖场之中，山丘老人又开始话了。三口巨大的yu缸出现在了拍卖场的中央，每一缸佛脂，都足足有十亿斤以上。

    “师弟，这些佛脂，都是极好的货色，上古佛陀被斩杀之后，熬炼而成的。比现在佛界的金仙要强大多了。”

    “价格也是不菲吧！”

    方寒在弘气楼中，购买了八亿斤佛脂，足足用了三百条一阶灵脉，现在这里三十六亿佛脂，都是金仙级别的，品质也非常之好，底价肯定非常之高，没有几个人能够购买得起。

    “下面开始竞拍！”山丘老人话了：“底价一千条一阶灵脉！”

    这一句下去，许多的人都沉默了。倒是有二号包厢中的一个声音立刻回答：“一千零五十。”

    “一千一百。”方寒毫不犹豫的报价。

    “一千二百。”二号包厢的神秘人物再次，声音也没有丝毫的犹豫，似乎是志在必得。

    “一千三。”

    “一千四……”

    两人jī烈的争夺着，价格连连飙升，就连方寒都大皱眉头，对方好像是一个无底dng一般，永远窥视不到真相。方寒在报价的时候，他运用周天仪推算，也根本计算不到任何动静，在那二号包厢之中，空空荡荡，无一人影，但那个声音，却又真实存在。

    “此人，深不可测。”

    方寒暗惊。

    “两千！”

    那二号包厢的神秘人物，突然喊出了一个惊天的数字。

    “两千零五十！”方寒丝毫不放松，紧紧咬住。

    不过在他喊出这样一个数字之后，那神秘人物突然住口了，似乎不再竞争下去，干脆果断，好像一口天剑，突然出手刺杀，一击不中，千里远遁。

    这样，三大口yu缸，足足三十六万斤金仙级别的佛陀佛脂，就进入了方寒的囊中。

    时空隧道之中，传递来三大口yu缸，佛脂澎湃，方寒大袖一挥，收入了囊中，渗透进入补天炉里面，全部都转化为了海洋一般汹涌的补天真气。

    “大约有了四五十亿斤的佛脂转化为补天真气，以后冲击无上祖仙的境界，应该差不多。”方寒点点头，这一切，都是为了晋升祖仙做准备。

    “二号包厢的那个人，不知道是什么厉害角色？给我感觉深不可测的味道。”虽然收了佛脂，方寒并不感觉到快意，反而感觉到自己被一种毒蛇盯上的味道，他暗暗xi心警惕。

    “今天，这是最后一件宝贝了。大家想必都知道了，最后的压轴宝贝，也是佛脂，不过是一位圣仙级别的佛陀在最后入灭，留下的禁g华。请上来！”

    突然之间，山丘老人再次说话了。

    在他说话之间，一盏熄灭的青铜灯从半空中升腾起来，这青铜灯十分的古老，在灯盏之中，一汪清油，dang漾起涟漪来。

    嗡！

    那一汪清油，稍微一dang漾，顿时圣光jīse，在空中出现了许多佛陀，在一句一句的说法，空中出现许多经文，都是上古佛men已经失传了的大经奥义。

    这是神油，圣油。

    每一句经文，让人听了，都心神愉悦，到达一种大欢喜，大安宁，大清净的境界之中，完全没有了烦恼。

    “圣仙级别的佛陀油脂！”方寒一看，心神就一动，今天这次拍卖会中，这盏灯油才是最大关键，是自己晋升为祖仙的最大帮助。

    那造化神器残片，只是改变自己生命的本质，增强力量，提升ru身的坚固程度，增加寿元，对于本身境界的提升没有一种质的飞跃。

    “这一盏圣仙级别的佛陀佛脂，报价，三千条一阶灵脉！连带这尊油灯，都是佛宝。油灯乃是上古佛陀体内凝练出来的佛金铸造，可以储存圣仙佛脂，否则的话，这佛脂就会散于天地之间。”

    山丘老人报出了底价。

    “三千一百！”

    一号包厢的屠刚，再次出手，他瞄准的就是这最后的压轴宝贝，圣人佛脂。

    “三千二！”二号包厢的那个神秘声音，再次响彻了起来。

    “三千三！”屠刚目光寒冷，看向了二号包厢，又显现出深深的杀机来，他几乎是每一个想和他争夺的人都想杀。尊严不容被人挑衅。

    “三千四！”

    “三千五！”……

    整个拍卖场之中，就响起了两个人的声音，一号包厢屠刚，还有二号包厢的神秘人。两人几乎是你一句，我一句，连番的竞价，短短一会儿，价格就从三千到达了恐怖的五千。

    五千条一阶灵脉！

    当二号包厢的神秘人喊出来的时候，屠刚都站立了起来。双目烁烁，“这年头真是怪事，人一个个都活腻了。”

    “六千！”屠刚大手一挥，孤注一掷。

    “六千一！”那个神秘人物犹豫了一下，再次加了一百条灵脉。

    “六千五！”屠刚又坐了下去，全身酝酿凶猛的元气。

    “六千六！”神秘人物又加了价格，两人瞬息之间，就争持不下。

    突然之间，一个声音从七十七号包厢之中传递出来：“八千！八千条一阶灵脉。”


------------

第一千一百五十章 杀戮之子

    八千条一阶灵脉。

    这个价格是方寒喊出来的。

    正在一号包厢的屠刚，二号包厢的神秘人物争持不下，打价格战的时候，他奇兵突出，喊出了一个惊人的价格，打得两大人物立刻措手不及。

    “八千灵脉！”

    一号包厢中的屠刚全身颤抖，差点冲破包厢出来。

    那二号包厢中的神秘人物似乎也吃了一惊，沉默了下去，不再喊价。空气中dang漾起了一股令人窒息的味道，所有的人都喘息不过气来。

    连山丘老人，还有拍卖会看台上的许多高手也都看向了七十七号包厢。

    沉默，深度的沉默。

    最终，一号包厢的屠刚，还有那二号包厢的神秘人物都没有说出话来。

    方寒一锤定音。

    “哈哈，师弟，有灵脉就是好，有这一条王阶灵脉，就是财大气粗，这下拍卖到了圣仙级别的佛陀佛脂。晋升祖仙几乎是十拿九稳了。”道旭圣子道。

    “八千条一阶灵脉……”辰一眉咂咂舌头，“实在是太贵了。”

    “无妨，圣仙级别的佛脂非常罕见。能够拍到是运气。咱们走吧，现在就回羽化men，修炼再说。”方寒也想立刻冲击祖仙境界，免得麻烦，到达祖仙再出来大杀四方，必定无人能够抵挡。

    他刚刚吸收了造化神器残片，全身都元气沸腾，膨胀得厉害，修成了无上祖仙，就可以化为一种微妙的平衡。

    “好！咱们这就回羽化men，有了灵皇悟道石，我也可以修炼更进一步。”道旭圣子就要隐藏气息离开。

    这个时候，那青铜颜色的灯盏和一汪圣人级别的佛脂已经送了上来。

    方寒拿起，收入了囊中，并没有急于炼化，而是先抓出了灵脉元气，ji给天地联盟的人，然后突然一下，带起辰一眉和道旭圣子，消失不见。直接就离开了这天地联盟的神庙。不让任何人现。

    他知道，自己这次在天地联盟之中大出风头，先把南宫世家的少主下跪，随后在包厢之中，连连拍卖到东西，肯定会引起人的注意，虽然说天地联盟的保密措施做得好，但是天下没有不透风的墙，如果被人知道，麻烦连连。

    虽然ún1un天君暗中似乎在庇护自己，不过这种大人物，见不见尾。不能全部靠他一人，要是被别的天君算计克制住，那自己也很是麻烦，动则就有杀身大祸。

    “那二号包厢之中的神秘人，我总有一种熟悉的感觉，不知道是谁？可惜无法推算出来。”飞出了天地联盟，方寒心中还在思索。

    “师弟，你这men道术，行走之间，无声无息，漫步于辽阔的疆域之间，无人能够追赶得上你的步伐，到底是一种什么武学？我看有点好像是大易教一位少主易天行赖以成名的无上步伐，行者无疆，不过其中蕴含传说之中的自由之力，师兄我眼力浅薄，实在是认识不出来这是什么武学了。”

    道旭圣子被方寒带起来，瞬息之间，就来到了大商古城之外一片元始森林之中。

    高大的树木，各种奇ua异草在争先绽开，山峰一座座高层，方寒等人在一座netbsp;天界因为到处都充满了灵气，纯阳元气不要本钱，所有到处都生长着珍稀物种，奇异灵兽，灵y，一些树木生长得极快，大多数的地域，都是荒无人烟。

    “师兄看得极准，我进入鬼武圣君的墓xue之中，遇到大易教易天行，杀了他，掠夺到了他体内的神通，行者无疆圣人之道，结合我新练成的法宝自由之翼，参悟出了一men新的武学。”方寒毫不掩饰，他现在基本上了解了，道旭圣子，辰一眉都是天不怕地不怕的人物，随便杀人越货，不在话下。

    果然，方寒一说，杀了大易教的一位少主易天行，道旭圣子立刻拍手叫好，随后问道：“师弟，大易教知道不知道？”

    “自然是不知道，不过那易天行太过嚣张，居然为了争夺宝藏，要杀我，我也不得已才杀人。”方寒叹息一声。

    “无妨，杀人者，恒杀之，天界就是如此。人为刀俎我为鱼ru。”道旭圣子道：“这件事情，在各大men派之中也不是稀奇的事情，只要不让人看见，就是一段无头公案，大易教也不知道谁杀的，事情完全可以推脱到神族的身上去。”

    “我们还是走吧。从大商古城的传送阵之中，回到羽化men。”辰一眉道：“刚才师弟施展出行者无疆和自由之翼，我们大约是甩脱了一些讨厌的神念追踪，再回到大商古城之中，就神不知鬼不觉了。”

    “好！”

    三人收敛了起来，再次进入大商古城。

    天地联盟的神庙之中。

    在那二号包厢之中，静静的站立着一个人，这个人，全身白衣，不过用巨大的白色斗篷，笼罩住了头颅，看不清楚真面目，好像一尊行走在人间的白帝。

    他的手上，始终把握着一柄白色的长剑，洁白如雪，连剑柄都是白色的，没有一点杂质。从全身上下来一看，纯白洁新，一尘不染，始终如一。

    道心惟一。

    他就这样静静的站立着。在他的身边，两尊全身铠甲，一动不动的战士护卫在左右，显现出了这个人极其高明的地位。那两尊铠甲的战士，身上有天庭的标记，居然是天庭地位极高的神将。

    “山丘老人，你难道不知道我们需要那圣仙佛陀油脂？到底是什么意思？难道你想得罪天庭？”

    包厢一动，山丘老人，还有一些天地联盟的大人物出来。对那身穿白衣的人行礼。一尊战士立刻喝道。

    “无妨，在商言商，不要难为人家。难道没有圣仙佛陀油脂？我就无法提升境界么？”笼罩在白色斗篷之中的神秘人静静的道。

    “还是杀戮之子大人理解我们。”山丘老人连忙道：“不过杀戮之子大人并不在乎这一点灵脉，为什么不竞争下去呢？”

    “因为再竞争也是徒劳，我感觉到了那人，有无穷的潜力。”这个白衣神秘人道：“我无论叫多高，他都会继续叫下去。”

    “快快说出，那七十七号包厢之中，是何方神圣？说出来，我们杀戮之子大人要和他亲近亲近。”一尊战士傲然道。

    “这个…….”山丘老人一脸为难。

    “这是你们的商业规矩，不过我大约知道，那一号包厢之中的是天庭神狱执法弟子，屠罡，他练成的八部浮屠龙气，我几乎是瞬间就察觉出来了。此人也不屑掩饰，自以为天下无敌。八部浮屠，八部浮屠倒令得我想起了世俗之中，一尊我的大敌，他也炼制了八部浮屠。想来如今他也飞升了，真希望能够找到他啊……此人有大运气，大毅力，我的平生希望，就是把他斩杀于剑下，令得他俯。”白衣神秘人静静的道：“那七十七号包厢之中的人，我也事先就知道了，他是羽化men新晋升的杰出弟子风缘，羽化men…也是令人怀念的men派啊，长风习习，吹拂万里，故人逝去，从何说起？”

    这白衣神秘人悠悠叹息，好像经历了无穷的岁月一般。

    “我们走！”

    “是！大人！”

    两尊战士跟随在神秘白衣人的身后。

    嗡！

    突然之间，剑光出鞘，白虹贯日，那神秘白衣人一剑出手，斩开大道，人已经消失不见。

    怎么出剑的，就连山丘老人都才勉强看出来了一些端倪。

    “山丘前辈，此子身上，毫无杀气，好像一个诗人？难道真的是杀戮之子？传闻之中，杀戮天君的杀生大术，各种杀道，无生杀剑，都是以杀气为主，凡是修炼者，稍微一动，杀气传达亿万里，直接毙人于无形。”一个天地联盟的金仙疑uo道。

    “这杀戮之子已经把杀生大术修炼到达了无形之境界，一旦出，灭杀万里。杀戮之国度，笼罩四野八极，无人能敌，现在真是天才辈出，他虽然还是金仙境界，但我也未必奈何得了他，听说他是从世俗之中飞升上来的，继承了杀戮大统。这等人物，心性不可渡测。”山丘老人道：“世俗之中，灵气匮乏，连修炼到达长生秘境都无比艰难，不过只要能够飞升上来的人，都无一不是有大毅力，大智慧的绝世雄才。前途不可限量。”

    “不知道这杀戮之子和屠刚谁为厉害？那屠刚传闻之中，也是可以战胜祖仙的霸主。在金仙的境界，就收集了无穷的祖仙法则，把八部浮屠练成上品仙器。那尊宝贝，可以镇压任何同境界的存在，在天生神狱执法弟子之中，都是佼佼者。”一尊金仙再次议论着。

    “这个就要看ji手了，一个是雷帝天君经过魔鬼式的训练培养出来的，一个是继承了杀戮道统的人，都前途无可限量，现在天界真是天才辈出，风云骤起。那个风缘，居然这么嚣张，得到了骨圣的传承，直接让南宫世家的人下跪，还收取了伤心弓，绝情箭，也是肆无忌惮，不知道那南宫伤心会不会来寻找他。一尊圣人，他还敢得罪得起。哎，年轻人，胆子太大了，很难活得长久啊。”山丘老人叹息之间，也消失不见。


------------

第一千一百五十一章 乔装杀人 上

    “师弟，你这一身的修为，为兄实在是太羡慕了。得到了如此之多的法宝，八部浮屠不说，那自由之翼虽然是赝品，但也不可多得。骨圣传承，更是无敌。但是你一个人修炼，参悟玄妙起来，实在是太过缓慢，不如去羽化men深处找一个师傅。”

    隐藏气息，进入大商古城之中，方寒，道旭圣子，辰一眉三人走进了传送阵之中。不过他们的目标，却是虚州。

    方寒本来要回羽化men，突然临时想起了，反正大商古州离虚州不远，传送古阵就是xi半个时辰的事情，于是决定要去虚州古城的虚家，看一看虚暮云。

    三人在传送古阵之中传递神念。

    “找一个师傅？”方寒一愣，这才想起来，自己虽然进入了羽化men中，但却还没有得到正式的师傅传授，自己现在还没有正式学到过羽化men的真传绝学。

    “嗯，羽化men现在的元老，许多都在天庭之中，或者是绝密的地方潜修，基本上不出来。不过偶尔有一些元老静极思动，会出来走动，挑选天资极高的弟子收为弟子，亲自传授道术，在遥远的修道岁月之中，相互扶持。以师弟你的资质，肯定会被一位圣人看上，收为弟子，有了圣人指点，修行会再度加快。”

    辰一眉点点头道，一片好意。

    方寒却心中一惊，千万不能够拜圣人为师，否则的话，以圣仙的修为，肯定能够看出自己身体之中的端倪来，现了三十三天至宝，窃取造化，和命运息息相关，那个时候就迟了，任凭人宰割。

    他现在虽然强横，毕竟只是金仙，还没有到达无上祖仙的境界，祖仙之上是元仙，元仙之上才是圣仙，相差不可以道计。如果圣仙查看他的话，肯定会无所遁形，任何秘密都被看出来。

    “再说吧，我还是先晋升到达祖仙，成为圣子。地位提高一些再说。”方寒推脱，他现在无时无刻不在调理元气，把自身的神国推演到一种最佳状态。

    同时，三十三天造化神器之中的补天炉，大海波涛一般的补天真气之中，灵皇悟道石在其中沉浮，好像一座xixi的岛屿。

    那盏圣仙级别的佛陀灯油，在灵皇悟道石上面拜访着，还没有被点燃。

    与此同时，那鬼武圣图的残图，在上面漂浮，构成了巨大圣图，只是中央缺少核心的一个圆圈。

    伤心弓，绝情箭出了强横的法则气息，蕴含的圣人之气，和佛陀油灯一模一样，其中都有圣仙法则的碎片。绝品仙器，非同xi可。这一套宝贝的威力挥到达极致，可以se杀祖仙。

    不过方寒还是准备炼化它。

    因为在三十三天至宝中，有一套弓箭，威力更大，更为神奇，亡天弓，破天箭。一箭se出，天都要灭亡。

    不过现在“亡天弓”“破天箭”乃是中品仙器，还远远没有到达亡天，破天的地步。但是如果能够吸收炼化掉绝品仙器，伤心弓，绝情剑，得到其中圣人法则的碎片，那其中的杀伤力，恐怕要提升百倍以上。

    只是伤心弓，绝情箭难以炼化，方寒每时每刻都在推算，用哪种最好的方法，可以完美的炼化，不泄露一丝一毫的圣人法则在其中。

    虽然是在谈话，方寒每时每刻都在刻苦修炼，以他身体亿万神国晶体，闭关和不闭关，修炼起来相差不多，和别的人到不相同，他行，止，坐，卧，都是在修行。

    修行之道，对于方寒来说，把握得异常纯熟。

    嗡！

    在他的体内，一道火光，直接飞到了那灵皇悟道石上面的圣仙佛陀级别的油灯上面，那是方寒的本命造化之火。

    一点火星，就点燃了油灯。

    那佛金塑造的青铜油灯，突然一下闪亮起来，把方寒周身上下，所有晶体神国都照耀得内外澄澈，一片明光，没有一丝一毫的杂质和污秽，好像圣人灵魂，进入身体，净化了一切所有。

    “伤心弓，绝情箭，给我化开！”

    一下点燃了圣人油灯，方寒的意念进入体内，开始催动，一只元气大手在自身神国之中，上下奔腾飞舞，然后猛的一捏，就把两件绝品仙器给捏住，放到圣人灯火上去烧烤。不一会儿，那绝品仙器就开始扭曲起来。

    “天地一体！”

    方寒再次在身体之中，催动了天地一体的境界。

    咔嚓，咔嚓，那伤心弓，绝情箭上面就出现了许许多多的裂痕，一股股的圣仙法则流淌出来，那些圣仙法则，每一丝，都惊天动地，不可容纳，把方寒的神国震得咔嚓作响，似乎就要破裂。

    好在方寒燃烧起了同样蕴含圣仙法则的灯油。

    强大的灯火，克制住了力量。使得这圣仙法则逐渐化为了无量的祖仙法则，然后那祖仙法则融入了三十三天至宝之中。

    就如金仙法则转化为大罗法则一样，一丝圣仙法则，不知道可以转化为多少祖仙法则。只见方寒的神国之中，祖仙法则好像片片柳絮一般降落下来，又好像漫天的鹅m大雪。三十三天至宝在这法则的沐浴之下，开始蜕变。

    先是周天仪。

    嗡的一声。变化为了上品仙器，在那仪器之上，更多的图像，各种法术，神通，甚至还有未来的道路，命运之长河，都在其中显现出来，推演的能力，一下强横了十倍。

    不过方寒此时没有时间去理会周天仪的变化，他要把伤心弓，绝情箭的所有元气都打入三十三天至宝之中。

    一般情况下，中品仙器根本不能够融入绝品仙器。否则的话会被撑得爆炸，一事无成。不过三十三天至宝融入了造化神器的残片，已经不是一般意义上的宝贝，打破常规，逆反真理，可以容纳绝品仙器的融入。

    伤心弓，绝情箭乃是“情圣”南宫伤心炼制成的宝贝，其中蕴含的圣仙法则比那盏油灯要多得多。当然这一套绝品仙器的价值，也起码是数万条一阶灵脉。随着不停的被炼化，融入三十三天至宝，先变化为上品仙器的就是同样为弓箭的亡天弓，破天箭。

    这两件宝贝，一下就变化为了上品仙器的巅峰。

    随后，无天伞也化为了上品仙器。

    一片四件宝贝变化，那元气才逐渐的停歇了下来。

    方寒稍微一催动力量，就感觉到了巨大的杀伤力在那亡天弓，破天箭之上酝酿着，se杀祖仙，在一念之间。

    “终于炼化了这一套弓箭，很好。我的实力增长得到达了一种巅峰，只要冲关，随时都有可能进入祖仙境界，现在也准备得差不多了？是选择一个适当的时候冲击？”方寒的眼前，出现了一片屏障，好像打破了那屏障，就可以返祖还原。

    他感觉到自己站立在高高的山峰之上，只要向上一个跳跃，就可以进入云端，踏入另外一个境界。

    那就是祖仙的境界。

    不过现在在传送古阵之中，不好冲击关口。方寒也只能够默默酝酿。

    “师弟，你看！居然是屠刚？还有天庭的一群神狱弟子！可恶！”正在方寒神游天外，突然那道旭圣子传递来了冰冷的杀机，还有神念。

    方寒立刻回过神来，全身都进入了最完美的战斗状态，他现在的修为，就算是神游天外，也没有人可以偷袭得到他。

    就在这时，他就看见了，一个肩膀宽阔，身上带着强烈的至尊龙息，好像九天神龙君王一般的男子，这个男子的背后，只有方寒看得清楚，一条洪荒祖龙，在背后无尽虚空之中，盘踞着，双眼se出了冰冷的光芒，随时都可以裂杀任何不尊敬龙威的存在。

    同样是炼制了八部浮屠，并且全部修炼到达了上品仙器的屠刚，也进入了这座传送阵之中。

    这座前往虚州的传送阵，非常之大，方圆数万里，是一个神国，其中熙熙攘攘的高手，三五成群。

    大商古州本来就是人烟繁华之地，无数大势力在其中出没。每一座传送古阵中都是人山人海。一般的人夹杂这其中，根本无法现，不过屠刚等人，实在是太过强势了，身上的气息丝毫都不掩饰，许多人看见他们进来，立刻脸色一变，纷纷让开，根本不敢在他们的身边多做逗留。

    天庭神狱执法弟子，都是一帮变态，而且背后靠山巨大，本身实力强横，谁都不愿意招惹上。

    “道旭师兄，咱们静观其变！不要上去报仇，君子报仇，十年不晚。”方寒一股转世投胎诀的元气暗中输送了过去，掩盖住道旭圣子，辰一眉的气息。使得他们看起来好像普通的金仙一般，连面貌都为之改变了。

    “师弟，你！”

    “师兄，难道你想在这座传送古阵之中ji手？”方寒暗暗道：“就算我们击杀这群人，传达到天庭，仍旧难以善后。不如隐藏起来，看看这一群人到哪里去。寻找机会，神不知，鬼不觉的把他们击杀，报仇雪恨。这才是王道。”

    “不错，道旭，风缘师弟说的不错，我们先不要打草惊蛇。”辰一眉也是一个厉害角色，说话十分凶狠：“天庭神狱执法弟子！哼！敢耀武扬威，就是死路一条。道旭，你以前的仇，必须要报。”


------------

第一千一百五十二章 乔装杀人 下

    道旭圣子和太上长老辰一眉非常对方寒的胃口。

    两人可谓是在羽化men高层之中，可以值得接纳，甚至是做为朋友的人物之一了。羽化men的中层核心种子弟子，个个专横跋扈，嚣张无比，弟子之间也是内斗得厉害，不过高层看来不是那么回事。

    为了更好的融入羽化men高层之中去，方寒就决定帮助道旭圣子报仇。

    传送阵之中进来的“屠刚”，还有那一群天庭神狱执法弟子，实力极其强横，比那曹正阳八人还要强横得多。

    尤其是“屠刚”，一套上品仙器的八部浮屠，威力不知道有多大。

    方寒非常清楚八部浮屠的威力，他自己炼制的这一套浮屠，就只是中品仙器。对方的却是上品。

    一个中品，一个上品，察觉之大，没有办法来比较。

    上品仙器的八部浮屠，能够凝聚成洪荒祖龙的真形，甚至可以从无穷领域空间神国之中，直接cu取洪荒祖龙的真实元气进行碾压。除了这一点之外，还有许多难以渡测的神威奥妙。

    中品仙器就做不到这一点。

    从某一个角度来说，单单凭借龙力，龙息的纯正，万物化龙诀的厉害程度来说，方寒不能够克制“屠刚”，反而要被“屠刚”克制。

    不过这并不影响他替道旭圣子报仇的决心，以他现在的实力，并不需要八部浮屠。也可以镇压八极，四象，苍穹。

    好的是，这屠罡并不是祖仙，而是金仙。如果是祖仙那就更难降服一些。他这种级别的人晋升为祖仙，可不比欧阳昌，南宫杀这些人。

    这些人才是低阶的祖仙，道旭圣子在祖仙之中勉勉强强算得上是中阶，和山丘老人一个级别。祖仙之中还有高阶，绝顶巅峰，甚至还有一些妖孽，变态。

    祖仙也分为三六九等。

    在这传送阵之中，不宜动手，所以方寒，道旭圣子，辰一眉太上长老隐藏了自己的形体，免得被现。

    “屠刚”等人就大摇大摆的进入了传送阵最好的地方，占据核心位置，然后端坐下来，目中无人的扫se了一下四周，开始ji谈。还好并没有现方寒等人。

    “师兄，这次天地联盟的拍卖会，居然让别人抢先的。你晋升到达祖仙的境界恐怕脚步又要推迟了。”

    “是啊，那圣仙级别的佛陀灯油没有拍卖到，晋升祖仙，困难重重啊。”几个弟子端坐下来之后，议论纷纷，为屠刚鸣不平。

    “这也没有什么。”屠刚道：“我早有计划，就算没有圣仙级别的佛陀灯油，我只不过是困难一点罢了，照样可以晋升为绝代祖仙，一切都准备好了。有九成九的把握，购买那灯油，不过是增加到十成而已。对了，你们查到没有？那七十七号包厢，还有二号包厢之中的是什么人？雄真宗，你的消息最为灵通，号称六耳灵王，想必已经探听出来了什么，说来听听？”

    “我自然探听出来了，整个天界之中，除了一些无敌的大人物之外，没有我探听不到的秘密。”一个身体略微瘦xi的执法弟子身体动弹了一下，也显现出了雄霸天下的威严：“那七十七号包厢之中的是羽化men一个新晋升的核心弟子，叫做风缘。一进入天地联盟的神庙，就把南宫世家的南宫宏封印，跪在地面上。惹了许多麻烦。”

    “哦？如此嚣张？”

    “不错，他在上次，进入了鬼武圣君的墓xue，似乎是得到了一尊上古魔道圣人，骨圣的传承，非常之厉害，已经不在我们天庭神狱执法弟子之下。很有可能也会晋升到祖仙的境界，他这次拍卖走了圣仙佛陀的油灯，就是为了晋升祖仙做准备。”

    “好！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！等我去了虚州，到达虚家，把那虚暮云抓出来，就去羽化men问个究竟。这次我们出来，参加拍卖会是次要的，主要是为了调查yu府，金阁太子的死因，看看到底是不是同归于尽。还有曹正阳这群废物和无常的消息。那虚暮云还有这风缘，好像是曾经和yu府太子慕容士约定好了，一起前往鬼武圣君墓xue。要狠狠调查，不怕他们不服！”一个执法弟子一拍大腿。

    “不错，这些人包藏祸心，就犯了天条。死不足惜。”屠刚脸上显现出冷笑来。

    “师兄，难道我们要罗织罪名？”一个执法弟子摇摇头：“这恐怕有些不妥当，毕竟虚家和羽化men有一些阻碍。”

    “哼！什么罗织罪名？我这次秉承天庭符诏前来，调查很多事情的真相，本身说的很多话，就是权威。”屠刚大手一抓，空气阵阵爆炸：“那风缘我和竞争，就是死路一条。就直接说他有嫌疑，把他带进天庭神狱调查，到时候直接囚禁，生死折磨，他不得不屈打成招，定下罪名，难道羽化men敢说三道四？”

    “师兄英明。”

    “雄真宗，还有那二号包厢的人呢？到底是谁？”屠刚又问道。

    “那人师兄还是不要得罪。”号称“六耳灵王”的雄真宗道：“此人很有可能是新的杀戮之子，杀戮天君道统的继承人，从世俗之中飞升上来。有鬼神难测之杀机。”

    “哦？杀戮天君的道统继承人？”屠刚先是脸色一阵狰狞，好像是遇到了什么不服气的事情，不过随后他慢慢的沉静下去，狞笑变化为了深沉的笑：“那也没有什么，不过看在杀戮天君的面子上，不和他计较。杀戮之子并不只有他一个，是从许多人中挑选，最后确定出一个来。杀戮道场之中的锻炼，丝毫不比我们神狱轻松。这个要看将来的成就，我的成就，必定在他之上。”

    “师兄雄才大略，又拥有八部浮屠，在不久的将来，就可以节节攀升，到达令人无法企及的高度。”一个弟子开始拍马屁。

    “师兄，这次去虚家，调查虚暮云，不知道有什么想法没有？听说那虚暮云国色天香，乃是天生yu骨冰肌之体，世间罕见？不知道师兄有没有兴趣享受一番，采补到了她的yu骨冰肌之体，对于修为大有裨益。”

    一个弟子淫笑起来。

    “这个当然，yu骨冰肌之体，也是罕见的体质。女人之中，有许多仙体，沉香之体，天露之体，灵水之体，柔红之体…….这些女子，是天界罕见的奇葩，得到一个采补之，都可以增强自身体质。”屠罡大手又是凭空一抓，好像要把绝对的权力抓握在手中，“这虚暮云逃脱不了我的手掌心。”

    “那就恭喜师兄，再做新郎了。”

    “哈哈。”…………….

    “该死！”方寒把一切都听入了耳朵之中，杀机顿生，“原来这一群人，实际上是来调查鬼武圣君墓xue之中的一切事情。不过这也难怪，鬼武圣君的墓xue之中，死了那么多的天庭高手，不调查一下也说不过去。不过想借调查的权力，对我不利，却是万万不能够容忍。得真正的找个机会，神不知鬼不觉的干掉他们？”

    方寒心中再次盘算着。

    这次要不是他临时起意去虚州，还真的就危险了。虚暮云很可能逃脱不了这一群神狱执法弟子的魔掌。

    虚暮云是yu骨冰肌的体质，对于男子有致命的吸引力。

    这群神狱弟子，手握大权，实力无敌，无法无天，什么事情都干得出来。

    传送阵催动了，在虚空中穿梭，不出半个时辰，天旋地转。然后一震，环境变化，就来到了另外一个大州之中。

    这个大州处处显现出了空灵的气息，烟雨朦胧，有诗情画意在其中流淌着，山水如画，江水潺潺，美丽绝伦，行走在其中，有一股禅意油然而生。

    这就是“虚州”。

    虚州也是一个级大州，有无数men派，不过其中占据主导势力的就是虚家，曾经虚皇的后裔。拥有皇者的血脉。

    “也只有这等灵秀之地，才能够诞生yu骨冰肌。”屠刚等人从传送阵之中出来，就看到了处处风景如画，锦绣山川，不由得也啧啧赞叹起来。

    “师兄，虚家真正的核心并不在虚州古城之中，而是在虚宙山之中。咱们是怎么办？直接前去，还是去虚州古城中的men户，让他们去通报？”一个执法弟子道。

    “哼？咱们直接去虚宙山中，我们是什么身份，还要去通报？简直是个笑话？虚家就算是虚皇在的时候，能够挑战雷帝天君的威严？”屠罡飞出传送阵，一声龙yin，进入云端，然后向虚州深处飞了过去。

    “风缘师弟？他们去虚宙山了，直接去虚家的核心山脉。咱们怎么办？紧紧跟上？还是怎么的？”道旭圣子始终都是紧紧盯住屠刚一群人。

    “跟上！半路截杀！”

    方寒凶光闪烁：“如果等他们进入了虚家，那就不好出手了，虚家之中有一些老古董不可能看着天庭的人死在我们的手上。不过我们要伪装打扮一番。化为别人杀！否则这些人出了问题，天庭照样会追查。”

    “化身为谁？”

    “无常！”

    方寒突然运转起了转世投胎诀，把自身化为了“无常”的模样，手上也多了一口蕴含祖仙气息的无常剑。

    瞬息之间，他昂阔步，好像地狱之中的无常使者，勾魂夺命。


------------

第一千一百五十三章 伪主角

    “师弟？你确定你不是无常？”

    看见方寒一下变化，施展出转世投胎诀，活脱脱的变化为了无常，无论是道旭圣子还是辰一眉都大吃一惊，连连后退，好像看见鬼一般，他们也知道一些变化秘术，但是却远远不可能有这样的活灵活现，简直是换了一个人。

    变化迷失，是个ji肋，因为越修炼到高明的境界，越是无法改变自己的气质，一尊高手怎么改变，核心在那里。

    “这是一men无上玄功，叫做转世投胎诀，如果两位师兄有兴趣的吧，我会把法诀告诉两位，以后改头换面，杀人越货，最为合适不过。”方寒也不吝啬。

    “转世投胎诀？我好像听说过这一men奇功，传闻是从三千大道之中的大轮回术中衍生出来的。不过大轮回术在天界都已经失传。难道是骨圣传给师弟的？”辰一眉思考着。

    “嗯，骨圣把这men玄功传授给了我。我运用起来，十分的纯熟。”方寒什么事情都往骨圣身上推，反正对方也不知道。

    “我利用这转世投胎诀的真气，把两位师兄掩盖一下形体，作为无常的助手，把事情1ng得更加扑朔迷离一些。”

    说话之间，方寒几道转世投胎诀打了过去，顿时辰一眉就变化成为了一尊神族，而且是神族之中，最为凶悍的食仙神族。

    而道旭圣子则是变化为了仞利天神族。

    这样就显现出来了，在鬼武圣君的墓xue之中，无常投靠了神族，一起击杀天庭神狱的执法弟子。

    这也是方寒的计划。

    “食仙神族，仞利天神族…”辰一眉，道旭圣子对望一眼，都相视大笑起来：“我们平常去乔装打扮，用秘法改变形体，只怕是瞬息之间，就可以被神狱执法弟子认出来。现在这就不同了，杀人越货，陷害人的手段果然高明，走，去杀人。这件事情如果让我们men派的一些圣人，元仙长老知道，绝对会称赞我们手段高明，不会怪罪我们，还会帮助我竭力掩饰。”

    “还有这样的事情？看来羽化men真正的高层内部非常之团结啊。”方寒心中思考着。

    “走！”

    “走！追上那些人，寻找到隐秘的地方，杀人越货一定要快，否则会惊动虚家的高手，虚家绝对不会让我们在虚州之中杀了这一干天庭神狱执法弟子。

    “我会下手非常之快的。这些天庭神狱执法弟子，虽然是可以抗衡祖仙，但是毕竟修为还没有到达祖仙的境界，除了那屠刚难杀一些之外，我们只要消耗元气偷袭，保证他们连逃都无法逃出去。”

    三人闪电穿云，方寒直接施展出了行者无疆，自由之翼，进行追击。无穷空间被他跨越，他突然有一种想法，就是在自己晋升祖仙之后，先就把自由之翼晋升为上品仙器，因为这件法宝用来逃跑追击，实在是太有效果了。

    哗啦哗啦！

    大河涛涛，一条无比宽阔的河流，出现在了众人眼前。

    这是横贯虚州的一条“凉虚河”，难以横渡，河面上无穷水气冲天而起，大雾弥漫，一望无涯。

    “屠刚师兄，这条凉虚河的对岸，就是虚量山的范围了。不过这条大河，是一条天险，迷雾丛生，很难闯得过去。其中蕴含有千百万的空间碎片，天然大阵，无数妖兽。不过能够闯过这条河流，就也有资格进入虚量山中。得到虚家人的接见。”

    天庭神狱执法弟子屠刚一群人，到达了这条大河之上，看着深处，停留下来。

    “虚家好大的气焰，不过这次抓住了他们的把柄，我就捏造罪名，让他们求我。”屠罡微微一伸手，以自身为中心，方圆数千里的河流，突然一震，迷雾散开，其中立刻出现了许许多多妖兽的尸体飞了起来，其中有半步金仙级别的奇兽，一飞起来，就化为了无数的龙形，居然也是万物化龙诀！

    他的万物化龙诀比方寒霸道了许多，甚至一动，一些空间都化为了空间之龙，进入他的身体。他所到之处，一切时空，苍穹，海洋，大地全部化为了龙气。

    在他的身体后面，一条条的巨龙，奔腾穿梭。真正做到了万物，万气，都化为巨龙的程度，甚至天空之中，无穷真火也化为火龙，直接贯穿下来，在无穷的异度空间深处，一些深藏的元始之气，也都化为巨龙。

    这条凉虚河的深处，一些地脉之中，有九阶，八阶……四阶，五阶的一些灵脉，也化为了元始之龙，开始咆哮，震dang。

    “师兄真是威猛！这一手万物化龙诀，天上地下，只怕是唯我独尊了。”

    一些弟子都赞叹道。

    “是吗？天上地下，唯我独尊，好大的口气……”突然，迷雾之中，一个声音传递出来，随后一个身穿黄色衣服，手持长剑的男子，缓缓走了出来，而在另外两方，一尊高大的食仙神族祖仙，仞利天神族祖仙缓缓走了出来。

    屠刚和所有的弟子都是一愣，随后看向了来人。

    “无常！”

    屠刚突然之间，目光一寒：“你没有死在鬼武圣君的墓xue之中，果然天庭猜测得不错，你投靠了神族！”

    “不错，我投靠了神族！得到天妃乌摩大人的赏识。你们奉命出来，调查鬼武圣君墓xue之中的一切事情，也都不用调查了，全部都死在这里。”

    方寒化身的“无常”突然之间，长啸一声：“天妃乌摩大人，运筹帷幄，你们天庭内部，也有神族的人在其中，只可惜你们不知道而已。神狱的一切情况，我们都了如指掌。我在这里等候你多时了，屠刚！原本我以为，你会晋升到达祖仙的境界，可惜的是，你没有用，现在还停留在金仙的境界！把八部浮屠ji出来，跪下！我最多废除你一身修为，不会为难你。”

    “废除一身修为之后，我要吃了他。”

    化身为食仙神族的道旭圣子连声音气质都变化了，没有任何人可以看出端倪来。

    “这正是好机会，杀死无常！我们都立下了大功劳。诸位，共同一击，针对其中那无常，彻底把他杀死。”

    屠刚神念一动，已经把自己的意识，都传递到达了身边的诸多神狱执法弟子的脑海之中。这些弟子，个个都身经百战，挥出十倍战力吃饭喝水一般的简单，面对围杀，根本不紧张，因为他们任何单独一个，遇到祖仙，都可以全身而退，更何况是这么多的人聚集在一起。

    尤其是屠刚，甚至还可以击败，杀死低阶段的祖仙。

    “杀！”

    屠刚的身体飞腾而起，他身后，足足六尊神狱执法弟子，个个化为了一团烈日似的禁g芒，爆出十倍战力，练成了一座大阵，向方寒击杀了过去。

    这是突然动袭击，迅雷不及掩耳之势。

    这座大阵，六尊神狱执法弟子为辅助，好像一个六芒星的图案，而在中央，屠刚化为了一尊洪荒祖龙，盘踞在了最核心深处，镇压阵眼。

    天空中，大星如雨点一般的降落下来，都化为了一条条的星龙，群星闪耀，群龙争霸。这座大阵，一震之间，可以随意灭杀祖仙，不费吹灰之力。

    大阵几乎不要任何时间，就对方寒进行灭杀。

    屠刚巨大的身体，显现出了狰狞的神色，他体内的气息节节攀升，似乎随时都要进行蜕变一般。

    “无常，你死定了，你以为我们都这样好对付？真是幼稚！”

    强大的神念，横扫一方。

    嗡！

    就在这一刹那，时间好像停止住了，方寒的背后出现了一团无比巨大的光芒，一道道的晶光，变化成了实质，在实质一般的禁g芒中，出现了一张巨大的天弓，天弓上面，并排摆放着十脂长箭。

    亡天弓，破天箭！

    这虽然是三十三天至宝，不过方寒已经把伤心弓，绝情箭的气息融入其中，随意变化，运用偷天之道，从外人看来，根本无法认识出来是什么宝贝。

    崩崩崩崩崩…….

    那弓弦一响，扑过来的大阵就停顿在了空中，好像惊弓之鸟似的，被弓弦的声音所撼动。

    破天箭刹那se出，元气撕裂，苍穹都出现了道道龟裂的痕迹，天空上，一片片的板块隆起，好像大地生的地震，无数的天空碎片，掉落下来，天崩了！

    破天箭，一化二，二化三，三化千千万万，顿时漫天都是箭雨，dng穿了那六芒星的大阵。

    当场，六芒星大阵一下解体，几个弟子全身都血雨炸开，被箭光dng穿，出惨叫，跌落进入了河流之中。

    下一刻，整个大阵就剩下了屠刚一人，他从洪荒祖龙的形体，变化为了半人半龙的存在，头顶上，八部浮屠悬浮起来，保护住周身，这尊浮屠暮鼓巨响，一声一声，震撼人心，使得人心脏破裂。

    “无常，你！”屠刚站立不动，任凭箭雨se击，丝毫不动，箭雨到达了他的面前，纷纷掉落，化为无形。他身上的气息，一阵高过一阵，在天空上，那破裂的板块居然平复了。一道神光降落下来，噼里啪啦！无数祖灵的气息，在他身体上凝结成形体。

    他竟然在此时此刻，晋升祖仙的境界！


------------

第一千一百五十四章 一击九

    屠刚居然在这个时候，开始冲破关口，晋升祖仙。

    一般的人，要提升境界的时候，都千方百计寻找隐秘地点，不被人现，免得走火入魔。屠刚反而是直接在战斗之中提升，企图以磅礴的元气，蜕变的力量，把对手扼杀在战斗之中。

    这是大气运者，大霸道者用的手段。

    没有充分的准备，巨大的气运，对于未来的禁g确把握，绝对不敢这么做。

    常常有一些绝世老魔，对于年轻一辈的高手，眼看战斗之中，那年轻一辈的高手眼看要被镇压，突然jī神通，突破境界，反败为胜，反而把老魔镇压杀死炼化。这是经常有的事情。

    所以一些绝世老魔，对于拥有大气运存在的年轻人，都不敢动手，免得越打越强，在战斗之中突破。

    屠刚就是这样一类人，面对无常，他毫不犹豫的突破封印，爆力量，感悟祖仙法则，降临下浩瀚神威，和八部浮屠ji相呼应，人宝合一，提升力量，天人感应。

    “无常，你大约也做梦都想不到，我还有这一手，其实我诸多方面收集祖仙法则，炼制八部浮屠，修成上品仙器，就是等待这一刻。人宝同源，化为祖仙。我知道，我晋升为了祖仙境界，你肯定是望风而逃。于是故意用金仙的修为引you。等你来到杀我，我突然晋升为祖仙，反杀！”

    屠刚身体上，无比粗大的金仙法则好像一条条巨龙，飞了出来，噼里啪啦1un响，化为了祖仙法则。

    祖仙法则，一道道好像人形了，是一尊尊的祖神。每一道法则，都是一尊神灵祖宗。沟通本源。

    那上品仙器的八部浮屠，万声龙yin，此起彼伏，好像是群龙正在yin唱经文。

    “始祖龙帝经！”

    那些群龙yin唱的经文，结成了一篇篇的文章，好像天幕，条条垂落，把屠刚全身上下，天空苍穹都全部覆盖。

    他的头上，分叉的角生长了出来，足足有九九八十一个叉，九九至尊的气息，从他身上传递出来。

    他大手一抓，所有的箭雨全部都为之泯灭，一步踏出，竟然无限接近了方寒化身的无常，龙眼睁开，星河流转。

    “祖仙！祖龙！万祖之宗！”

    他的喉咙之中，出沉闷的声音，一声大吼，可以把人直接震死。所有的金仙法则，全部转化为了祖仙法则。同时他身上的熊熊火焰，元始之气，一条条的灵脉在剧烈燃烧，方寒就看见了一条条的灵脉，扭曲化为无形。

    难怪此人，不敢ua费大价钱和方寒争夺，原来是元始之气都积攒起来，准备冲关之用。

    金仙冲击祖仙，需要无穷元始之气，只能多不能少，否则的话在冲关过程中一旦元气缺乏，那就是大难临头。

    屠罡自然没有方寒这么财大气粗，一条王阶灵脉在身上。所以不敢多用。

    在他爆之间，那道旭圣子，辰一眉都直接飞入了河流之中，追杀那些掉落的天庭神狱执法弟子。

    这些弟子，被方寒一箭se中，虽然身受重伤，但却不会死去，拼命逃窜。

    不过方寒却不管这些，他知道，道旭圣子，辰一眉完全可以追击到这些神狱弟子。

    轰隆！

    天崩地裂。

    屠刚携带上品仙器八部浮屠的力量，轰击而来。

    方寒站立在大河之上，静静看着屠刚的轰击，一动不动，等到力量来到了面前，他举起手臂，一拳对撞了上去。

    这一拳，是纪元神拳。

    他的力量，爆出纪元神拳，周身四周，突然飞起来了无数旋转的图画，是一幅幅纪元的文明史在演绎着。

    他的力量，在炼化了龙鲸内丹中造化神器残片之后，再度增加，体内晶体神国坚不可摧，是永恒的国，永生的国。一拳之间，可以看见他的拳头是由无数的晶体神国牢牢的结合，千百亿万的大阵咔嚓咔嚓的响彻，每一个尊神国之中，亿万晶体都摩擦，震dang。

    两拳碰撞。

    啵！

    以两人为中心，一圈圈的同心圆散了出去，那是巨大的能量波动，传递到哪里，哪里就化为灰尘。

    在涟漪之中，屠刚头顶上的八部浮屠，突然裂开！里面的万龙出了痛苦的呻yin，而他的身体，也一下开始瓷器一般的破碎，鲜血从裂开的痕迹之中流淌出来。

    一击之间，就被方寒打破！

    “这是怎么回事！无常，你的力量！这是什么道术！”

    屠刚全身颤抖，连连后退，企图进入无穷空间缝隙之中，开始逃避。他的度极快，稍微一闪烁，层层空间迷雾就把他自身给笼罩住，那空间缝隙和迷雾，使得他彻底消失了气息。

    方寒面无表情，大手当空一抓，黑压压的巨掌，把一切空间迷雾全部都摧毁，深入空间最深处，那些空间一层一层都破灭，浓缩，本来巨大的断层空间，立刻就被强大的法力化为了尘埃。

    屠刚一下，就被从其中抓了出来。

    “何方魔头，敢在我虚家山men之前动手？跪下，降服，饶你们不死！”

    就在这时，数个巨大的爆炸声音当空传递过来。那长河的对岸，力量横贯，足足有九条长虹，乘风破1ng，席卷而来。

    在那长虹之中，各自显现出了一尊巨大的手掌，五指张开，每一根手指，都如擎天大柱。镇压万古，崩塌下来。

    居然是方寒和屠刚在战斗之中，惊动了虚家的绝顶强者。那每一道长虹，都带着无上祖仙的气息，并不是金仙。那虚家之中的祖仙高手，感觉到了剧烈的元气波动，当空击杀。否则的话，金仙不可能有如此法力。

    “诸位虚家高手，这是天庭第一通缉犯无常！胆大包天，在拦截我天庭神狱执法弟子！出手擒拿，你们功劳不xi。”

    屠刚一看来了救星，突然就施展出了一men玄妙无敌的神通，全身寿命剧烈燃烧，大力勃，一下就要争夺方寒的抓摄束缚！

    与此同时，他的背后，寿命燃烧的火焰，凝结成了一尊巨大的皇者。

    “命皇无敌大千神拳！”

    诸皇武经之中，最为强横的一men武学施展了出来。诸皇武经中，虚皇，气皇，羲皇…这些皇者的武学，都蕴含天地至理，不过在诸皇之中，命皇差不多是屈一指，因为命皇参悟命之道，以寿为引，以命为术，爆出来，为诸皇翘楚。

    命！是一种奇妙的存在。

    运！是天地大道。

    命运结合，贯穿天地纪元。

    命皇虽然就研究“命理”，也几乎是得到了一半的大道。

    想不到，屠刚学会的诸皇武经之中居然是“命皇绝学”，一拳打出，命理蕴含其中，压迫真气，反击方寒。

    “邪魔！放下天庭神狱执法弟子！”

    “死！”

    “居然是邪魔无常，来我虚家捣1un，莫非以为我虚家无人？”

    “我虚家正好把你们全部都擒拿，送给天庭，建立不世之奇功！”

    “联手镇压，封锁虚空。不准邪魔逃遁！”

    “杀！”

    那些长虹之中的巨掌听到了屠刚的吼叫，强横的神念扫se下来，杀气凛然，天然的大阵笼罩下来，天都被拉扯得低了。

    “一个个都是废物！”方寒眼神一扫，岿然不动，好像神山一般耸立着，亘古不动，唰！他的背后，同样出现了九只元气大手，竟然是实体，对着空中降落下来的长虹，巨掌对撞过去。

    啊！

    一条最先降落下来的长虹大手，被一震而碎，血雨飞洒，长虹断裂。屠刚看得是心惊ru跳。

    随后，连续声音炸开，八尊长虹大手，都被打破。

    方寒一击之间，破掉了九大祖仙的进攻！

    “孽障！”

    遥远的地方，传递过来了声音。似乎是九大祖仙要真正动身赶来。

    方寒的身躯终于动了，脚步一踏！河面上的河水全部都蒸，到处都炸出了一团团的空间碎片，他的脚步，布罡踏斗，天上出现了无数星斗都随着他的身体而旋转。磅礴而强大的法力，把屠刚都差点一下震得再次破碎，哇的吐出了一口鲜血。那命皇神拳打到一半，就完全溃散。

    随后，他的眼神之中，就惊恐的看到，方寒的手指尖，一道道裂痕弥漫出去，隔空轰击，九个时空之men宛如镜像，出现在他身体四周。

    他的力量，排山倒海一般，从时空之men中轰击进入。

    随后，那九座时空之men后面，传达来了九声惨叫。竟然全部都被方寒隔空击伤！

    “这！九尊虚家的无上祖仙，被他隔空击伤！”屠刚一看，差点吓得晕死过去。方寒冷笑连连，一把擒拿，如苍鹰抓兔，直接捏住了他，大袖一拂，消失不见。

    整个凉虚河上，也恢复了平静，甚至连道旭圣子，辰一眉也走得无声无息。

    在方寒走后不久，无数强大的气息，跨越时空而来，显现出了虚家的一些高手，面面相觑，其中有九个地位极高的人物，脸色苍白，好像才恢复过来。

    “无常？那就是无常么？他怎么如此之强，隔空演化出时空之men，把我们轰得元气大伤？那股力量，简直不可抗衡！”

    “这件事情严重了！牵扯到了神族！无常已经投靠神族，我们虚家必须严加防范！”

    “先把消息传到天庭。”………


------------

第一千一百五十五章 晋升祖仙 上

    虚州的一座山脉中，云雾缭绕，苍松翠柏，处处都是飞瀑流泉，灵猿，仙鹤，白鹿……各种灵兽在其中穿行，一派仙家气质。

    在虚州之中，这样的大山延绵不绝。风景如画，正因为如此，虚州的散修特别的多，还有一些ximen派，都在其中定居，与世无争。

    尽管如此，因为虚州太大了，还是有一些山水之间并没有人过来居住。

    方寒就在一片没有人的山清水秀之地降落下来。

    他一手提着“屠刚”，施展出封印，把他全部都禁锢住。连半点神念都传递不过去，才一下死狗一般的丢在了瀑布前面。任凭大水冲刷。

    而道旭圣子，辰一眉都上来，一手提了三个天庭的神狱弟子，个个都被封印住。

    “师弟，幸亏这六个弟子都是被你击得元气大伤，否则的话。还真的难以抓到他们。尤其是这个六耳灵王雄真宗。居然有一men天遁十转的神通，钻入地脉深处，不是我施展出了神游九天的道术，就让他们逃走了。”道旭圣子也把这些弟子丢在了地面上，看着在瀑布下面冲刷，被封印得不能动弹的屠刚，脸上显现出了复仇的快感。

    “这些人现在怎么办？”辰一眉道：“全部杀了，还是囚禁起来？不过话说回来，师弟，我想象不到，你居然到达了那种境界，刚才虚家足足有九尊老古董级别的无上祖仙出手，你居然把他们击溃，还开启时空之men，轰进入绝世道力，推算到了他们的位置，把他们击伤？这恐怕是巅峰祖仙才有的能力，我现在实在是想象不出，你晋升到达了祖仙之后，是何等的威力。”

    一尊金仙，面对九大无上祖仙的攻击，直接击溃之后，还开启时空之men，推算出他们的具体位置，把绝世道力轰了过去，把九大无上祖仙都击伤。这事情说出去，都不会有人相信。

    方寒在炼化造化神器残片和伤心弓，绝情箭之前，法力虽然能够撕裂祖仙，但却不可能战胜几个祖仙的联手。

    但是现在，他截然不同了，那怒战裂龙鲸内丹中的造化神器残片，提升了他一倍的力量，伤心弓，绝情箭也给了他大量的祖先法则。实力才到达如此惊世骇俗，吓死仙人的地步。

    尤其是，在他神国深处，那盏圣人佛陀灯油在燃烧着，时时刻刻照亮前程，几乎是也可以和屠罡一样，晋升到达祖仙的修为。

    对于方寒一招击溃九大祖仙，道旭圣子，辰一眉几乎是佩服得五体投地。

    “怎么办？全部都斩草除根，不留后患。风缘师弟！三个天庭神狱的执法弟子ji给我了，他们非常强横，我正好可以拿他们炼制一men道术，三阳一气真天元神，对了，那那屠刚师弟你收取了他的八部浮屠，cu取了他身上的祖仙法则，还有各种神通之后，留他一命，ji给我，我不希望他现在就死，我要永生永世的折磨，使得他受尽人间痛苦之后，再彻底灭亡。”

    道旭圣子对屠刚的恨意，倾尽四海之水，都难以洗刷。

    “这个自然。”

    “三阳一气真天元神，需要三个有根基的大气运者，最少都是金仙修为，接近祖仙，然后运用三阳开泰之术，把他们祭炼，灌注进入我们的祖仙元神，年深日久，使得他们也渡过劫数，晋升祖仙。这样以后我一动之间，就有三尊同样实力的祖仙真天元神，厉害无比。这天庭的神狱弟子正好，再也没有比这更适合的材料。”

    辰一眉也眉飞色舞。

    “三阳一气真天元神术是我们羽化men秘典之中记载的法men，非常神妙，不过对材料十分苛刻，修成之后，威力无与伦比。”道旭圣子解释着，盘膝端坐下来，打着玄奥手法，每一个手法都显现出了阴阳和合之妙用。

    一时之间，他手下抓着的三尊天庭神狱弟子，都化为了一道神光，摄入了他自身神国之中。

    辰一眉也开始修炼。

    这两个人也是胆大包天，直接就要把天庭神狱的执法弟子当做材料，开始修炼神通。

    方寒点点头，有这样胆大包天的师men，他自然也胆子大了许多，更何况他从来就是不知道怕为何物的人。

    伸手一抓，就把“屠刚”的封印解除了。

    “屠刚”身体一跃而起，哈哈长啸：“无常，你这个蠢货，居然放开封印，我等待这一刻多久了。命皇三飞，直达天庭！”

    说话之间，他直接冲入了云端，消失不见，快得简直是不可思议。

    方寒脸色动不动，也不去追赶，就是把手一伸，大手延伸了出去，空间浓缩，没入九霄，再次把屠刚抓了回来。

    吧嗒！

    屠刚从天空掉落，被一股大力直接摔在地面，头晕脑胀，勉强爬了起来，看着方寒，脸色阴晴不定，几个呼吸之后，一声怒吼，头顶上的八部浮屠再次凝聚成形，上品仙器的威严显现了出来。

    方寒目光一动，手臂再伸，无论屠刚怎么变化，都躲闪不开，被他生生一把将头顶上的八部浮屠给抓到了手上，条条龙气从自己身上冒了出来，涌入这上品仙器的八部浮屠之中。

    “噗！”

    屠刚吐出了一口鲜血，他感觉到了自己上品仙器八部浮屠的力量，在不停的被剥夺，这件本命法宝，渐渐不属于自己。

    “不！”他出了歇斯底里的声音，身体直接扑了上来，打出道道命皇神拳。

    轰隆！

    方寒一手抓住八部浮屠宝塔，一手猛翻，直接就把他整个压入了地面，四肢伸开，好像一只被压扁了的蛤蟆。

    “地遁真法！”

    屠罡的身体匍匐在地面上，突然一下融化，好像大地变成了液体，他整个人掉落进入其中，消失不见，竟然是又要逃跑。

    方寒一步踏出，皇者降临，脚步踩踏在地面。

    立刻，在远处的地面，如火山喷，群鸟惊飞，地面出现了一大窟窿，一条人影被大力震dang而出，原来是方寒一步脚踏从大地深处震了出来。

    “屠刚，你现在知道了，什么叫做上天无路，入地无men？”方寒身上出了长虹一般的绳索，直接就把屠刚席卷了回来，丢在地面上。

    “你到底是谁？你不是无常？无常绝对没有你这么厉害！”屠刚的眼神，十分惊恐，看着方寒化身的无常好像看见鬼一样：“无常也就是一般的祖仙，就算再厉害，也不会厉害到这的程度的，而且你从来没有施展过无常的道术剑术。”

    “不错，我并不是无常，而是刚才在七十七号包厢之中的羽化men弟子风缘，而那两位，是道旭圣子，太上长老辰一眉。你胆子太大了，居然打起虚暮云的主意来，没有办法，只好把你杀死。”方寒淡淡的道，却还是无常的形体，并没有改变过来。

    “你！”

    屠刚喉咙之中咯咯作响，好像被呛住了一般：“风缘！我记住你了？道旭圣子，手下败将，就算是祖仙，也被我打得好像丧家之犬！哈哈！丧家之犬，被人耻笑！你永远无法光明正大的战胜我。”

    “到这个时候，还用jī将法……”道旭圣子站立起来，声音阴冷：“你屠刚横行霸道，却没有想到有一天，会无声无息的死在这里。你以为我会给你一个公平ji战的机会？死就是死了。没有这么多的废话，从此之后，这天界禁g彩的人生，脱的追求，都已经不属于你。师弟，先废了他吧。”

    “好！”

    方寒一掌就按在了屠刚的头顶，搜刮似的在他体内汲取，一道道的神通，各种龙族的修炼法men，还有命皇神通，都收入了他的神国晶体之中，力量再次饱满。

    最后，屠刚在惨叫之中，身体萎缩，境界不停的退步，从祖仙到金仙…….天仙….真仙，虚仙……最后一直和欧阳老祖一样，退步到达了长生秘境不死之身的地步。这种修为在天界，连蚂蚁都算不上，随便出去，就会被一头仙兽给吃了。

    嘘！

    方寒刚刚吸了一口气。体内滚滚的力量不停翻腾，似乎随时随地就要晋升为祖仙境界。

    屠刚他刚刚才晋升到达无上祖仙的境界，法力非常禁g纯，被方寒全部吸收，各种法则一冲，就在神国晶体之中生了蜕变，方寒擎天柱一般的金仙法则开始解体，融化，变化为了液体，似祖非祖，就要和虚空深处，一股庞大的祖灵元脉结合。

    “这是要悟通祖道，晋升祖仙的征兆…….不过在这之前，我得做好准备，把八部浮屠给彻底炼化，两塔合一！”

    方寒立刻知道了即将要生什么，强行压制住蠢蠢欲动的祖灵元气，把上品仙器的八部浮屠一掌击碎！

    那八部浮屠是屠刚炼制的，一被打碎，洪荒祖龙凄厉的叫声就从内部传达出来，被直接化为了霸道的真龙，飞入方寒本命八部浮屠之中。

    两塔在方寒强横的法力之下，逐渐合一。

    连续的爆炸之声从方寒内部身体之中传达出来，不过每一次的爆炸过后，方寒的身体就会高大一下，在他的体内晶体神国，每一尊神国中的神灵背后，都多了一条活灵活现的洪荒祖龙。

    他自己炼制的八部浮屠本命法宝，在两塔合一之间，变化成为了上品仙器。


------------

第一千一百五十六章 晋升祖仙 下

    八部浮屠双塔合一，方寒的实力再次增长，那压抑很久的境界再次火山爆一般的喷se出来。

    这一次，方寒的积蓄是真正到达巅峰，从晋升金仙以来，就不停的吞噬，前前后后大人物不知道被他吞噬了多少，慕容士，金灭yu，曹正阳八大神狱弟子，欧阳昌老祖，伤心弓，绝情箭，造化神器残片，还有刚刚一件上品仙器的八部浮屠，屠刚的全部神通法则，禁g血元气。

    这些东西全部加起来，就算是一百尊金仙也被撑得爆炸了，尸骨无存。不过方寒容纳了下来，现在产生变化。

    从量变到质变。

    境界提升。

    一波一波的虚空祖灵气息降临下来，他身体之中的元始之气被点燃，自动燃烧。

    那些蕴含着王者气息的灵脉元气好像滚油被火焰点燃，使得方寒全身化为了一个巨大火炬，可以和天上的大日媲美。

    本来无穷连绵的群山之中，烟雨朦胧，细雨绵绵，但是被方寒的火光一冲，立刻赤日炎炎，所有的水气全部都蒸，地面干枯，瀑布化为了干涸的泥潭，甚至连地面的石头都开始融化。

    到达了几个呼吸之后，方寒所在的这座山峰一下就化为了滚滚岩浆，最后岩浆被炼成了虚无的灰尘，散入了空间尘埃之中。

    方寒就好像一个黑dng，不停的浓缩，身上绽放出来的火焰可以把一切都烧成虚无。

    那道旭圣子，太上长老辰一眉早就远远的逃避了出去。震惊的看着方寒：“风缘师弟，这次晋升祖仙，动静实在是太大了，不知道能不能够成功。”

    “风云变色，大地化虚，他的积蓄太过雄浑，又得到了骨圣的传承，晋升祖仙力量强横，不过也比一般的人要艰难万倍，曾经在古老的道经之中记载，许多这样的大天才，在提升境界的时候，危险重重。有天地嫉妒，甚至大道都不容纳你。”辰一眉脸上忧心忡忡，并不乐观，他的双手，开始打出层层的封印，把这片天地都包裹起来，免得气息外泄，被高手现，惹来麻烦，他们虽然神不知鬼不觉的化身为“无常”和“神族”灭杀了天庭神狱执法弟子，但毕竟不是什么见得光的事情，被人现了，泄露出秘密，就大祸临头，羽化men也保护不住他们。

    “咱们先看看吧，如果实在不行，我们身上也有几件古宝，甚至本命禁g血，都可以帮助师弟护法，镇压元灵，一旦师弟修成了无上祖仙，那我们圣子之中，又多了一尊绝顶高手，到时候我看另外的那些大men派会怎么样？尤其是和太一men的那群圣子共同去太古之墟的时候，他们会是什么表情？”

    道旭圣子倒是真诚的希望方寒突破境界。

    “好，我们暗中准备，只要师弟一显现出不济来，就耗费禁g血，施展出断续羽化真气，帮助他重新接上逆天之路！”

    这两个人的对话，方寒都听到了耳朵之中，心中暗暗感jī，不过却并不需要两人的帮忙，他何等的心智？各种凶险的情况都闯过来了，更何况是现在？

    熊熊的火焰在燃烧着，那元始之气产生的火焰把他的金仙法则煅烧成了祖仙法则，虚空中一道道祖之法则传递下来，和身体结合，完全化为祖仙独有的气息。

    一切都在有条不紊的进行着。

    经过方寒的变化，体内的八部浮屠不用说，已经到达上品仙器的巅峰，那三十三天至宝虽然没有更多的晋升，但一尊尊光芒璀璨，随时都要化为天上的大日，照耀天界。如果不是方寒竭力压制，那三十三天至宝就会真正的飞上九霄，化为三十三轮烈日，和天界的大日争夺光芒。

    这就是无上祖仙的神道。

    三十三天至宝没有晋升，倒是“自由之翼”开始变化，方寒有意的在自己晋升的时候，给这件宝贝以提升，大量的祖仙法则灌注到达了这对翅膀之上。

    唰！

    这对翅膀猛的打开，在方寒的背后扇动，一片片淡蓝色的羽m之中，也居住了许多祖神。在遥远的天界深处，一对巨大的翅膀也若隐若现，传递加持下来各种自由之力，使得方寒的这一对翅膀扇动之间，可以到达任何地点，没有东西能够阻挡自由。

    自由之翼化为了上品仙器。

    雷声轰鸣。

    天上居然黑压压起来，一条条的闪电在乌云之中凝聚，居然凝结在了一起，化为了一尊尊的人形！

    人形闪电。

    那些人形闪电，每一尊都有着祖仙的气息，对着方寒的头顶上就劈了下来。

    “雷祖之劫！他怎么这么多的人形闪电！我当时晋升祖仙，就遭来这一道人形闪电，这是祖雷之劫，那人形闪电就等于是一尊祖仙全力一击，能够支持得下来，就会把这道人形闪电吞噬，变化为真正的祖仙，这是每个人都有的一劫。但是，据我所知，每个人都只有一劫，师弟怎么这么多。”

    道旭圣子看见那么多的人形闪电，大吃一惊。

    就在这个时候，那些人形闪电，祖雷之劫前赴后继的向方寒撞击过去。每一次接触到方寒的身体，就出一声惊天动地的爆炸，四面空间炸成碎片，玻璃一般的掉落下来。

    辰一眉一口鲜血喷了出来，他布置下的禁法也被震破。

    方寒却没丝毫的动容，每一次人形闪电的冲击，他都张口吐出了一团气流，这团气流把人形闪电撞破，化为丝丝电流渗透进入了方寒的身体之中，为他的晶体神国增添了力量，使得其中的祖神更加的壮大。

    这是在变相的渡劫。

    前前后后足足有上百尊的人形闪电冲击了下来，但是都被方寒吐息就击溃，吞噬进入了身体，每吞噬一次，方寒的全身电芒闪耀。

    “大道不容，诛灭异类……”

    突然，天空上出现了天音，似乎是自然形成的。

    一只巨大的雷霆手掌抓了下来，这雷霆手掌的掌心之中，全部都是眼球，每一枚眼球，都有无数的复眼，闪烁之间毁灭破坏性的雷光从上面绽放出来，要把方寒整个蒸。

    “这是…….”道旭圣子看见这布满了眼球的雷手，全身都起了ji皮疙瘩，“这是刑之手！天庭诛灭异端才会出现的！难道师弟是异端？”

    刑之手！

    密布了眼球的手掌，抓下来，雷霆可以把祖仙都蒸。

    “雷之天君，护卫我身！亿雷不侵，听我号令！”

    这刑之手抓下来的时候，方寒陡然睁开了眼睛，在他的背后甚至出现了一尊高大的虚影，这尊虚影全身都是雷罚之眼，身穿战裙，连手掌上都是眼球。和刑之手有些相似。

    “雷帝天君的形体！”

    道旭圣子和辰一眉再次连连后退。

    “他怎么可能演化出这尊形体来？这种道术？可以克制万雷啊……从此之后，雷劫再也奈何不了他。”

    方寒其实是cu取了曹正阳等人记忆中的雷帝天君的虚影，在周天仪中推算。当时还推算不怎么出来，但是现在一下晋升到达了祖仙的境界，周天仪也在炼化伤心弓，绝情箭的时候，就晋升为了上品仙器，推算也神妙了许多，终于在这个时候把自身的雷法凝聚成了雷帝天君的影子，模拟出了威压。

    他背后的“雷帝天君”一掌推了出去，和“刑之手”相对，顿时就把“刑之手”撞散，那千百眼球飞了下来，流星一般堕落，全部都被方寒一口吞了下去。

    方寒站立起来，左右踏出了七步，稳稳停留住，手指天地，似乎在把天地分开，祖灵气息围绕自身旋转，久久才散去。

    四周的元气也纷纷平静了下来。

    被方寒融化的山川，大地，竟然化为了一道道的地水火风，在方圆数十万里之内旋转，一些生灵，动物，也都在地水火风之中诞生。

    “这……”

    道旭圣子看着不可思议，刚才被摧毁的大地，山川，河流居然重新在地水火风之中恢复，甚至是生灵，也都凝聚出了血ru，魂魄，重新衍生了出来。

    “返本还源，化祖归宗…….”方寒最后盘膝坐了下来，“天地都在一心中，法法如念，重塑乾坤。”

    天地之间，烟雾朦胧，山川如画，黄莺在树上歌唱，泉水流淌，瀑布垂下。这一天天地，居然又回到了原来的模样。令人有一种如梦似幻的味道。

    道旭圣子甚至看到了，在山间有一群修炼到达了虚仙境界的白鹿在奔腾，刚刚那一群白鹿，被融化成灰烬，现在居然重新生长了出来，而且还保持着原来的姿态。细细的啃食灵y，浑然不觉自己经历了一场生死变化。

    这片山川河流之中的每一个细节，甚至水里面的一条鱼儿，都被重新塑造，一切都还原。天地还是原来的天地。

    “师弟….你这是…”

    “我晋升到达了祖仙的境界，推演万方，重塑乾坤。怎么样？这片天地还是原来的天地吧，我塑造得可有错误？一草一木，一鸟一石，一沙一尘埃，一烟一雨，都没有半点和原来不同的地方吧。”方寒自信的道。

    “没…….没有….”辰一眉的喉咙也好像被卡住了。


------------

第一千一百五十七章 南宫伤心

    “师弟，你这实力，我都无法用词语来形容了。**泡!*”道旭圣子嘴巴长得好像要把天鹅吞下去的癞蛤蟆。

    “如果师弟去展现下实力，我们羽化men的那些老古董恐怕要笑掉牙齿。”

    “这件事情，还是要深藏的好，我晋升的事情，要低调，太天才了也容易夭折。”方寒细细的道：“我会暗中封印一部分的实力，不表现出来，就比普通的祖仙强横一些。到时候才更容易行事，我并不想被天庭注意。”

    “那倒是，骨圣传人，说起来其实没有什么，但是落到一些没事找事的人心中，就会嫌弃风雨。而且师弟的实力，太过惊悚了。仙人都要被活活吓死。一定要低调。”

    两人都赞成方寒低调。

    方寒便暗中把自己的八成祖仙法则都封印了起来。同时暗中检查了一下至天men中的那条王阶灵脉，现自己晋升祖仙，足足燃烧掉了相当于五万条一阶灵脉的数量。

    现在这条王阶灵脉缩xi了近乎一半。

    这种消耗元气的晋升，一般人还真无法支持得下去。想想要是两个方寒这样的绝代雄主晋升，就要消耗一条王阶灵脉，除了天庭之外，只怕没有什么men派消耗得起。

    不过这换来的是方寒深不可测的实力，现在只怕他吹口气，就能够把低阶祖仙给直接吹死，更别说是施展出三十三天造化神拳，三十三倍战力了。

    方寒甚至现在都无法想象，自己施展出三十三倍战力到底有什么威力？他不敢轻易施展，不是怕人现，是因为施展出来，会毁灭一片天地，杀伤过多。而且一旦施展出三十三倍战力，不知道要消耗多少灵脉元气。

    “金仙之中，分为三六九等，有天泉men主那种低级的金仙，也有曹正阳，屠刚这种妖孽变态似的金仙，不知道祖仙会怎么样？实力差距有没有这么大？高阶的祖仙能够一人斩杀千百低阶的祖仙？祖仙，已经是天界的贵族位置了。天界金仙常见，而祖仙不常见。”

    方寒知道，自己在天界之中的地位，随着晋升到达了祖仙的境界，已经提升了，只要一回到羽化men，就是圣子。

    圣子和核心种子弟子，又不相同。

    “对了，我想参加天庭的种子核心天才战。不知道晋升到达了祖仙，能不能够参加？”方寒突然心中一动，想起了一个关键的问题。

    “哈哈，师弟，你是想得到那永恒天君义女的青睐，做永恒天君的女婿，一步登天吧。”道旭圣子笑了起来：“这个你放心，其实天庭进行核心种子弟子天才战，也是指望挑选杰出之辈，这些金仙之中的佼佼者，都不过是用来进行培养的。而我们圣子之间，也会有一场大战，那才是真正的ji手，所以那些天庭神狱弟子个个都想晋升祖仙，参加圣子之间的战斗，只有圣子，才是有可能得到永恒天君义女的青睐，其余的金仙都只是看客。”

    “还有这样的事？我就放心了。”方寒心中一颗大石落下了地面。

    “走，师弟，咱们去虚家。见一见虚暮云，再一起回中州羽化men。虚家的势力还是非常之大的，如果师弟能够得到此女，纳为xi妾，还是很不错，以后可以逐渐掌握虚家的一些势力。”

    “我没有这样的想法。”方寒摇摇头，一步踏入虚空，和两人消失不见，向虚家行走而去…………

    南部州。

    也是一个大州，土地富饶，地脉浓厚，几乎是一条巨大的山脉深处，就蕴藏着丰富的灵脉。号称是天界大州之中，灵脉蕴含最为密集的大州之一。

    一个大州称呼为“富饶”，主要是看灵脉的密集程度。比如最为神秘的“神州净土”，几乎是每隔几步，就是一个泉眼，那泉眼就是一条灵脉。

    南宫世家，就是在南部州中的绝对主宰，一尊世家把持这富饶的大州，本身实力极其的强横。在天界和牧野，轩辕，欧阳……………一些世家媲美，王者大家。

    传闻这个世家之中，有许多老古董，圣仙，还有至仙坐镇。只不过没有牧野世家那等显赫，有一尊天君而已。

    南宫世家居住在两界山之中。

    两界山，意思是两界ji接之处，沟通阴阳和天人。那两界山，耸立在南部州的中央，有的地方风景秀丽，有的地方山水险恶，怪石嶙峋，风戽怒号。好像一半是仙境，一半是魔域。

    南宫世家就坐落在最深处，居住在仙境之中，而弟子锻炼，则就在魔域之中厮杀。传闻之中两界山是远古时代，一尊神秘的无上高手塑造，沟通了仙和魔。划分两界。

    两界山的仙境中，处处都是霞光瑞气，山上无数的灵泉喷se出光辉，每一道灵泉，都是一条灵脉。弟子行走在其中，尽情的吸收着元始之气。

    辉煌的宫殿建立在山中，无数的龙，凤，鲲鹏，计门g……一些神兽在其中悠闲自得，好像天帝的兽园。

    “这还有天理，还有王法么？找死！羽化men，风缘，这简直是找死啊。天上地下，没有人可以救得了他们！”

    此时，在一座宫殿的会议室中，有人在咆哮，狂拍桌子。声音传递了出去，杀气腾腾，把一尊巨大的鲲鹏神鸟都震得晕死过去，许多神兽作鸟兽散。

    一个金色的圆桌，周围足足坐了二三十个老者，每一个老者背后都站立着几尊高傲的金仙核心种子弟子，每一个都杀气腾腾。

    “南宫宏自己也是废物！居然被人拿下，跪下来三天三夜！把我们南宫世家的脸面都丢光了，这件事情已经传播了出去，轩辕世家的人立刻就找上men来，说是慰问，其实是在看我们南宫世家的笑话！”

    一尊老者在咆哮，随后目光横扫过了其中的四人。

    “南宫杀，南宫灭，南宫源，南宫贤！你们四人，身为南宫世家的太上长老，都是绝代祖仙，居然被一个xixi的金仙灭了威风，还把情圣老祖的伤心弓，绝情箭给丢失了，这是天大的罪过，我看你们怎么ji代！”

    南宫灭站立了起来，脸色漆黑，是被气得不轻：“那风缘xi子，法力无比深厚，在鬼武圣君的墓xue之中，不知道怎么得到了骨圣的传承，我们虽然比他高一个境界，但却也无法抗衡圣人的力量！此事，要禀报天庭！我们南宫世家借刀杀人，让天庭出马，对羽化men施加压力！”

    “不错，南宫世家大张旗鼓向羽化menbi迫，也不是时候，让人笑话，说是弟子之间的争斗，就意气用事。我们必须得禀报天庭，让天庭开口，ji出骨圣传人。”

    “不错，天庭出手了，我们才有大义名分。这次南宫世家，名声已经全部都丢了！一定要找回来，否则我们愧对列祖列宗！”

    “不错，列祖列宗在上，我们这次一定要杀了风缘，夺回情圣老祖的伤心弓，绝情箭。现在就去给天庭诏书！同时布下追杀令！天下谁杀了方寒，提他头颅来，赏赐无数！”

    群雄jī愤，南宫世家的人个个都恨不得立刻杀出去，把风缘千刀万剐。

    就在这个时候，一股极大的威压，陡然降临。所有的人都好像窒息的一般，一个白色的影子，出现在了庙堂的深处。

    “老祖！情圣老祖！”

    那个咆哮的老者看清楚了来人，连忙跪下，“老祖，弟子们不屑，惊动了您！把您赏赐下的法宝都丢失了。不过，我们一定帮老祖取回来。”

    原来这个白色的人影，居然是一尊圣仙，足足比祖仙高出了两个境界，祖仙之上是元仙，元仙之上才是圣仙！

    这就是南宫世家，威名赫赫的情圣，南宫伤心。

    “这不怪你们。”南宫伤心说话了，声音和悦，无比动听，带着儒雅，平和。但却有一股无尽的悲凉夹杂在其中。

    “老祖……”

    “你们听好了，这件事情，从此不要再提，那南宫宏送入两界山魔鬼界之中磨练，什么时候大成，什么时候才能够出来。”南宫伤心这尊圣仙又吩咐道。

    “可是？这件事情就这么算了？羽化men实在是太嚣张。”

    “若单单是一个羽化men，也算不了什么。不过那风缘的身后，有大人物的存在。我们南宫世家在那尊大人物面前，不过是蝼蚁蚍蜉。”南宫伤心一句话，就把南宫世家的人震得晕晕乎乎，不知道东南西北。

    “老祖！”跪在地上的南宫杀抬起头来，“我们南宫世家都惹不起的……难道是…”他的口中，吐出来了两个字：“天君！”

    “不错，正是天君，为了我们南宫世家的安危，你们还是安分一些。这件事情，绝口不提。那风缘是一尊天君选中的人。动了他，就得罪了他背后的天君。天君怒火，不是我们南宫世家能够承受得了的。不过我亲自出去一趟，寻找风缘，希望能够和他背后的天君见上一面。你们就安心在家，不要让弟子惹是生非。”

    南宫伤心吩咐一句，整个人就彻底消失不见。


------------

第一千一百五十八章 虚家

    “天界的大世家千千万万，最为强横的是神州净土的皇甫家，还有牧野家族，轩辕家族，另外南宫，欧阳等世家，也都不会比我羽化menxi，和天庭更是有千丝万缕的联系。”

    凉虚河之上。

    大雾弥漫，方寒，道旭圣子，辰一眉太上长老虚空行走，大雾自动就散开了一条通道，看向远处，一座山脉，巨龙般匍匐，山脉之中，灵脉吞吐，蜃气滚滚，鱼龙漫衍，梦幻一般。

    那就是“虚量山”，虚家所在地，方寒等人前来，第一是看看虚暮云，第二是探听一下刚才杀死屠刚的口风，洗清嫌疑，看看到底虚家的人是不是把“无常”半路劫杀的事情，上报给了天庭。

    一边前往着虚家，三人一边谈论着天界各州的一些王者大世家，尤其是南宫世家。

    方寒脑海之中，吞噬了无数高手，有庞大的记忆，知道的消息非常之多，不过在那浩如烟海的记忆之中，很难寻找出有用的东西来，就好像一座巨大藏要从其中找出一本有用的书一般。

    但是现在不同了。

    他晋升为祖仙，八部浮屠，周天仪都化为了上品仙器。

    推演的能力增强百倍都不止，自身神国晶体每一尊祖神都是一位推演未来的主神之灵，结合起来。那些记忆条条都清晰，只要念头一动，有用的记忆就立刻显现了出来，几乎是不需要时间，零个刹那。

    吞噬的曹正阳，易天行，慕容士，金灭yu……等人的记忆，就显得有些不足。记忆太少了。

    本来，这些人都是博学之士，尤其是天庭的少主，博览群书，得到的消息也非常之多，一个人的记忆都无穷无尽。但是现在方寒的体内神国太大太多，所有的记忆加起来，不过是九牛一m。

    以至于方寒觉得自己现在空空荡荡的。

    不是元气和力量上的空空荡荡，而是知识。他需要吸收更多的知识来补充自己的智慧。最好是许多纪元前的一些文明史，全部都纳入身体之中，那就可以得到更多的知识，对于纪元神拳有更大的补充。

    方寒现在缺少的不是元气，而是知识。知识获得之后，就可以沉淀，变化为自己的，再经过自身神国推算，变成自己的智慧。

    他接下来，要晋升的境界是“元仙”，传闻之中，要晋升元仙就必须要积累无边知识，认识天地经纬，参悟鬼神，日月，时空，万界，诸仙…各种奥秘，追溯“元”点，从而到达“元仙”的境界。

    “元仙”在天界的地位仅次于圣仙。

    “最好是获得上一纪元，甚至追溯各种纪元的一些知识，文明史，这样对于我晋升元仙大有帮助。而且更能够丰富我的纪元神拳。”

    方寒从内部观察了一下“纪元神拳”的符箓。

    这一道符箓，在自己晋升祖仙的时候，也生了变化，壮大不少，而且开始学xi宿命术一样，吞噬神通，那些诸皇神通，全部都围绕了纪元神拳旋转，然后融化进入，丰富纪元之道。

    上古天庭诸皇，都是威名赫赫，参悟天机之辈，他们创出来的武学，虽然比不上造化神拳，但却越了方寒太多。

    尤其是方寒刚刚吸收的屠刚身体中“命皇无敌大千神拳”，有性命之道，探索命理，对于他参悟命运有很大帮助。

    纪元神拳的符箓伸缩吞吐，方寒估计也已经能够打出十倍战力来。足够用了。

    在补天炉中，还有海量的补天真气，照样能够进行魔鬼式的训练。而且在晋升祖仙的过程中，那圣仙佛陀灯油还没有用完，照样可以淬炼形体，锻造法则，接下来的前途，是一片光明。

    “羽化men道旭，一眉，风缘前来拜访虚家，主人还不出来迎接么？”

    穿越过了凉虚河，就看到面前山峰，山脉，一座一座，天穹微微的扭曲，好像一个蛋壳形状的天幕，把所有的山脉都笼罩在其中，这是虚家的禁法。可以抵挡大军的进攻。

    在天界，有许多妖魔妖兽组成兽c，到处冲击，有一些王者大派都甚至损失惨重。

    所以许多王者大派守护山men的阵法都及其厉害，可谓是杀神灭佛无所不能。

    方寒虽然可以硬闯，但现在没有必要。

    在他的眼里，这些阵法一道道显现在自己眼前，其中许多奥秘，也都隐瞒不过他的意念，一些阵法薄弱的环节之处，他完全可以运用偷天之道潜伏进入。

    道旭圣子在护山大阵之外，提起声音，传递了进去，让虚家的人知道，而方寒和辰一眉太上长老则是一面观看护山大阵一面聊天。

    “师弟，这虚家的护山大阵，蕴含龙虎奔腾之势，你看其中，是玄天般若禅法，周天星象大斗转，虚空五行逆反，黑白古dng………每一座杀阵之间，相互联系，灵脉运转之间，一旦催动，借助天地之力，降临下来，足足可以把祖仙高手一击磨灭。”辰一眉啧啧赞叹：“不过，却没有我们羽化men羽化天国之中的华天君布置下来的阵法厉害，因为虚家并没有出现过盖世天君。”

    “这些阵法虽然厉害，但是运转之间，却是生疏了一些，显然是坐镇的人法力太过浅薄，你看那座山峰上，运转黑白古dng的弟子，居然只是五尊金仙？这怎么能够催动得起来？简直是笑话。”方寒摇摇头，“我要施展出全部的力量，一个刹那，就可以破掉这座大阵，把五尊金仙全部当场杀死，一个不留。”

    “师弟，你这个怪胎，变态就不用说了。”辰一眉吓了一跳，“你可千万不要尝试，虚家还是有厉害人物的。据说开创者乃是虚皇的一位儿子，虚无回。现在的修为乃是至仙巅峰，至今还存在，努力冲破桎梏，要到达天君业位。”

    “天君业位不是苦修能够突破得了的。”方寒现在修为到达了无上祖仙的境界，感应虚空冥冥之中，祖的境界，一些对于修炼上的东西，全部都领悟透彻，知道天君境界的厉害，至高无上。必须要有莫大的机缘，得到命运的青睐，才有可能踏入那一个至尊的境界。自己的毅力，智慧，领悟，天资都不是最为重要的。

    许多大世家，大men派，天庭之中苦修的老古董，活了上亿个天界年的货色，到达至仙，但是却始终无法成就天君。无法得到命运的青睐。

    根据庞大的记忆，天界已经很久没有人修成天君了。

    最近的一个天君，是在三亿个天界年前，一位叫做牧野荒的人修成了天君，震惊天地太古。此人叫做战王天君。

    “的确是天君难成，现在已经成为了遥远的传说。”辰一眉摇摇头：“我们羽化men几位祖师，已经在五千万个天界年前就闭关，借助天庭的天脉，却还是没有能够突破。可惜啊可惜，如果能够突破一尊，我们羽化men的实力不是这个样子。有天君庇护的men派，基本上在任何大劫之中，都可以屹立不倒。”

    “我们羽化men的华天君，到底是陨落了还是消失？”方寒问道。不知道怎么的，每次一提起羽化men的创始人华天君，他就想起了华天都。

    华天都现在也已经飞升到达了仙界。

    “当初是被那天界使者带入天界的，现在也不知道怎么样了，是在进入了太一men中苦修？还是已经死亡了？当初他进入天界的时候，不过是长生秘境不死之身的修为，在天界连奴隶都不如，是一个蚍蜉。”

    方寒心中思考着。

    根据他得到的记忆推算，那孟少白很可能就是杀戮之子。而烟水天有可能是永恒天君的义女。至于华天都，他却从来没有听到过消息，就算是消息灵通的yu府太子，金阁太子也没有印象。

    要知道，方寒的推算之道已经炉火纯青，只要一丝相关的记忆，他就可以推算出许许多多的蛛丝马迹来。

    但是华天都的痕迹，好像被抹杀掉了一般。怎么推算都无法推算到。

    而方清雪，玲珑仙尊，风白羽那些人，也无法推算出来，也不知道是进入了天界，还是在世俗之中。

    昔日的故人，一个都没有见到。

    方寒心中，不禁有一些感慨。

    轰隆！

    就在这思考之间，那“虚量山”之中的阵法大开，一道yu桥浩浩荡荡的从云雾蜃气之中传递了出来。

    在yu桥之上，站立着几尊祖仙，都是虚家的太上长老一个级别的存在，他们目光一扫，就看到了三人，尤其是在方寒的身上看了许久，都显现出了震惊的神色：“祖仙？这么快就突破了。”

    显然，他们都肯定十分熟悉“风缘”了。

    方寒心中也是很理解，自己和“虚暮云”走得近，最近又出了不少风头，特别是让南宫世家的一位少主跪下三天三夜，这种举动，消息已经传播了出去。

    虚州接近大商古州，这种事情没有理由不知道。

    恐怕自己得到了“骨圣”传承的事情，也或多或少的传播了出去。现在已经名声鹊起。


------------

第一千一百五十九章 纠纷

    “道旭圣子，辰一眉太上长老，咱们都是老相识了，不用多说。”欲桥之上，站立着的几尊虚家太上长老一开口就套近乎，其中一尊地位略高的长老再次盯着方寒：“这位想必就是现在声名鹊起的风缘公子了。敢问一句，你可是突破了？”

    几尊虚家的太上长老看见方寒神色有些不确定。

    方寒身上的气息，因为被封印得厉害，介乎于金仙和祖仙之间。

    “不错，我在前不久突破了祖仙境界，这次正是来找虚暮云姑娘，看看她的修为如何了。”方寒不动声色：“我们一起进入了鬼武圣君的墓xùe，得到不少好处，如果她没有能够晋升，我可以助她一臂之力？”

    “这个倒不必，暮云自有贵人相助……….”

    “咳…….”

    一位太上长老开口，刚刚说了一句，就被旁边的人咳嗽一声，于是沉静了下来，不再说话，这倒是让方寒心中一下就起了疑惑。

    “虚暮云似乎有些不妥当啊？莫非出了什么问题？”方寒皱了皱眉头。

    “一晋升祖仙，就是仙人之中的贵族，风缘公子一回去之后，就可以得到羽化门的奖赏，成为圣子，将来前途无量。”一位太上长老道。

    “好了，此地不宜久留，诸位还是进入山门之中，我们已经略备薄酒招待。毕竟我们虚家，羽化门乃是同气连枝，暮云也是羽化门的弟子。”为的那尊太上长老道。

    “虚家的山门之前，还不宜久留？莫非刚才此地出现了什么大事？”方寒故意道：“难怪我在前来的时候，穿越过凉虚河，现无数肃杀之气，横贯天空，虚空碎片之中，潜伏杀机，显然经过了剧烈的战斗。不知道是什么人，敢在太岁头上动土？”

    “这个…”

    几位太上长老一愣，却没有料到眼前这位“风缘”如此的厉害，瞬息之间就看出来了痕迹。

    不过他们却又不好说，天庭的神狱执法弟子到达山门之前，被人灭杀，九大太上长老一起出手，全部都被击溃，这大大折损虚家的脸面。

    方寒又道：“对了，刚才我从大商古州之中出来，看到了天庭神狱的执法弟子，屠刚，还有一群高手，他们似乎是也来到了虚家，要调查鬼武圣君墓xùe之中的事情，正好我和虚暮云都进入了墓xùe之中，我于是立刻匆匆忙忙赶了过来。就是怕那屠刚借题挥，对虚暮云不利。不知道现在屠刚那一群人可在虚家？”

    “没有，没有过来。我们也不知道那一群人的消息。”一尊太上长老连忙道，“有可能他们到别的地方去了。几位还是请吧。”

    方寒看着这一群太上长老的脸色，暗暗一笑，就知道他们对内已经上报给了天庭，对外则是隐瞒这件事情。

    当下，他心神大定，跟随这几尊太上长老走上欲桥，风驰电掣就到达了虚家的山门之中。

    一个宫殿的会客厅中，圆桌上摆设着酒席，龙肝凤胆，灵丹欲酒，是标准的仙家宴会菜式。

    在宴会的客厅外面，站立了不少的金仙种子核心弟子。

    毕竟道旭圣子，辰一眉的身份都非常之高，礼仪还是要一些。无上祖仙在王者大派之中属于了高层。

    尤其是方寒也晋升到达了祖仙的境界，地位不同，如果是金仙的修为到来，却只能够站着，不能上桌。等级差别就是如此的森严。

    方寒坐在了桌子上，随意一扫，现那些站立的许多种子核心弟子，修为都非常之高，不在羽化门的一些金仙弟子之下，有几个天生神秀，竟然在沟通祖灵，有晋升祖仙的希望。

    虚家的弟子资质，血脉也非常纯正，有虚皇的气息。

    “怎么？暮云师妹不出来么？我们这次来到虚家，可是专程来看她的。”道旭圣子大大咧咧的道：“我们羽化门高层已经经过了几次会议的研究，可以作为重点培养的对象。这次也是带她回羽化门中修炼，商量关于天庭举行的天才战的事情。”

    道旭圣子信口开河，反正他是羽化门的高层，临时做决定，也不是不可以。

    “这个，她正在闭关冲击无上祖仙的境界，恐怕不方便。至于最近，她也无法回羽化门。”一尊太上长老迟疑道：“那天庭举行的大赛，她恐怕是无法参加了。再说了，天庭大赛，主要是男子去参加，企图得到永恒天君义女的青睐，暮云是一个女子去也没有什么用。反而和一干天才交手，祸福难料。”

    “不错，遇到狠人，难免受伤，甚至死亡。”

    “这样？不知道她在哪里闭关？我去看看？必定能够帮助到她，我刚刚晋升到无上祖仙的境界，经验可以传授。”方寒再次道。

    “不用了，她肯定有把握。”一位太上长老立刻推脱。

    “别听他们的！暮云姐被他们关了起来！是暮云姐插手家族内部的利益，得罪了虚家那一脉的虚人主，于是被暗算了，还准备让暮云姐嫁出去。现在轩辕世家的轩辕赤霄，要送来一条王阶灵脉作为聘礼。”

    突然之间，从哪些站立的弟子之中，一个模样十五六岁的小孩道。这个小孩，神秀俊美，居然也是金仙修为，身上虚皇的血脉无比纯正，突然开口之间，倒是让所有的人都吓了一跳。

    “住口！胡说什么？虚宝欲，你在这里调皮？”

    一尊太上长老猛的色变，站立起来，大手一抓，元气爆泄，笼罩过去，就要把这个小孩抓在手里封印起来，不准他多说。

    “这位太上长老？何必动怒？听小孩说些什么？虚暮云虽然是你虚家的人，但也是我们羽化门的弟子。不容得别人欺辱。”道旭圣子手掌一按，大君印出，海量的元气凝结成了一尊皇者大印，缓缓旋转，突然镇压，一声巨响，就把那太上长老的元气大手给拍碎，然后施展出了精妙的擒拿手法，把那小孩摄住，要到达自己面前问个清楚。

    “我们虚家的事情，羽化门不要插手吧。”那尊太上长老的领，反应极快，手掌一转，顿时身体之上绽放出了虚无之气，无声无息，竟然破开了大君印，把虚宝欲这小孩重新摄拿，封印起来。

    “虚无钓手！”

    道旭圣子脸色一变，正要施展出另外的道术来，又一尊太上长老竟然同时出手，一道剑气当头镇压下来，化为了一尊华盖似的天幕，暂时阻止住道旭圣子的行动：“道旭圣子，客随主便，你身为客人，受到我虚家的招待，应当遵守礼仪吧。不应该干涉我们虚家的内政。”

    “话必须要问个清楚！”

    方寒突然眼神一睁开，手按在桌子上，砰砰砰！连续三声爆炸，震得整个宫殿都开始摇晃，他的双眼之中，jī射出了神光，看到哪里，哪里的道术就直接退散。

    在他的目光之下，那虚宝欲的小男孩从虚无钓手之中掉落下来。在他的眼光之下，逐渐舒展，全身沐浴在了一片仙光之中，体内的力量节节攀升。

    在众人惊讶的目光之中，方寒一招手，这小男孩就来到了他的身边，安稳如山，再也没有人能够禁锢他。

    “告诉我？怎么回事？谁敢把虚暮云囚禁起来？”

    在众目睽睽之下，方寒旁若无人，问这个叫做虚宝欲的小男孩。

    虚宝欲看了四周的太上长老一眼，高声道：“暮云姐姐回来之后，因为一件事情，和虚人主生了争持，被他们那一支的嫡系暗算，关押起来了。要把她嫁给轩辕世家的一位少主。”

    “虚人主是谁？”

    “虚人主是虚家的一支嫡系血脉，大公子，最近突破到达了无上祖仙的境界，因为暮云姐姐以前和他争夺家族中的权力，一直是仇敌，所以他一旦突破，立刻就对暮云姐姐下手了。”虚宝欲这个小男孩急急忙忙的道：“风缘大哥，你要为暮云姐姐做主。”

    “知道了。”方寒脸上显现出了冷笑，转头目光逐一看向几位太上长老：“诸位，这是怎么回事，你们不是说虚暮云在闭关么？”

    “这件事情是我们虚家内部的事情，希望风缘公子你不要插手。而且并没有囚禁虚暮云，她的确是在闭关，不久之后就要嫁给轩辕世家的一位少主，位高权重。是大好事情。”

    一尊太上长老脸色先是一变，随后很自然的道。

    “几位太上长老，你们不要弄错了。虚暮云是我们羽化门的核心弟子。”辰一眉太上长老有些不悦。

    “她嫁到轩辕家族之后，回脱离羽化门，安心做人妇，享受富贵。”那虚家太上长老的领道：“不久之后，我们虚家会一封书函到羽化门，接触她核心弟子的身份。正巧你们过来，就把这信带到羽化门的高层去。”

    这太上长老领把手一动，一封书信飞了过来。

    砰！

    道旭圣子当空一抓，就把这书信抓得粉碎：“羽化门弟子除非是被逐出师门，否则不能够轻易退出。”

    “书信我是送到了。虚暮云就算正式退出羽化门。”太上长老看见道旭圣子抓破书信，只是笑了笑。

    “你们怎么不去吃屎？”

    道旭圣子翻了翻白眼。


------------

第一千一百六十章 大河葬剑

    道旭圣子是真正的怒了，不然绝对不会说出这句口头禅来。

    但是，这句话还真的没有几人能够受得了。

    当下，在宴会上所有的虚家太上长老都变了脸色，那为的太上长老脸色一下漆黑带着青绿之色，是被气得。

    气得七窍生烟，脸色绿。

    “道旭圣子！你不要张狂，你是来我虚家做客的，不过这样辱骂。我们虚家不欢迎你，离去，别要让我们不讲理数，下逐客令。”一尊太上长老猛的一拍桌子：“我们虚家不想和羽化门交恶，几位还请客客气气的离开，恕不远送。”

    “我们羽化门培养了很久的弟子，不可能就这样脱离门户，否则这样下去，我们羽化门如何在天界立足？”辰一眉坐着不动，句句沉稳的道：“要脱离门户也不是不可以，必须要带虚暮云到我们羽化门祖师华天君的神像面前，焚香祷告，然后举行礼仪，才能够真正脱离门户，否则的话想脱离就脱离？拿我们羽化门当什么饭馆酒楼？拍卖场？”

    辰一眉说话之间，却就显现出了太上长老的法度和气势，而且句句合情合理，让人无法反驳。

    “哦？这句话倒还有些道理。”

    突然，一个声音从门口传达了进来，当先一个青年，头戴王冠，身穿尊贵的披风，背后跟随着几尊面无表情的老古董，显然也是虚家的太上长老。

    “不过，虚暮云已经嫁人了，嫁给轩辕世家的一位少主，所谓是嫁jī随jī嫁狗随狗，出嫁随夫，这件事情，等她嫁到了轩辕世家之后，轩辕世家的人自然会来和羽化门商量她退出门派的事情，你们也不必着急。”

    说话之间，这个青年看了方寒一眼：“你就是风缘吧，和虚暮云一起进入了鬼武圣君的墓xùe，惹下了大祸，甚至连天庭都开始调查我虚家。这件事情，你也难辞其咎。自己去天庭接受调查吧。”

    “风缘大哥哥，他就是我们虚家的一只嫡系血脉，虚人主。设计陷害了暮云姐姐，囚禁起来。你要做主。”

    虚宝欲连忙指着走进来的年轻人道。

    “小畜生！吃里扒外！要不是看见你血脉纯正，早就把你捏死了。你和虚暮云都是庶出，根本不是虚皇后裔，也不知道是什么野种，还敢在这里大呼小叫。”

    这个走进来的青年身后一个老者脸色一寒，双手成抓，就对虚宝欲抓来，“虚家的事情，外人插手，杀无赦，给我滚出去！”

    大手一抓之间，虚空变化，鬼哭神嚎，风暴席卷，插o水滚滚而来，竟然把道旭圣子，辰一眉，方寒三人全部都笼罩在其中。

    “国叔的道术越来越炉火纯青了，这一招虚斗大手印，拿捏时空，擒拿祖灵，不愧是我虚家的绝学。”看见那老者出手，青年点点头，脸上显现出笑意：“这些人，都是羽化门的高层，也不用为难他们，就赶出去算了。让他们吃一个小亏。”

    轰隆！

    话音刚落，元气一震，一只龙爪从风暴之中飞出，稍微一动，所有的元气都纷纷沉淀下来，风平1ang静，龙爪一捏，就捏碎了老者的手印，然后闪电一般的伸出，嗖的一下，就把那老者抓了起来，落入方寒的座位前面。

    “这是怎么回事？”

    那老者还不知道生了什么事情，就已经到达了方寒的面前，看见方寒的一只手搭在他的肩膀上，不由的怒吼一声，张口就喷出了一连串的神雷，对着方寒的面门炸开，这样近距离的攻击，同境界之下，很难有人闪开。

    方寒却动也不动，那神雷飞到了他的面前，自然瓦解，烟消云散。

    “你叫做虚国？国叔？跪下吧。”

    方寒的手臂，轻轻一按。

    啊！

    这国叔的全身骨骼都出了爆炸的声音，每一个毛孔之中透射出血雾，然后跪了下去，就在方寒的面前，耻辱无比。

    “我风缘能让南宫世家的人在天地联盟的大门口跪上三天三夜，大约也能够让你跪下。”方寒说话依旧慢条斯理，但是手段却狠辣无比。

    “你！”

    唰唰唰！

    看到这一幕，几乎在这座大殿之中，所有的虚家弟子，太上长老都站立起来，气势汹汹，围绕住了方寒，道旭圣子，辰一眉三人，杀气腾腾，冲天而起。

    “国叔？你说？虚暮云关押在什么地方？”方寒丝毫不顾这些太上长老的压迫，依旧看着跪在自己面前的那老者“国叔”，和颜悦色的问道：“回答出来了，我就放过你。”

    “小畜生！”

    那国叔尽力挣扎，眼神之中都喷射出了火焰：“居然偷袭暗算！我和你不共戴天！破虚九变，给我解脱！”他体内一股力量衍生出来，向外爆。

    咔嚓！

    方寒一把伸出，捏住了他的脖子，把他出的声音变成了公鸭嗓子，捏得他满脸通红，头颅充血，青筋都绽了起来，好像头颅随时都会爆炸。

    “你还说一句，我就断掉你身上的一件肢体，而且保证你再也生长不出来。”方寒再次问道：“虚暮云被关押在哪里？”

    “畜生！”

    国叔老者的神念爆骂。

    哧啦！方寒一挥手，血雨飞洒，国叔的一条手臂就凭空飞起，而且在那手臂断裂处，出现了一圈圈密密麻麻的黑气，出桀桀桀桀的声音，好像魔鬼在啃食血rou和骨头。令人毛骨悚然。

    “啊！”国叔好像在经历十八层地狱的痛苦，尖叫起来。

    许多人都吓了一跳，道旭圣子看了过去，就看见在手臂断裂的地方，那些密密麻麻的黑气，是一个个的颗粒，如果放大千百倍，就是一个个的剧毒黑色魔鬼，这些千百亿恒河沙数的小魔鬼，时时刻刻的在断裂处啃食血rou，腐蚀元气骸骨。

    本来，以国叔的修为，断掉肢体，一个意念就生长出来，最多是消耗一些元气。

    但是现在这些小魔鬼不停的啃食，腐蚀，不但无法生长出来，还麻痒无比，剧毒攻心，痛苦万分。

    这些小魔鬼，是方寒运用大剧毒术制造出来的，每一个小魔鬼沙粒一般的大小，但是实力强横。最擅吸食元气，腐蚀血rou。

    这是一种痛苦的折磨。

    “现在你知道虚暮云关押在什么地方了吧。”方寒问道。

    “还不住手！”

    “风缘，你入了魔道，你已经不是正道中人，羽化门之中没有你这样的魔头。难怪外面的人说你得到了骨圣的传承，凶狠残忍，现在看来都是实话！”

    “天庭不回放过任何邪门歪道。”

    “杀！不能够让国叔受苦！把这三人彻底擒拿，先废除他们的神通，再说话。相信这样的魔道行为，羽化门也无话可说。”

    “废除他们的神通，尤其是这个风缘，把它体内的骨圣传承netg！”…………

    方寒的如此嚣张，彻底的把虚家的所有高手都jī怒了。虚家就算是再宽容，再大度，也不能够容忍外人这样当着面折磨太上长老。

    元气爆泄，足足有六个太上长老，无上祖仙同时出手，对方寒进行击杀，六道长河似的元气，轰隆隆撕裂虚空，贯穿而来。

    其中一道最大的长河，是那太上长老的领出来的，这一条长河光芒闪耀，其中不是水滴，不是元气，而是一口口的仙剑！

    一条由仙剑组成的河流！

    这河流之中，各式各样的仙剑沉浮穿梭，有阔剑，有长剑，有短剑，有软剑，有柳叶剑………千百亿的剑，组成河流，轰击而来。

    周围的景物，全部消失，在方寒的眼中，就看见了这一条由剑组成的河流，朝着自己滚滚冲击而来，而自己就好像是站立在狂风暴雨中的一只蝼蚁，根本无法躲闪。

    “大河葬剑！”

    那太上长老的领吼道。

    这一招，大河葬剑，乃是剑道之巅峰，剑道之极至。所有剑器，埋葬在大河之中。插o水洗剑，大河葬剑。

    依仗这一招，这太上长老的领不知道击杀了多少尊高手。

    方寒的眼睛闭上了，手掌抬起，随意一撑，一道伞形天幕把自己，还有道旭圣子，辰一眉全部都撑了起来，这大河葬剑的杀招撞击在伞形天幕之上，出海1ang冲击礁石的声音，无论剑器大河怎么冲刷，方寒亿万年亘古不动，没有人能够击破他的伞形天幕。

    甚至那光幕在冲刷之下，越来越晶莹，琉璃如新，璀璨光明，一天都是光明琉璃火焰，神圣壮观。

    其余的长老出的杀招，根本都撼动不了分毫，在琉璃光明火焰之中消失得无影无踪。

    六大太上长老，个个都是绝代祖仙，近距离施展出盖世杀招，居然连方寒的半根毛都没有伤害道。

    方寒在无穷的杀招冲击下，缓缓的站立起身来，衣衫无风自动，好像风中战旗，猎猎作响。

    唰！

    他的身体动了，一步就来到太上长老领的面前，撕裂了他的“大河葬剑”杀招，一掌拍在了他的胸口。

    太上长老的领惨叫都没有出，炸成一团血雾飞了出去，镶嵌进入墙壁之中，成为了一道人形血痕。


------------

第一千一百六十一章 元仙老祖

    那虚家太上长老的领，实力还在道旭圣子之上，是无上祖仙境界中的中阶人物，远远越了一些初阶的祖仙。

    但是，他被方寒一掌打得凌空爆炸，化为了血雾，还刻印在墙壁上，深深渗透进去，成为了一道人形血痕。

    这得要多么大的力量和神通？

    中阶祖仙的法力，远远越了初阶祖仙，但面对方寒好像蚍蜉一般。

    一掌击飞虚家太上长老领之后，方寒全身漫天光雨收敛，气息全无，漫步走回了座位上。大马金刀，端坐着：“你们是无法战胜我的。把虚暮云放出来，让我带回羽化门，我还可以给你们留一个情面，不然的话，虚家会和南宫世家一样。”

    那道墙壁上的人形血痕在扭曲着，出凄厉的惨叫，始终无法从墙壁之中脱身出来，那叫声回dang在大殿之中，让人毛骨悚然，外面有一些半步金仙的真传弟子差点晕死过去。

    虚家之中，一些弟子也分为外门，内门，真传，种子核心，圣子…和门派一样，不过所有的人都姓虚，是虚家展下来的庶出。

    一个大家族，繁衍生息，在天界数千年，就可以繁衍出千万，上亿的人口。

    虚家这样的大家族，人口不知道多少。

    天界没有生老病死，只要有一尊高手坐镇，繁衍子子孙孙非常的容易。

    方寒现在如果去偏远的大州，荒无人烟，纳妾数万，数十万，找一些女仙，照样可以繁衍出许多子子孙孙来。

    “风缘！你以为你得到了骨圣的传承，就可以耀武扬威？来我虚家？难道真的以为没有人来治你？”

    那嫡系血脉的青年，虚人主声色俱厉。

    “我这只是给你一个小小的警告，如果真的耀武扬威，你们一个个都要死。我不是无常，无常在你们山门之前，把天庭的人掳走，把你们羽化门的九大太上长老击伤。不过在我看来，他也就是一个小人物。”

    方寒不动声色。

    “什么？你知道无常刚才出现的事情？”一位被击伤的太上长老猛的愣住了，这是虚家刚才生的一件大丢人的事情。

    “我当然知道，凉虚河上的战斗，我都推算出来了。”方寒手指轻轻的敲击着座椅扶手，腾腾腾……每一个声音都仿佛是夺命的音符。

    “你们如果不想这件事情传出去，就把虚暮云叫出来，让我们带回羽化门。”道旭圣子看见方法大神威，脸上并不震惊，他知道，方寒刚才连十分之一的实力都没有拿出来。

    如果拿出全部的力量来，恐怕连比祖仙高一个境界的“元仙”都不能够稳稳当当的胜过他。

    有这样的实力，的确是可以在天界横着走了。

    呜呜，呜呜呜！

    不知道是谁暗中吹响了号角，凄厉的号角声音，好像是天界大军召集令。顿时之间，四周的元气突然随着号角的声音波动起来。

    葬剑大河！

    墙壁上那道人形血痕，立刻得到了元气加持，从墙壁之中飞了出来，一阵变化，化为太上长老的领，只是脸色苍白，元气大伤。

    方寒是手下留情了，不然一击可以把它杀死十次。

    早在没有晋升祖仙的时候，方寒就可以灭杀祖仙，玩弄欧阳昌老祖好像小孩儿一般。后来又经过了吸收造化神奇残片，伤心弓，绝情箭。更是一举就可以把虚家的九大祖仙都击伤。

    然后吸收上品仙器八部浮屠，屠刚的所有修为，晋升祖仙。实力比没有晋升的时候提升了十倍都不止。

    这样的修为，吹口气都能够把低阶祖仙吹死，何况是直接出手？

    不过方寒不想在虚家杀人，是看在虚暮云的面子上。

    “风缘师弟，虚家动了大阵，这是虚无之号角出的声音，每次一出，就是虚家生大事，外敌入侵的紧要关头，他们是想群起而攻之我们？我们现在怎么办？杀出重围？还是静观其变？”现在道旭圣子把方寒当成了主心骨。

    “无妨，就算是再动阵法，也阻挡不住我们。我们想走就走。除非是虚家的圣人出手。不过………圣人不敢出手。”

    方寒想起了混乱天君。

    这尊叛逃了天庭的巨头天君，已经来到天界，暗中守护自己。如果遇到危险，有可能出来。当然，方寒最为主要的是想主动联系一下混乱天君，得到这尊天君指点道术，肯定会突飞猛进。他还有许多事情都想问一问。

    号角不停的响彻着。

    许许多多的人影，从虚量山深处飞了出来。

    都是一些苦修的虚家高手，核心种子弟子成千上万。显现出了家族雄厚的底蕴。

    组成大阵！

    有人高声叫喊，连连呼唤，好像在召唤太古的冤魂。

    顿时，一些法力高深的金仙就组成了一座座的大阵，每一百尊金仙连接起来，所有元气贯通，架设在空间断层之中，把所有的地域全部都封锁住。

    一条条的元气长虹从天上垂落下来，地底深处则是涌起了煞气，深深一眼看了过去，方寒就现地底深处，一层层的大网已经凝聚成形。

    是天罗地网。

    他的手指，稍微了触mo了一下空中，立刻爆出一连串的火花。空气中都出现了一些游离的电火花。

    睁开神眼，方寒再度看见，整个虚量山的空气之中，到处都游离着一道道细小的闪电符箓，这些符箓杀伤力极大，但是对于虚家弟子却没有一点伤害。只有对外来人才会造成毁灭性的打击。

    而且，并不只有闪电符箓，还有一些剑形小符箓，空间尘埃一般的大小，也是一门禁法。

    “风缘，道旭圣子，辰一眉，你们敢来我虚家捣乱？就是自取其辱。当真以为我虚家是纸糊的？”

    虚人主青年哈哈一笑，看见四周大阵已经布置好了，他龙行虎步，“放了国叔，否则的话，你们三人，就将要被永久的囚禁起来。虚家就是龙潭虎xùe，没有人能够闯入全身而退。”

    “这年头，真是人都活得不耐烦，看来这个国叔的分量并不重，还让你们布置下大阵来杀我。只能够把你抓了，用魔功折磨，才能够使得你们放出虚暮云了。”

    方寒叹息一口气，再次站立起来。

    一幢伞形的明光再次撑了起来。

    这却不是无天伞，而是他用纪元神拳的符箓，模仿无天伞支撑，万法不侵，也有无法无天的味道。

    漫步行走，空气之中，无数的游离符箓在那伞形明光之上撞击，出火光电丝，却丝毫没有一点损毁的迹象。

    行者无疆！

    方寒就来到了“虚人主”这个嫡系血脉的青年面前，所有的人都措手不及，任何大阵禁法都阻止不了他的脚步，闲庭信步，取人性命。

    大手一抓。

    方寒的手，好像冥神收割生命，好像天君领袖群仙，稍微一动，缓缓伸出，就延绵覆盖。整个天地都黑暗了下来，虚量山，虚家都好像被笼罩在其中。

    虚人主这位青年脸色狂变，就要逃走，但是方寒的手掌遮天蔽日，摧毁一切，他根本无法动弹。

    “破日天穹，极道武神！”

    他眼神寒冷，一拳朝天上打去，要dong穿黑暗，获得光明！在他的身上，出现了一片片的铠甲，把他承托得好像一尊武神。

    “虚人主？人中之主，这名字真是狂妄。可惜的是你，你并不是人主！”方寒手掌上出现了许多雷光眼球，每一枚眼球，都有山岳一般大小，冷冷的看着人。

    “刑之手！”

    所有的虚家高手看见这大手眼球出现，都脸色狂变，连连后退。

    刑之手覆盖下来。

    虚人主出了惨叫，被方寒直接镇压。

    漫天光彩散去。

    方寒一手提着这个青年虚人主又回到了大殿之中，端坐着。手掌一按，虚人主就乖乖的跪在地面，七窍之中渗透出来了鲜血。

    “跪下好好反省反省，交不交出虚暮云？要不然的话，我会让你跪在天界最繁华的大州之中，不是三天三夜，而是三年。我不怕南宫世家，同样也不怕虚家。”

    方寒道。

    “你！风缘，住手，虚人主乃是我虚家的嫡系血脉。你万万不能够动他，否则羽化门和我虚家的矛盾，不可调和，要酝酿出大战！”

    一尊太上长老投鼠忌器，不敢动手，生怕伤害到这虚人主。

    “是吗？那就放出虚暮云。”

    道旭圣子道。

    “我们已经接受了轩辕世家一位少主的提亲。要不？你们和轩辕世家商量一二？”一位太上长老道。

    “去吃屎吧！”道旭圣子怒骂：“到了这个时候，你们还嘴硬？看来是不见棺材不掉泪。风缘师弟，废了这虚人主，我看看到底是他重要，还是虚暮云重要。不管是谁，想要对付我们羽化门的弟子，必须要付出代价。”

    “也好！我就chou了他的祖仙法则，把他变成一个普通人。”方寒的手掌按在了虚人主的头顶上。

    “老祖宗救我！老祖宗！”虚人主感觉到方寒的力量，根本无法反抗，不由得高声长啸求救。

    “骨圣传人，果然霸道，比起当年的骨圣，更为肆无忌惮……….”一个苍老的声音，突然从天外传达过来。


------------

第一千一百六十二章 圣人出现

    第一千一百六十二章

    终于，虚家的老古董，活化石级别的高手出面了。

    到此为止，几乎是所有人都看了出来，方寒无法被战胜。他轻描淡写，随意玩弄祖仙，在虚家大阵之中随意行走，闲庭信步。这简直是见所未见，闻所未闻。

    虚家的人都不是傻子。

    实际上，修炼到达了这种境界的人物，谁都不是傻子，心中十分明白，方寒此人不可战胜。

    “好，终于有一尊高手出面了。”听见那个苍老的声音，方寒点点头，心中也是沉静了下来，这尊苍老的声音，明显是虚家一尊越了祖仙的高手，应该是元仙的修为。

    因为方寒的周天仪中，推算出来了对方的声音之中有一种归元极真的味道。

    这种味道是祖仙所没有的。

    方寒现在的推算，几乎是算无遗策，没有一丝一毫的东西能够从他的眼皮底下隐藏。就算是境界比他高的存在，也照样是算计不误。

    他现在也未必就怕了元仙。

    虽然说，一百尊祖仙也无法战胜一尊元仙，但是他不同。有种种依仗，正想要见识一下元仙的奥妙。

    不过，那元仙苍老的声音出了话之后，却久久不露面，并没有显现出来和方寒交手的意思。

    “风缘小友，我知道你背后有强大的存在保护你，所以你肆无忌惮。不过今天这件事情，你过分了一些。”

    沉默了一阵之后，那苍老的声音再次道。

    “怎么过分了？虚暮云是我羽化门的人。你们擅自把她囚禁起来，难道我见面都不允许？”方寒也把声音传递了出去。

    他根据那苍老的声音，开始推演，周天仪中显现出来了在遥远天界深处，不属于现实时空中，一尊老者坐在一座丹炉前面，似乎是在炼制丹yao，无法分身。

    “这样，我们做一笔交易。”苍老的声音道：“虚暮云，放出来，依旧是你们羽化门的弟子，而你放了虚人主，还有虚国，今天的事情，也不得泄露如何？”

    “老祖宗！不要啊！您出手，镇压此人，他无法无天。居然敢在我们虚家之中大闹。”被方寒跪在地面的虚人主这个青年叫嚣了起来。

    “住口！”

    就在方寒要动手，把虚人主教训得凄惨的时候，那苍老声音突然怒了：“狂妄自大，你养成了这种性格，以后祸害不远！风缘小友，你不要见怪。”

    “老祖宗！”

    万万没有想到，那老祖宗都呵斥自己，虚人主脸色一下变得苍白。

    “这还差不多。”方寒停止住了手，要不是那苍老声音这一声呵斥，他肯定要虚人主吃一个大苦头，最少chou取他一半的寿命，让它永远无法窥视到更高的境界。

    “虚人主，你必须要闭关思过。还有，虚宝欲血脉纯正，可以纳为嫡系。你们可听好了。”虚家的老古董苍老声音再次道。

    “是！”

    一位老祖宗话，再也没有人敢不听。

    虚人主再次脸色变得铁青，有了老祖宗话，他的地位恐怕不是那么稳固了。

    “你们去把虚暮云放出来，告诉她，我会惩罚虚人主！”苍老的声音再次吩咐。

    “这还差不多。”方寒随手一震，虚人主，还有那虚国也飞了出去，放了这两人。随后，在虚量山深处，一座囚牢打开，一条人影从其中冲了出来，正是虚暮云。

    方寒把手一招，那虚暮云就被一股大力牵引而来，降落到达自己身边。

    “风缘！道旭圣子！辰一眉太上长老！”看见三人，虚暮云脸上显现出了惊喜。

    方寒看见虚暮云，脸色清瘦，但是身体上的气息却有一种经过了磨练的味道，知道她经历这次劫难，有一些浴火重生的意境，对于晋升祖仙大有好处。

    “风缘小友，现在你可以离开了，我们虚家得要好好的整顿一下门风。”那苍老的声音下了逐客令：“别忘了替我问候你身后的那尊大人物。”

    “好说！”

    方寒抓起虚暮云，大袖一拂，立刻许多大阵都土崩瓦解，他旁若无人，直接走了出去。虚家视为龙潭虎xùe的大阵在他的身下，是康庄坦途。

    众人看着方寒离去的背影，都纷纷惊叹。

    “我们虚家的大阵，真的阻拦不住他。”

    “他杀人之后，来去自如，刚刚如果狠一些，直接杀了虚人主，那我们也真的无法奈何他。”

    “我们虚家的大阵，连祖仙都完全可以阻挡住，此人到底有多强？”

    “连老祖似乎都对它有一些忌惮？他背后到底是什么大人物？他是骨圣传人，难道背后是魔道七圣之一的骨圣？不过我怎么听说，骨圣是临死之前，传功给他的？”

    “老祖宗！您为什么不出手镇压他？”

    一位法力高深的祖仙道。

    “我炼丹无法分身。只能够让他有所顾忌，而且他的背后，的确有大人物。”苍老的声音道：“从此之后，你们都不能去惹他知道么？南宫世家的底蕴还要胜过我们虚家，但是他直接打了南宫家族的脸，甚至还夺取走了南宫伤心的绝品仙器，却没有遭到南宫世家的追杀？这是为什么？南宫伤心号称情圣，本身就是伤心欲绝的人，天不怕地不怕，但也似乎没有什么动作。你们都没有想过？”

    “难道，他的背后，是一尊南宫伤心都得罪不起的大人物？”

    “南宫伤心此人，已经是圣仙巅峰，有可能领悟至尊之道，成为皇者，天庭甚至有一些人传闻，他修成至仙之后，可以号称情皇。”

    “他都得罪不起的人物，难道是天君？”

    “难道羽化门的华天君重新出现了？”

    “此人背后是华天君？”

    虚家的人都大吃一惊，虚家虽然是王者大世家，但是和一尊天君作对。几乎是反掌之间，就可以化为齑粉。全家族覆灭。

    “总之，今天的事情，严守秘密。”苍老的声音道：“还有，我指定下来家族的路线，亲近方寒，你们多多提升虚暮云的地位，让她和风缘有一个好的关系，将来也许是一枚漂亮的棋子。”

    “可是，我们已经收了轩辕世家的聘礼，难道去退婚？”一尊无上祖仙道。

    “让轩辕世家去找风缘，和我们无关。”苍老的声音笑了起来：“轩辕世家去碰个灰头土脸，就不好要我们退还礼品了。”

    “老祖英明。”

    “都散了吧！虚人主，你自己去闭关思过！虚宝欲，你去家族的藏宝库之中修炼。”老祖吩咐下来，虚人主脸色铁青，而虚宝欲则是欢呼雀跃。

    虚家已经远去，方寒行走在烟雨朦胧的虚州之中，看着如画江山，锦绣乾坤，心中感慨万千。

    虚暮云默默的行走在他的身后，道旭圣子，辰一眉则是在交谈着什么。

    虚州的风景，是天界最美丽的风景之一，仙境就是用来形容虚州的。正因为美丽得近乎于虚幻，所以这座大州才称呼为虚州。

    “风缘，你晋升为祖仙了？那以后就是绝代圣子，羽化门真正的高层了。”虚暮云看着沉思的方寒，忍不住开口道。

    “不错，你如果有心，我可以帮助你冲级关口，以你现在的修为，有五成的希望，能够也晋升到达祖仙之境界。”方寒看了看虚暮云，扫射她身体之中的元气，就现她完全已经炼化了万始剑宗苏飞扬的神通精血修为法则。

    她自身的欲骨冰肌，也盈盈光，从外向内看，一片晶莹，简直是冰雪欲石的世界。

    “好一个儿女情长……”

    突然之间，一个和悦的声音，从远处一座山峰上传递了出来。方寒一惊！神目如电，看了过去，就看见远处一座秀美的山峰上，一尊白衣白的男子，手上提了一个酒坛，仰天灌酒。

    “这个人是哪里来的？我们居然都没有现！”

    道旭圣子，辰一眉脸色变化得凝重，全身好像野兽一般的绷紧了起来，以他们的修为，就算是空间尘埃之中潜伏的一丝气息都能够寻找出来，但是远处山峰上活生生的出现了这样一个人物，却丝毫没有现，来人有多强？多神秘？

    “对酒当歌，人身几何？天地悠悠，儿女情长，问世间情为何物，直教人生死相许！”那白衣白的男子喝完酒之后，把手中的酒坛一推：“风缘小友，眼前烟雨朦胧，情意深深，你我有缘，不如共饮一杯？再叙大事如何？”

    那酒坛相隔千里，无声无息的就出现在了方寒面前。

    方寒皱了皱眉头，却一把抓住了这酒坛。看见里面的酒一半红色，一半绿色，那红色蕴含万丈红尘，令人迷醉的气息，那绿色如翠竹碧欲，象征天道。

    红尘天道，都在酒中。

    “风缘小友，请！”

    那白衣白的男子，远在千里的山峰上，微笑道。

    方寒提起酒坛，狂饮一口，咕咚一声，酒液入喉，全身都沸腾了起来，晶体神国好像要迷醉在红尘的气息之中，但冥冥之中，碧欲天道纯净气息，时时刻刻保证了他的道心。

    既享受了红尘，又追求了天道。

    “情圣，南宫伤心！”

    道旭圣子终于认清楚了来人，是一尊圣仙，一位圣人！


------------

第一千一百六十三章 逼迫

    一语惊醒梦中人。

    那满头白，白衣胜雪的男子，居然是南宫世家的传奇人物。南宫伤心。情圣。

    一位圣人，圣仙。

    成为“圣”了的人物，凡入圣。

    方寒神色冷静无比，面对圣人，他也无动于衷，显现出了天塌地陷而面不改色的镇定，这让虚暮云等人都羡慕不已。

    无论是道旭圣子，辰一眉太上长老，还是虚暮云自己都感觉到了一颗心掉进冰窟窿之中。他们已经知道方寒和南宫世家之间的恩怨，甚至收取了对方的绝品仙器伤心弓，绝情箭，南宫世家绝对不会善罢甘休。

    但是万万没有想到，对方一尊圣人出现了。

    真正的圣仙级别的高手，一般根本不会出现去对付普通弟子。哪怕是祖仙也不值得圣仙去对付。

    每一个圣仙之所以称呼为圣，是因为圣人之道，相互制约。在羽化门有圣人的情况之下，另外一个圣人也不得不所有顾忌，不会亲自动手，去找一个低级弟子的麻烦。

    圣人之间，都心有灵犀，说到底方寒和南宫宏的争夺，对于圣人来说，是弟子之间的争斗，两个小孩子打架，大人上去直接动手，也太丢失面子。

    出现这样的情况，羽化门的圣人也绝对不会坐视不理。只要道旭圣子动身上的一些传音神符，羽化门的高层老古董就会知道。

    “道旭师兄，且慢动手，听听情圣说些什么。”方寒看见道旭圣子就要捏碎紧急的传信符箓，向羽化门的一些老古董禀报情况，于是摆摆手，阻止了他。

    “情圣前辈，你这次来找我，不会是为了我让南宫宏跪上三天三夜的事情吧？如果是这件小事情，那也太降低你的身份了。”

    方寒面对千里之外，山峰上站立的“情圣”，侃侃而谈，脸上没有半点紧张。

    没有人可以面对圣人还如此镇定，但是方寒做到了，尤其是还是有仇的圣人。

    “我的伤心弓，绝情箭呢？这个时候，你该还回来了吧。”情圣南宫伤心看见方寒镇定自如，侃侃而谈，眼神中不禁闪烁出了奇异的光泽。

    啧啧称奇。

    他白衣胜雪，站立在烟雨朦胧的锦绣江山之中，好像画中行走出来的人物。

    虽然没有一点儿的气势，力量爆出来，但是道旭圣子，辰一眉，虚暮云都有一种要跪下膜拜的冲动。

    这是价真货实的圣人威压，无与伦比，没有人能够抗衡。

    “我已经炼化了。要不然，我也不会这么快就晋升到达祖仙的境界。”面对一位绝代圣仙，上古圣人要讨还自己的宝贝，方寒直接就是实话实说，他现在的确是交不出这伤心弓，绝情箭出来：“情圣前辈，你身为圣人，需要的应该是王品仙器，区区一件绝品仙器，也居然让你亲自动身来找我？”

    “好胆识！”

    情圣南宫伤心道：“你的实力虽然强，不过在我的眼里，仍旧不够看。居然敢这么和我说话？难道是真的不怕死？就以为我杀不了不了么？”

    “你要杀我？”方寒笑了起来：“早在我炼化伤心弓，绝情箭的时候，就应该直接隔空把我击杀了吧，还轮得到现在？你的元灵烙印在其中，我动了那元灵烙印，就等于是直接向你挑衅，不知道你为什么能够容忍？”

    这一句，方寒就说到了点子上。

    “情圣”南宫伤心来的时候，无声无息，还和方寒饮酒，看似没有丝毫的敌意，但是方寒知道，此人绝对不是善类。也不是来找自己饮酒。

    说实在的，以自己的身份，不可能惊动圣人，自降身份来和自己交谈饮酒。

    一尊圣仙级别的高手，话都懒得和自己说。得罪了他随意出手，远隔数个大州都可以一下击杀。

    对方顾忌的是“混乱天君”。

    当时方寒在收取“伤心弓”“绝情箭”的时候，情圣的元灵在其中，他刚刚要对抗到时候，混乱天君意志猛烈降临，把元灵抹杀，使得他真正掌握了这件宝贝。

    对于这样的事情，情圣南宫伤心肯定也非常清楚。

    “你的背后，果然有大人物庇护！”南宫伤心目光烁烁，“而且你自己也并不是一无所知。”

    “你是想见一见我背后的那位前辈么？”方寒直接道：“可惜，这位前辈我也不知道在什么地方。无法和他沟通。”

    “你应该知道，你背后的大人物是什么来历？”情圣南宫伤心道：“我想见一见这位前辈。他是哪一位天君？”

    “天君！”

    “一位天君？风缘背后是一位天君？”

    道旭圣子，辰一眉太上长老，虚暮云都热血上涌，他们知道方寒有后台，暗中肯定有高手庇护，要不然不回成长得如此之快，也不可能那么容易就得到骨圣传承。

    当然虚暮云知道骨圣传承都是假的。不过在斩杀天庭神狱八大执法弟子的时候，她也看出来了，方寒有后台，而且后台很硬很硬。

    “不愧是情圣，天君都知道。”方寒思量了一会儿，“不过你虽然是圣人，但是最好不要插手天君之间的事情，否则灾难会接踵而至，天君之间的事情，不是圣人，哪怕是至仙皇者也无法netbsp;“怎么？你不愿意？连那位天君的名字都不告诉我？”情圣南宫伤心突然变了脸色，一步走来，跨越千里，就来到方寒不远处，临空站立，压迫的气势如海如涛。

    道旭圣子，辰一眉都脸色苍白，连连后退，眼冒金星。

    而虚暮云则更是不堪，一口鲜血喷了出来。

    只有方寒站立不动，全身都沐浴在一团神光之中，死死抵挡住了南宫伤心的威压。谁也不知道他的潜力有多么强横。

    “无可奉告！”

    方寒吐出四个字。

    “真的无可奉告？也罢，我就杀了你，看看那位盖世天君会不会出来。”情圣南宫伤心再次上前一步。气势陡增，身上的白衣猎猎作响，如风中大旗。

    砰砰砰！

    道旭圣子，辰一眉太上长老身上的衣服全部炸开，身体出现了裂痕，鲜血喷射而出，整个人差点爆炸，化为一团血rou。

    而虚暮云却被方寒伸手一抓，在她的头顶上撑起了一天光明火焰，躲藏到自己身后。没有受到威压的波及。

    情圣南宫伤心甚至是不需要出手，气势随意动弹，就可以把祖仙的罡气震得破裂，如此手段，简直是闻所未闻。

    不过方寒自己，依旧是一点事情都没有。

    他稳稳当当的站立，双目空dong，有漩涡星云似乎在推算着什么。

    嗡！

    情圣南宫伤心再次向前踏出一步：“我再给你一次机会，说出你背后大人物的来历。否则的话，我就杀了你！让你再没有修炼前进的可能。”

    这一步，他头上的白飞扬了起来。

    在方寒的周围，道道虚空裂痕撕开，那道旭圣子，辰一眉太上长老终于爆炸，全身都开始燃烧起来。

    方寒突然眼神之中的星云停止了运转，伸出大手，虚空一抓，两团强烈的元气从手掌之中飞了出来，把道旭圣子，辰一眉太上长老彻底包裹住，也拉扯到了自己的身后。

    两人在元气之中，涅槃重生，恢复了过来。

    方寒的头顶上，升腾起了一盏青铜油灯，油灯点燃，出现了一尊佛陀圣人，和方寒自身元气结合，光芒万丈。抵挡住了情圣南宫伤心的压力。

    “这有什么用？难道就能够抵挡得住我？不过我也不会过多的欺负你，不会动用任何神通元气，就凭借气势来压迫你。你若是能够抵挡得住，那我就放过你一次。若是抵挡不住，那也就休怪我无情。”

    情圣南宫伤心再次踏出一步。

    扑哧！

    大风吹过，方寒头顶上的那盏青铜油灯的灯火居然被生生的打得熄灭了。

    然后他的身体，连连后退，开始在空中滑翔。

    情圣南宫伤心则是随意走来，一步一步之间，形体越来越高大，简直充塞天地。是唯一神祗，方寒的身体上，出了许多光辉，但是面对他的气息压迫，根本无法靠近。

    “此人是真身，真正的情圣，不是化身。我的任何道术，都无法对他进行攻击，破不了他的气势。”方寒心思一紧，身体也好像停止在了空中，无法后退，被情圣南宫伤心死死钳制住。如果是一般的祖仙，已经粉身碎骨，化为齑粉了。

    “除非，除非我施展出三十三天造化神拳，三十三倍战力，才能够击破他的气势。不过也没有希望逃走。此人太强了！”方寒竭力运转体内的法则，力量，还有自身晶体神国。不过这些力量，在那气势的压迫下，也渐渐无法支持。

    补天炉中，一道道的补天真气也开始沸腾。

    方寒身上的法则不停的断裂，又不停的被补天法则修复。

    南宫伤心在气势压迫之间，看着方寒连鲜血都没有喷出一口，心中的惊讶已经翻天覆地。他自然不知道，方寒补天真气的玄妙，以为他是凭借本身能力，抗衡住了所有的气息压迫。

    “就算是元仙，也没有这份本事。也罢，我就施展出真正的实力。”

    南宫伤心头向上一昂，天穹都似乎进入了他的头颅之中，身上的衣服静止了下去。气息比刚才猛烈了十倍！

    方寒身体陡然承受不住，八部浮屠，三十三天至宝都几乎要浮现出来，抵挡气势。他也要被迫显现出自己真实力量。

    就在这时，一股冥冥之中，无比强横的意志，再次灌注下来，进入了他的神国晶体和识海之中。


------------

第一千一百六十四章 天君出现

    “情圣”南宫伤心的确是凶悍无匹，光凭气势，任何神通都不用，就差点把方寒逼迫到达绝境，显现出三十三天至宝的秘密来。

    如果三十三天至宝一显现，那后果不堪设想，这件秘密泄露出去，立刻就风云变色，天界都恐怕要为之震撼，接下来为了杀人灭口，不是你死就是我亡。

    就在这个时候。

    苍穹之上，茫茫大力降临。

    是一股极其强烈的意志，一股带着混乱真理的意志，降临到达方寒身体之中晶体神国之内，推动了他神国的运转。

    随后，整个天地静止了下来。

    无双的气势，从方寒每一寸的肌肤之中散而出，是天君的威严。天界最为强横存在的意志。混乱天君的意志，再次降临。

    方寒的背后，出现了一尊高大，伟岸，让天地都俯的形体。

    这是混乱天君的形体。

    混乱天君的真身并没有降临下来，但是他的一缕意志，就足可以镇压天界大部分的存在。瞬息之间，南宫伤心这尊情圣所有的气息都被纷纷瓦解。

    蹬蹬蹬！

    南宫伤心再也不敢催动气势压迫。

    因为他感觉到了极大的危险。

    虽然他并没有催动全部力量，但是现在如果再出手，就是挑战混乱天君的威严，对于这种级别的存在，挑衅威严，等于找死。

    他再也不敢轻举妄动，心灵都被一股恐惧所笼罩。

    “南宫伤心？你为什么要见我？”轰隆隆！方寒的背后，那尊高大，雄伟的形体居然开口说话了。

    这一开口说话，天地都随着他的频率在震dang，所有法则消失，剩下的是一片空白，所有的真理都按照混乱天君的意志而衍生，而崩溃，而消灭。

    这片天地，没有什么事情是混乱天君无法做到的。

    “天之君王，主宰一切，万法一念……这种境界……”南宫伤心喃喃道，似乎是也被这种境界所震撼：“天君！天君！”

    混乱天君的高大形体，说出一句话之后，并不再说话，静静的等待南宫伤心回答。以混乱天君的尊严，不会再多说一句。

    虽然是沉默了下来，但是南宫伤心突然一个jī灵，全身笼罩在了更大的危险之中，他顿时知道：“天君在询问我话，我若是不回答！那下一刻就是毁灭！”

    “天君大人在上，请受微末之人南宫伤心一拜。”他对着方寒身后那高大形体躬身行礼，神态谦卑，无比的恭敬。这是对强者的尊重，在至高的强者面前，保持谦卑是一种荣耀。

    混乱天君仍旧不说话，在等待他回答自己的问题。

    “前辈可是传闻之中，离开了天庭十分久远的混乱天君？曾经和灾难，永恒，混沌，齐名的天庭四大天君之一？”南宫伤心不敢抬头，“我想见到前辈，是想探索无穷大道，拜前辈为师。希望前辈收留。”

    “修炼到达了圣仙的巅峰，突破至仙，也就是时间问题。”混乱天君开口了：“也难怪知道我的一些事情。离开天庭？离开这两个字用得好。你想追求无上大道，也是想获得最强力量而已。好完成你心中的一些事情，你的资质，是天才横溢，你的修为，也是精纯如火，你的智慧，也dong察周天，可惜你的命运，没有得到青睐。这一辈子，晋升到达至仙，称为皇者已经是巅峰，永远没有寸进的可能。晋升天君，是永远的绝望。所以你想拜我为师，突破天君大道？”

    “前辈，难道我真的没有得到命运的青睐？”南宫伤心听见混乱天君这一番话，脸色惨白，好像一下苍老了百万年：“不，我自从修道以来，始终相信，人定胜天。只要意志坚定。没有修炼不成的境界。我要以双手，开辟自己的命运。”

    “每一个修士，都以为自己的意志，能够战胜一切。这是一个大人物必备的素质，可惜的是。天地命运，并不以自己的意志为转移。”混乱天君静静道：“古往今来，甚至是数个纪元，我看到过的天才，比你意志坚强的没有一万兆也有一千兆，人人都相信，自己是天地之中的唯一，可惜全部都陨落在纪元的更替之中。每一个混沌纪元，像你这样的天才圣人，甚至是诸多皇者，蚂蚁一般的灭亡，我看得太多太多了。”

    “前辈！可有解脱之法门？”

    南宫伤心脸色更加苍白：“我闭关苦修上百万个天界年，参悟玄机，可惜的是，始终无法主宰自己的命运。我绝不甘心做一个皇者！我要做那能躲避纪元更替的天君。天之君王。”

    “也不是不可以。”混乱天君道：“那你就跟着他吧，他的气运，可以帮助你达成这个愿望。”混乱天君的眼睛，看着自己身下庇护的方寒。

    “他？”

    南宫伤心简直不肯相信自己的眼睛：“他难道不是前辈布置下的一颗棋子么？他的所有修为，都是前辈布置的，他的命运掌握在前辈的手中，前辈都无法做到的事情，难道他能够做到？”

    “棋子？”混乱天君的语气有一些淡淡的悠远，好像穿越了无数个纪元更替一般：“我是他的守护者，在等待他的苏醒。他苏醒之后，可以吞噬诸天，纳万界诸天于一身。”

    “什么？他到底是什么人？”南宫伤心有一些心惊rou跳，他感觉到自己在听到一件天大的秘密，一般这个秘密知道了不一定是好事。

    秘密知道得太多了，会被灭口。

    “不要问，不要说。”混乱天君散出强大的威严，让南宫伤心的身体都差点匍匐在了地面上：“因为有些事情，天君也不会知道。天君只是看得更远，在命运的长河之上飞行而已，天君并无法看清楚真正的命运。就算是仙之王者，也无法掌握命运的真正真谛，得到永生。他也许永远也无法苏醒过来，不过这是一个遥远的希望。只要你种植下希望的种子，总有一天，就会生根芽，开花结果。”

    “前辈，我知道了。”南宫伤心似乎听懂了混乱天君的话：“我听闻，永恒天君也在寻找拥有大气运的天才，可是像前辈这样………”

    “他？”混乱天君的声音沉默了一会儿，才开口：“不错，他也是在寻找能够给他希望的人而已。每一个人，都有给予自己希望的人。”

    “给予自己希望的人………”南宫伤心正在沉思之间，突然压力一轻，天地恢复了原来的状态，气息开始流动，江山如画，锦绣乾坤，烟雨朦胧，一切恍如一梦。

    混乱天君的意志，消失了，但是南宫伤心仍旧可以感觉到，在高高的九霄之上，有一双眼神，在看着自己，在守护着眼前的这个风缘。

    眼前的这个风缘，现在虽然是一个小小的祖仙，但是却无比的神秘，他再也起不了压迫的心思了。

    混乱天君都要守护的人，到底是什么人？

    “情圣，南宫伤心。你听到了混乱天君的说话？”方寒突然睁开了眼睛，直接盯向这尊圣人，丝毫也不畏惧，更不怕对方的气息压迫。

    刚才，混乱天君的意志降临下来，渗透进入他的身体，把他周身晶体神国全部都洗涤了一遍，他再次得到了不少领悟，混乱天君的意志更是渗透进入了周天仪中，接受推算，方寒更加的了解了混乱的精髓。

    当日，他吞噬了混乱元胎，现在却可以重新制造出许多的元胎来。

    刚才混乱天君和南宫伤心所说的话，他也一字不漏的全部听到了，混乱天君并没有隐瞒他。不过这番话对他的心里也造成了很大的疑惑。

    “我到底是什么人？难道我真的是什么大人物转世？可是我的一切，都是自己双手夺取而来的，自从修道以来，我从来没有显现出什么大人物转世的灵异？要是别的人，早就显现出种种灵异来了。比如那项一真，号称夜帝传人，几乎是无师自通就学会了夜帝神拳，而我似乎从来没有无师自通学过什么东西。”

    方寒再次运用周天仪把自己的平生推算了一遍，任何细节都不放过，就算是在小的时候，世俗之中踩死一只蚂蚁的事情，都推演数次。

    但是从来没有推算出什么灵异的地方，平凡得不平凡。

    方寒再次推算自己的过去，就是上一世，但却空空荡荡，根本没有上一世。

    摇摇头，他知道自己有一些东西，却无法推算出来。祖仙的境界虽然厉害，但在天界来说，也就是一般的“贵族”，地位是有了，要参与一些大事情，却力有不逮。

    “想不到，你居然得到了混乱天君的守护。”南宫伤心看着方寒，也没有看出什么端倪来：“不过我不会得罪一尊天君来得罪你，从此之后，南宫世家的恩怨和你一笔勾销。那伤心弓，绝情箭也就当做我赠送你了。希望南宫世家能够和你结下一个善缘。”

    突然身体一动，南宫伤心飘然而去：“等你修为和我平起平坐，我必定会来按照混乱天君的所说，来辅助你成就大业。这一坛红尘天道酒，是我平生最得意之作，就赠送给你。”

    方寒的手上，那酒坛还在。


------------

第一千一百六十五章 返回突破

    一坛酒。

    其中有红尘的气息，有天道的气息。

    红尘是粉红的颜色，天道是翠绿的颜色。两两混合，让人迷醉。一口酒液下肚，心灵和魂魄都在红尘和天道之中来回穿梭，这酒是悟道的酒，是享受的酒。

    也只有情圣南宫伤心，才会酿造得出这样的酒液来。

    看着这一坛子酒，道旭圣子，辰一眉太上长老，虚暮云是啧啧赞叹。

    “师弟，想不到你居然有这么大的来历。有无上天君庇护。刚才那个是曾经反叛了天庭的混乱天君么？这尊天君，和永恒，混沌，灾难一起，曾经是天庭四大守护神之一，造化仙王麾下的最强者，每一尊都活了很多个混沌纪元。”

    道旭圣子浑身颤抖，jī动不已：“想不到，我们居然有幸见到了一位传说中的天君。就算以我们的身份，也是不可能见得到天君的。”

    “混乱天君的地位，还在我们羽化门创世祖师华天君的地位之上。”辰一眉太上长老冷静的道：“有了他守护风缘师弟，我们羽化门以后会强盛到一种什么地步？”

    “天君……”虚暮云则是彻底的傻了。

    此时此刻，三人看着方寒的眼神，都彻彻底底的变了。

    “混乱天君前辈是守护我不错，不过具体的修行，还得靠自己。”方寒摇摇头：“而且以后的天界会越来越混乱，如果这件事情暴露出去，我要成为天庭的众矢之的。”

    “不错，这件事情一定要守口如瓶，不过混乱天君前辈既然出现，就肯定有手段。我们这些小人物，无法揣测他的心思。”道旭圣子也深深知道厉害，混乱天君是天庭的第一大敌人，如果这件事情让天庭知道，很可能第二天羽化门就被天庭灭了。

    现在虽然是天庭群龙无，造化仙王已经消失，但毕竟三大执政巨头还在，而且雷帝天君已经补充了原来混乱天君的位置。

    天庭的威严和秩序，只要不出现大的变化，在未来的亿万年之中，也不会生根本性的变化。

    这几人都是小人物，夹杂在其中，尤其要小心。

    在这种大势之下，羽化门也是个小门派。

    “这件事情，我们就当没有生，彻底忘记了吧。有的时候知道得太多，不是一个好事情。”道旭圣子突然一动，居然把这段记忆从脑海之中抹杀掉了。

    辰一眉太上长老，虚暮云也是一动，清除了自身的记忆。不过，他们也就是消除了混乱天君的形体记忆而已，还是知道方寒背后有一尊大人物的事情。

    “啧啧，这坛红尘天道酒，乃是情圣南宫伤心酿造出来的最强灵yao，居然就这么送给了你，实在是震惊。”

    混乱天君的事情，谁都不敢再提起，话语随后就落到了红尘天道酒之上。

    那红尘天道酒是南宫伤心用了数百万天界年，采集亿万种灵yao，运用圣人之法则，酿造出来，每一滴，都异常珍贵。

    现在整坛都送给了方寒，显然是看在混乱天君的面子上，结个善缘。将来的价值，远远在这一坛酒之上。

    天君的一句话，就不知道价值多少。

    “虚暮云，你晋升祖仙还欠缺磨练，不过既然有了这坛红尘天道酒，还有我剩下一些圣人灯油，就彻底的成全你，把你直接提升，晋升为祖仙！也成为圣子，将来在虚家之中，彻底的把虚人主击败！”

    方寒并没有立刻就走。

    他提着这坛酒，围绕天空走了一圈，立刻下面的山川河岳开始改变形体，变成了一座巨大的阵势，烟雨朦胧的意境更加浓烈，他真正的把山川河岳化为了一幅图画。

    “你要帮助我晋升祖仙的境界？”虚暮云不敢相信自己的耳朵。

    “那也没有什么。我现在有这个能力。”方寒一笑，那酒坛之中，一汪红尘天道酒飞洒出来，进入了虚暮云的身体，顿时虚暮云全身都似乎迷醉了。

    她的欲骨冰肌焕出了新的光泽，整个身体化为了一尊**，是真正的**。森森的寒气从上面散出来。

    “冲击境界！”方寒当头一句bang喝，震得虚暮云从沉醉中清醒过来，盘膝而坐。开始冲关，头顶上就出现了祖灵的气息。

    方寒把手一伸出，遮天蔽日，大不可量，黑压压的覆盖山岚，掌心之中，出现了一枚眼球，对着虚暮云的身体就开始照射。

    眼球神光映照着欲骨冰肌，一片通明，澄净，竟然有了几分无暇之身的趋势。

    圣人佛陀灯油出现在了方寒头顶，一道道火焰打入了虚暮云的身体之中。

    虚暮云身体光明大放。

    方寒张口一吐，许多经文飞了出来，化为音符，在强烈的音符冲刷之下，虚暮云一遍遍的冲击着关口。

    突然，天空上阴云密布，许许多多的雷霆再次降临了下来，是劫数。

    金仙以上的境界，干涉天地造化的运转，冥冥之中，自然会降落下来许多劫数，有地水火风，有雷霆…….种种。

    虚暮云现在也遭到了劫数，先是一尊尊的心魔，显化出来，要污染她的欲骨冰肌之身，随后又有无边的秽气，从天而降。

    但是却被她自身一一化解。

    有了方寒的帮助，她简直是势如破竹，连连突破。在瞬息之间，就沟通了苍穹之上的祖之法则，开始一一转化自己的金仙法则。

    方寒大袖一拂，长河一般的元始之气化为火龙，打入了她的体内，帮助她凝练。与此同时，这虚暮云身体之中的一切变化，都在方寒的掌握之中。

    “欲骨冰肌，佳人如水，天生神体，果然别有一番滋味。”

    方寒的真气，进入了虚暮云的体内，终于感觉到了对方的神体玄奥。从某一个角度来说，虚暮云也是一个天才，天地衍生出来的神体，都是天才，比如鬼眼邪瞳，玄火金瞳…….都是大气运者。他们的体质，都是集中了天地灵秀，虚暮云也是一样。

    在帮助下虚暮云冲关的过程中，方寒也真正探查到达了这欲骨冰肌神体的厉害。

    欲骨冰肌身体，到达现在其实才挥出真正的威力来。虚暮云在冲关过程之中，一股欲质气流冲了出来，周围的时空全部转化为了一种欲质，欲的国度，欲的世界，欲的宇宙。

    方寒暗暗推算之间，自身晶体神国也带上了一种欲色，他现在的修为，完全可以用造化之力，模拟塑造出一尊欲骨冰肌来。

    “传闻之中，上古道经中记载，天地之间，有十万种神体，每一种神体，都有鬼神莫测之玄机。我若是dong彻了所有的神体奥妙，综合起来，对于自身修为，造化的领悟，必定有诸多裨益。”

    方寒心中暗想。

    天界之中，十万神体，欲骨冰肌，玄火金瞳………全部都是，每一种神体，都有方寒值得借鉴的地方。

    他在得到了欲骨冰肌神体的奥秘之后，融入纪元神拳之中，居然出乎意料的膨胀了一些。而且自身的晶体神国有了一些不为人知的奇妙领悟。

    这些领悟，是他参悟大道的开端。

    虚暮云身体之中的欲光越来越强盛，最后一下，冲天而起，把一尊人形闪电击碎，融入了身体，所有的金仙法则全部变化为了祖仙法则。

    祖仙法则，全部都开始变化，成为了一道道的神光冲天而起。

    一道，两道，三道…….足足有十三道祖仙法则凝聚，每一道法则，都呈现出了欲色，是一条欲质的长河，变幻莫测。

    “终于成功了！”道旭圣子道：“暮云师妹的确是天生神体，在刚刚晋升祖仙的时候，就拥有十三道祖仙法则。我现在也就四十八道。”

    祖仙的境界强大与否，也是看祖仙法则的多少来确定。虚暮云体内有十多万道金仙法则，在晋升祖仙的时候，融合在一起，化为十三道，已经很强了。

    在初阶祖仙之中，也算是佼佼者。

    方寒心神一动，沉浸入了自己的体内，现自己拥有足足一千道祖仙法则，每一道都好像命运长河，凝聚在一起，化为了一根擎天之柱。

    道旭圣子是祖仙中阶，就只有四十八道祖仙法则。而方寒却足足有一千道，是他的二十多倍！这传出去，要把人活活吓死。

    “风缘，想不到，我也有一日晋升为祖仙境界！”虚暮云缓缓收了元气：“那虚人主也只有十二道祖仙法则，我现在都可以回去战胜他。”

    “还是修行一段时间，巩固根基再说吧。”方寒虽然替虚暮云冲关，完全得到了欲骨冰肌神体的奥秘，但是却损耗了不少王品灵脉的元始之气。

    “师弟，咱们还是先回去，到羽化门中通知一些高层，确定你圣子的身份，提高地位，这才真正的名正言顺。”辰一眉太上长老看到事情都已经妥当，立刻道。

    “好！走吧。”方寒也觉得在外面没有什么好逗留的了。回去羽化门，看看圣子之中，有一些什么人物。

    羽化门的圣子，才是真正的高层。

    四人转辗反侧，经过了一天时间，从虚州的传送古阵到达了中州，进入羽化天国之中。终于又回到了羽化门。

    刚刚一回到羽化门，方寒就听到了几个惊人的消息。

    “项一真师兄，突破到了无上祖仙的境界，已经提升为圣子了。”

    “顾长风，燕西归两位师兄，也同样突破了。”……….许多弟子，都在议论纷纷。


------------

第一千一百六十六章 嚣张三人组

    “项一真师兄，终于练成了夜帝不朽暗黑天功，传闻他在大海之上修炼，一下大成，黑暗笼罩，经久不息，方圆数兆里的妖兽，全部化为了黑夜奴仆。”

    “是啊，夜帝的转世，真是厉害，这下恐怕他是我们羽化门核心种子弟子中的第一人了，就算是在圣子之中，也恐怕是佼佼者。”

    “项一真师兄，的确是天才啊。还真有可能是夜帝转世，听说他还已经和天庭的暗皇府邸联系上了，暗皇府邸的一些元老，似乎已经承认了他是夜帝的传人。”

    “暗皇当年，是夜帝的一位弟子，成为天庭的皇者。现在居然承认项一真师兄的身份，到底是为什么？”

    “暗皇当初反叛了夜帝，投靠天庭，已经陨落，不过暗皇府邸现在仍旧是十分强大。如果真的支持项一真师兄，那恐怕以后我们羽化门的掌教，都…….”

    “别这么说，赤手天尊顾长风师兄也修炼到达了祖仙的境界。传闻他是在太阳神宫之中修成的，一出世，玄火金瞳大成，焚烧一切。太阳神宫你们也不是不知道，是一个神秘的组织，先天火灵组成的门派，丝毫不亚于天庭暗皇府邸。”

    “太阳神宫之中，传闻烈火圣君已经修炼到达了至仙的境界，自称是烈皇。”

    “燕西归师兄，去了一趟西部阎州，已经把归西大.法修炼到达了九重境界，一念西归，送人极乐。未必就在项一真，顾长风之下。”

    “天才辈出啊，我们都是衬托这些人的存在。他们是风云之中的英雄，我们就是小人物。”

    “哎，能有什么办法呢？天生技不如人。”

    羽化门羽化天国的种子核心弟子之中，三三两两的出现了很多弟子，都在议论纷纷。正常情况之下，金仙弟子之中，一万个天界年也无法晋升出一个祖仙来。

    但是现在，却接二连三的晋升成为了祖仙。

    一些弟子又是羡慕，又是嫉妒，又是恨。

    “对了，前些天，凶狠的那个风缘不知道怎么样了？晋升祖仙了没有？”

    “不晋升祖仙，也是一场空啊。他应该不是项一真师兄的对手，现在项一真师兄成为了圣子，只要他一回来，就捏死他。”

    “不一定，我最近倒是听到了一些传闻，说他进入了鬼武圣君的墓xùe之中，得到不少好处，还在天地联盟的神庙之中，狠狠羞辱了一下南宫家族的一位少主。”

    “是吗？那南宫家族的少主，也不过是一个金仙，哪里比得上祖仙？”

    “看，风缘，虚暮云回来了。天！好强大的气息，还有回来的是道旭圣子，辰一眉太上长老，都是祖仙！那风缘居然也晋升到达了祖仙的境界，还有虚暮云，也一样晋升了！”

    “风缘就是风缘，还是这样强横霸道，这下看好戏了。不知道项一真师兄怎么对付他？又是两虎相争啊！”

    “对，项一真师兄现在已经出话来，只等风缘一回来，就把他变成黑夜奴仆。”

    “你看，有唯一真教的人已经暗中去通知项一真师兄了。”

    “我们静观其变。”

    ……….

    方寒等人一进入羽化天国之中，就听到了这样的议论，许多弟子看见他们进来，纷纷惊讶散开。

    耳朵一扫，把这些议论全部都收入脑海中。

    “真是英才辈出，居然这么多的弟子都晋升为了祖仙。看来他们是为了天庭的大赛，开始拼命了。都想出人头地，搭上永恒天君的关系。”

    道旭圣子暗暗叹息，“不过这些弟子都没有经历过各大门派圣子之间的争斗，还想着内斗，实在是太幼稚。我们圣子和别的门派圣子去太古之墟，必须要无比团结，才能够存活下来，要是勾心斗角，肯定团灭。”

    “他们会知道的。”辰一眉太上长老冷冷的道：“风缘师弟可以直接镇压他们让他们知道教训。不过师弟，你得手下留情，为我羽化门留下天才火种。”

    “看在两位的面子上，只要这些人不挑衅我过胜，我就略微惩戒他们一下，让他们知道天高地厚就可以了。毕竟是我们羽化门内部的人，我下手绝对不会像对于天庭神狱执法弟子那样。”方寒心中有数。

    “不用理会他们，先去圣殿。那里祭祀祖先，就可以晋升为圣子了。”

    穿越过许多弟子，方寒等人向羽化天国更深处的圣殿飞了过去。

    圣殿，就是核心种子弟子晋升为圣子的地方，同时也是羽化门的一尊中枢机构，其中有一些老古董在修行。

    圣殿，一般核心种子弟子无法进入其中。

    不过有了道旭圣子，辰一眉太上长老的带领，方寒也能够顺利的进入其中。

    圣殿是一座宏伟的神庙，比天地联盟的神庙还要大，风格有一些奇怪，圆顶，上面有飞天，不知道是哪一个纪元的文明。

    圣殿前面已经有了许许多多的人，一些金仙弟子也进来了。是被人带进来的，似乎是在观礼。除此之外，大尊者，其余的一些羽化门管理者也在其中。

    唰！

    方寒等人降落到了圣殿前面，立刻引起了轰动。

    “风缘来了。”

    “他果然晋升到达了祖仙。”

    “虚暮云也晋升了，传闻她不是要嫁给轩辕世家的少主么？怎么回到了羽化门？难道已经退婚了？”

    “项一真师兄出来了，你们看！”……….

    方寒这一降落下来，一片漆黑得不开化的黑暗就从圣殿之中弥漫了出来，那黑暗之中，出现了一个人，意气飞扬，好像掌握黑暗的君王，帝王。

    正是项一真。

    强大的黑暗气息在他的身上酝酿着，一身漆黑的长袍好像夜幕中截取下来的材料，又好像是整个浓缩了的夜幕。

    “风缘？你果然没有让我失望，晋升到达了祖仙业位。不错不错！正好让我来试一试我的夜帝不朽暗黑天功。如果你还是金仙级别，那杀你就没有什么意思了。现在正好可以把你转化位黑夜奴仆，做我的忠实奴隶。”

    项一真这一走出来，走到哪里，哪里就转化为了黑暗的国度。

    他是黑暗的化身，夜幕的主宰，天界的大日都奈何不了他。暗夜君王。人人看到了他施展出黑暗气息都纷纷后退。

    道旭圣子脸色都一变：“此子强大，不愧是夜帝传人。”

    “项一真，你不要抢我的生意。这风缘早在和你之前，已经和我约下了战斗，今天当着许多人的面，就在这里把他镇压也可以。”

    一团烈日似的光芒jī射，和黑暗隐隐约约抗衡，赤手天尊顾长风从其中走了出来，眼神看着方寒：“风缘，我就知道你能够晋升为祖仙，而且我还听说你嚣张的让南宫世家的一个少主在天地联盟跪了三天三夜，给我们羽化门带来了不少的麻烦，真是一个惹祸精。我必须要让你知道，什么事情能做，什么事情不能够做。”

    “好一场龙争虎斗。”

    圣殿之中，走出了一个潇洒的青年男子，这男子浑身上下没有什么气势，但行走在烈日，黑暗之中，丝毫不陨落，就好像一个圣人西去。

    正是燕西归，也是天才弟子，晋升到达了祖仙的境界。

    “风缘，我和你没有什么过节，非常的欣赏你，不过你的风头太盛了，必须要压一压，要不然还真的无法无天，给我们羽化门带来很多的麻烦，听说和虚暮云去鬼武圣君的墓xùe，得到了不少好处，但是却牵扯到了欲府太子慕容士和金阁太子的死亡，现在天庭准备调查你们。”

    燕西归，也对方寒很不友善。

    “燕西归，项一真，顾长风，你们不要挑事！今天是好事情，你们都晋升为了圣子，以后同舟共济，为我羽化门奋斗。”辰一眉太上长老道。

    “我们是在为羽化门清理一下门户而已。”项一真哈哈大笑了起来：“风缘此子，听说他得到了骨圣的传承，堕落进入魔道。我就来chou取他的神通，把他镇压，交给天庭。”

    “还是炼化好了。”顾长风冷冷道：“魔道中人必须要炼化，自从你接受骨圣传承的一刻，就已经不是我们羽化门中人，没有直接把你灭杀，都已经是仁义。”

    “既然如此，我就先看顾长风，项一真你们出手降魔，如果实在无法降服魔头，我也可以出手帮忙。”燕西归全然一副坐收渔翁之利的味道。

    “顾长风！你不要和我抢夺镇压风缘此子的权利，否则就是我的敌人！”项一真突然眼神之中黑光大盛，头上出现了一本漆黑的天书，这天书只有三页，每一页上面都有符文，顿时之间，把天上的大日都掩盖了下来。

    “暗黑之书！”

    顾长风眉头一皱，就并没有出手，项一真却大踏步上前，对着方寒走了过来，夜幕一般的衣服，猎猎作响，“风缘，你现在还有机会，把灵魂和记忆，进入黑暗之书中，跪下，向我臣服，奉我是唯一真神，成为黑夜奴仆，还有活命的机会，否则的话。我会让你生不如死。”


------------

第一千一百六十七章 狠狠羞辱

    第一千一百六十七章

    项一真气焰滔天，步步逼近，头顶上的“暗黑之书”可以把一切都容纳进入，转化为黑夜奴仆。

    方寒却就站立着，动也不动，任凭对方的气势压迫。

    “臣服，或者死。风缘，你选一个，我给你最后一次机会。”项一真在方寒几十丈远的地方停留了下来，静静酝酿，似乎是想多玩一会儿。

    “道旭师兄，此人狂妄自大，我得让他知道一点儿教训。”方寒转头对道旭圣子道：“虽然都是我羽化门的人，不过欺我太甚，我也绝对不会饶过他。”

    “师弟，下手轻一点，留几分情面，不要废除了他的神通，毕竟他和上古夜帝有一些关系，属于我羽化门之中的天才人物，以后在圣子对战之中，能够给太一门一些大门派以打击，师弟就降服他，让他心服口服就好。”

    道旭圣子十分诚恳的对方寒道。

    “也好，就让他降服，做我的奴仆也不错。”方寒点点头。

    “可恶，该死！”

    项一真把这些对话都听在了耳朵之中。

    以他的修为和心性，简直是不能够忍受。从道旭圣子的对话之中他听了出来，自己远远不是方寒的对手，这让他以为对反是在故意的挑衅他。

    “道旭圣子，你也死定了，你以为这样，就能够打击我的自信？错了，这样反而能够jī起我的怒火，让你们更加的凄惨。你虽然是老牌圣子，不过在羽化门中，一切都讲究实力。我后来居上，一样可以把你镇压，等我把风缘这小子变化成黑夜奴仆，你也一样，我要你跪下，tian.我的脚趾头！”

    项一真对道旭圣子也显现出了杀机。

    辰一眉太上长老摇摇头，知道项一真此人不吃亏恐怕还真不知道天高地厚。

    “用不着我出手，风缘师弟自然会镇压你。”道旭圣子似乎是有些不爽了，“师弟，出手，解决了他，我们还要祭祀祖宗，正式成为圣子呢。”

    “好吧，这项一真一个人的确不是我的对手，这样。赤手天尊顾长风，还有这个燕西归，都不知道天高地厚，和我作对。我也懒得动手三次，你们就一起上吧。”

    方寒负手而立，对着项一真，顾长风，燕西归道。

    轰隆！

    一石jī起千重1ang。

    方寒的此语，几乎是把所有的人都震惊了。

    让三个人一起上？

    “这风缘是得了失心疯？三个人一起上？他是不怕死了么？虽然他也晋升到达了祖仙的境界，但也不可能抗衡三人。这是在故意挑衅？不过也太愚蠢了一些吧。”

    “的确是太愚蠢了一些，同样是祖仙，哪里有以一敌三的道理。”

    “顾长风，燕西归等人都是绝世雄才，无上霸主，每一个都可以抗衡他吧。”

    “我看不懂，不过能够修炼到达无上祖仙的地步，绝对不是失心疯那么简单，肯定有依仗。莫非他真的得到了骨圣的传承？”……

    许许多多的人同时说话了，议论纷纷。甚至在圣殿深处，有一些强大的存在也把目光投射向了这里。

    在羽化门圣殿深处，有越了祖仙的存在出面，不过他们都不出来，看看弟子之间的争斗到底如何进行。

    “哈哈。”顾长风听见方寒这样说话，怒极反笑：“我看过了天下不少狂妄之徒。却没有看过你这样狂妄的，你是一个疯子。三个人一起上？你以为你是谁？比我们境界高一个级别的元仙？或者是圣人？”

    “大言不惭，项一真，你就先收拾他在说吧，此人我看见就生气。”燕西归也是怒了：“要是让他再这么狂妄下去，我都会真的忍不住先出手教训教训他。”

    “既然如此，那就死吧！”

    项一真突然之间，目光横扫，双手交织，一拳打出。

    黑夜降临，夜幕深深，未央之地，夜帝出现。

    项一真这一拳，打得是寰宇破裂，天穹浓缩，一切时空，都在崩塌，转化为了黑暗之地。黑暗之域。

    “暗黑真界，唯一真神。”

    气爆在方寒周围产生，是夜帝神拳带来的。每一重气爆，都是一个国度的毁灭。项一真哈哈大笑，笑声残忍，要以一拳之威把方寒就地撕裂。

    方寒面对这一拳，身体一震，陡然之间高大起来，背后升腾起一团明光，好像十日齐飞一般。居然打出了羲皇绝学，天有十日。

    十轮烈日出现在空中，齐齐升腾，撕裂就把一切黑暗都撕裂，焚山煮海。方寒似乎化身了大日羲皇，光明之帝，就势一拳。

    噼里啪啦。

    势如破竹的声音响彻起来。

    项一真的拳劲被破得干干净净，众人就看到了方寒一拳破敌，高大伟岸的身体，向前一震，项一真立刻节节败退。

    “这是怎么回事？他的法力为什么如此之强大？”项一真连连喷吐出了几口黑色的血液，差点儿全身崩溃，他的凶狠之心已经jī，头顶上的暗黑之书突然爆炸，化为铠甲，把自己层层包裹起来。

    “暗黑天铠，不朽无敌！”

    他的身体，也节节升高，进行最后的反击。

    “跪下！”

    方寒闲庭信步，随意挥洒，单手虚虚一压，天穹之上跳跃的十轮烈日突然浓缩，化为了十颗大星，纳入掌中，缓缓压迫下来。

    立刻，项一真身上的铠甲四面崩开，衣服都炸裂了，人变得赤1uo1uo，忍不住咆哮连连，但是膝盖被压迫得一下断裂，竟然在方寒面前跪了下去。

    “跪下了，真的跪下了！”

    “项一真向风缘跪下了。风缘果然强横，太强了！无法想象的强，我原来以为他在吹牛，却想不到在举手投足之间，就让项一真给跪下！实在是太不可思议。”

    “项一真何等人物？一直以为自己是天才，雄才，夜帝转世，不可一世，但是现在却给人下跪，而且是当着这么多人的面。从此之后，他再也抬不起头来啊。”

    “的确是抬不起头来了，这对于他的修道生涯肯定是一个重大的打击，有可能一蹶不振。这样高傲的人下跪，比死了还难受啊。他号称唯一真神，在弟子之中，拥有崇高的威望，但是这一下跪，唯一真教也就瓦解了，没有弟子会相信他。被人逼迫得下跪，还想做唯一真神?简直是个笑话。”

    “这么说来，风缘一人战胜三人，还真有这可能。”……

    现场彻底沸腾，看到了方寒把项一真压迫得跪下，没有人不震惊。

    “畜生！”项一真也感觉到了自己跪下，无边的耻辱从内心深处涌了出来，他的脸色一下血红，随后转为紫：“风缘，我和你不共戴天！从此之后，你就是我夜帝最大的敌人，也是天庭暗皇府邸最大的敌人，你将万劫不复。”

    “不朽暗黑天宫，永夜孤寂！我和你一同，带入毁灭的深渊，承受永恒的孤寂！”

    项一真开始拼命了。

    他打出最强杀招，永夜孤寂。

    一尊夜帝的影子出现，开始施展出毁天灭地的玄功，把人带入永远的夜幕之中，承受永恒的孤寂。

    孤独和寂寞。

    “不好，项一真在拼命，这一招施展出来，圣殿都恐怕要被轰塌。他已经不顾生死了。”

    “退，退！”许多人都有一些恐惧。

    方寒双手突然一交织，当空一喝，舌绽netbsp;一股巨力从天降临，光满璀璨，直接就把夜帝虚影给击破，随后孤独和寂寞的意境也散去，取而代之的是一天光明火焰，结成封印，把项一真牢牢的封印住，保持住了跪下的姿势。

    “怎么会这样，永夜孤寂这一招，都没有效果！”项一真脸上一半疯狂，一半惊恐，几乎是差点崩溃。

    他的拼命杀招，就这样被击溃，简直是从来没有生过的事情。

    “好好的跪下，反省反省，我让你跪在这里也是三天三夜，你在耻辱之中，能够煎熬得过去。将来我还给你机会向我挑战。”方寒一手虚按，元气铺天盖地的压迫，把项一真就这样压迫得跪在地面上，怎么挣扎都不能够动弹。

    “击破了，永夜的孤寂都被他击破，风缘到底有多强？”

    “你听见没有？他要让项一真在这里跪上三天三夜，如果是我的话，只怕宁愿自杀，羞愧而死。更何况是项一真那么高傲的人？”

    “项一真太高傲了，跪在这里三天三夜之后，恐怕直接会羞愤自杀，无法忍受折磨，这风缘真是狠辣。比杀了对方更难受，杀身好过辱身。”

    “这是赤1uo1uo的侮辱。”

    许多人看见方寒这样狠辣的手段，都连连后退，生怕被这一尊杀神看上，羞辱一番还不如自杀算了。

    羽化门圣殿深处，也传达出来了一些意念，似乎是在商量着什么。

    “风缘这弟子如此厉害，只是不能够让他这样下去，否则项一真会被活活气死。要不要出手阻止？”

    “算了，这对项一真也许是个好事，如果他能够承受得这次打击，不被活活气死，知耻而勇，会是一个巨大的突破，对他的前途不可限量。”

    “那如果忍受不住呢？”

    “那也就是一个心智不坚定的废物。也没有什么好救的。”


------------

第一千一百六十八章 全部都跪下

    “的确，跪在这里三天三夜，是无边的耻辱，高傲的人一定会羞愤自杀。这是对于生命尊严的侮辱。不过他跪在这里，在三天三夜的时间之中，也许会想通一些东西，使得他的生命得到无上升华，只有知道耻辱，才能够明白生命的珍贵。”

    “我们就不要插手了，让他们去斗。如果项一真能够领悟到生命的珍贵，知耻而后勇，那也是一个大好事，他这样一帆风顺下去，迟早有一天会惹上杀身大祸。”

    “不错不错，项一真得让他磨练磨练。而且我们出手阻止，回引起那风缘的不满，到时候一碗水也很难端平。”

    “任其自然是最好的，而且这风缘又没有杀人。”

    “下跪是一种磨。”

    “这风缘的实力你们看出来了没有？”

    “很强，而且远远没有挥出最强的力量来，不知道他究竟是什么地步。我怀疑，祖仙巅峰的一些强者都奈何不了他。”

    “这么强横？不可能吧，他才晋升到达祖仙的境界。”

    “我们再观看观看，等他成为了圣子，去太古之墟等地方和别的门派圣子对抗，我们就知道了他真正的实力如何。值得培养，羽化门有了此子，以后甚至会声色不少。”

    “天才哪个门派都不嫌多。”………

    羽化门深处，一阵古老的神念在交流着。

    这些高手，瞬息之间交流，也就是几个呼吸之间的事情。这个时候，方寒和项一真完完全全的分出胜负。

    项一真跪在地面上，被封印镇压住，全身浴血，连连挣扎，却始终无法爬起来。看来是注定要被方寒镇压三天三夜，跪在地上，忍受众人的耻笑了。

    在这里跪下，每天都要被很多人观看，指指点点，别说心智高傲的项一真，就算是一个低级别的玄仙都无法忍受。

    项一真此时已经被气得七窍生烟，脸色扭曲，随时随地都要爆炸。

    “这是……”

    赤手天尊顾长风，燕西归看到了这一幕，也脸上显现出了震撼。他们万万没有想到，方寒就这样摧枯拉朽的就击败了项一真，几乎是不耗费半点力量，闲庭信步，最为震惊是让对方跪下。还使得对方无法拼命，连自杀都似乎做不到。

    这一点，可比杀死对方难度大了许多。

    赤手天尊顾长风和燕西归顿时对望了一眼，都显现出对方心中矛盾的心思：想退走，却又不甘心。

    “怎么？”方寒转过身来，眼神锁定了赤手天尊顾长风和燕西归：“你们还不跪下反省？和项一真并排跪在一起，难道还要我动手么？我动手起来，你们可就没有了回旋的余地，到时候受伤，或者法力全部废除，别怪我手下无情。”

    方寒竟然如此霸道，要赤手天尊顾长风，燕西归都跪下，和项一真并排跪在一起。

    霸道！

    无边的霸道！

    众人都震惊得呆滞住了，让一个夜帝传人项一真跪下已经是天方夜谭，现在他居然要让三个雄才大略的弟子全部都跪下，这到底要实力强横到一种什么地步才能够做的出来？

    “风缘，你不要欺人太甚。”

    赤手天尊顾长风突然长啸一声：“你今天如果真的这么做，你就得罪了太阳神宫的人，你知道太阳神宫的厉害？我是太阳神宫的什么？我已经被烈皇收为了记名弟子。你得罪了，我得罪了一尊皇者，以后寸步难行。”

    “跪下！”

    方寒冷冷一笑，一步踏出，背后出现了一只雷霆大手，大手的手掌心中，是眼球。

    “刑之手！”

    顾长风一看，身体急忙向上跳跃，要脱离掌控，逃离这里。

    但是刑之手黑压压的弥漫了出去，把整个世界都覆盖住，顾长风化身的火光撞击到达了这刑之手上面，好像苍蝇撞击到了铁板，晕头转向。

    方寒手一翻盖，赤手天尊顾长风也掉落下来，吧嗒一声，砸在地面上，身体上溅射出来了大片大片的火光。

    “太阳神君，玄火九变！”赤手天尊顾长风怒了，他怎么都不可能跪下，全身居然开始燃烧，尤其是一双眼睛，化为了烈日，对着方寒猛扑。

    风火怒号。

    四周出现了火焰国度，一切事物，都转化为了火之元气，无数的火鸦，火龙，火马，火麒麟，火鲲鹏，火计蒙，火穷奇……围绕着方寒就进行燃烧。

    而赤手天尊顾长风的身体，也扭曲化为了一尊巨大的火炉，是太阳神炉，对着方寒进行镇压。

    方寒一口气喷射而出，寒气四起，寒插o滚滚，在这一口气之中，寒冰大世界似乎来到了天界，一下爆炸，来自远古的寒流把火焰纷纷冻结。

    咔嚓！

    火焰全部都为之消灭，赤手天尊顾长风被冻结成了一团冰块，掉落在地面，封印了起来。在冰封的姿势中，正是一个跪下的模样，和项一真并排的跪在一起。

    一口气就把赤手天尊顾长风吹得冰封，然后照样跪下，许多人看到这一幕，都震得差点晕死过去。

    “好强！”那大尊者全身冷汗：“一个手指头就可以捏死我，这才过去多久？当时进入羽化门成为核心种子弟子的时候，他不过和我差不多，现在就算一千个我也不是他的对手了。”

    “一口气就吹败了赤手天尊顾长风…….这，这简直不可思议，我想象不出来到底有多强。”

    “还剩下一个燕西归，不知道怎么办？”

    “我本来是想看一场好戏，看看这三人是如何为难风缘，却万万没有想到，居然被风缘如此没有悬念的击败，羞辱，玩弄，跪下来三天三夜。”

    一些前来观看的弟子看到方寒，好像看到了羽化门的掌教至尊一般，这种修为，几乎是不败战神，根本没有人可以奈何得了他。

    风缘无敌的影子，在众人心目中种下了深深的烙印。地位，权威，开始建立了。

    “燕西归，你去跪下。我不难为你，也不封印你。只要你在这里跪下三天三夜，反省自己的过错，我不像你动手。”

    最后，这三人之中，就仅仅剩下了一个燕西归，这个风度翩翩的公子，欲树临风，天纵之才，一生顺风顺水，没有遇到半点挫折的燕家大世家的公子。

    燕家也是一个大世界，势力不在虚家之下，燕西归是其中的一位少主，在羽化门中修炼，从来都是高高在上。

    “风缘，我们燕家是有无上尊严的，我的身上，有燕皇独特的血脉，你可以侮辱我，但是不能够侮辱燕皇老祖的血脉。可以杀我，但要我跪下，万万不能，辱身大如杀身。我宁死不屈。”

    燕西归站立着，说话之间，慷慨豪迈，大义凛然，语气之中还带着深深的威胁。

    “南宫世家的少主，我也让他跪下，而且是在天地联盟的神庙前面。你的血脉也不比她高贵多少，而且在我羽化门内部的圣殿跪下，有什么不可以？”

    方寒似乎是懒得动手，就要让燕西归自动跪下，不战而屈人之兵。

    “燕西归，你就跪下吧，你不是风缘的对手，跪下也没有什么，好好反省反省说不定修为大进。如果风缘动手的话，你照样得跪下，还要被打得一身遍体鳞伤，这是何苦呢？”

    虚暮云说话了。

    “你！”燕西归脸色十分难看：“虚暮云，只要我逃过这次劫难，必定要杀你！你记住了。”

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，让你自己跪下，你不愿意，是给脸不要脸。那我只好让你吃点苦头了。”

    方寒大袖一拂，整个衣袖，向上扩张，把天穹都囊括了进去。黑压压的朝着燕西归覆盖了过去。

    “燕神西归，清闲极乐那西方！”

    燕西归的身体一动，整个人好像化为了一道青烟，涅盘死亡，消失得无影无踪。

    “消失了？这就是西归大.法？传闻之中，燕家的西归大.法是结合佛门玄功，还有上古很多纪元之前的大道而产生的，一旦施展，人就化为了青烟，好像佛陀涅盘，死亡于虚空，然后在某一个特定的地点重生。没有人能够奈何得了。”

    “的确是消失了，风缘一袖并没有纳入他。”

    “居然让他逃走了，是准备良久啊。逃走之后，风缘树立了一个大敌，这燕西归还是厉害，准备之时，居然没有被风缘现。”………

    “想跑？你跑得了么？”

    方寒脚步一顿，凝如山岳，双手打出了一道手印，然后撮手成刀，单掌在虚空中一划，出现了一道空间风暴的长廊。他隔空就是一道符印激丵射而去。

    啊！

    遥远的时空之中，传递出来了一声惨叫，不出三个呼吸，空中直挺挺的掉落下来一个人，正是燕西归，被方寒隔空击伤，摄拿了回来。

    一掉落在地面，方寒冷笑：“就算你再厉害十倍，也逃脱不了跪下的命运！现在什么都别想，乖乖的在这里跪上三天三夜再做打算。”

    在他的声音之中，一股无形的气流，把燕西归也镇压成了下跪的姿势。

    这一溜儿的三人并排跪着，十分新奇而壮观震撼。

    至此，项一真，顾长风，燕西归三人，全部跪下，一动不动。


------------

第一千一百六十九章 华天君神像

    夜帝传人项一真，燕家少主燕西归，赤手天尊顾长风这三人本来晋升位祖仙，成为天界的真正“贵族”，又是羽化门的圣子，应该大展雄风，勾画处宏图伟业的时候。就遭遇到了当头一bang。

    被方寒全部击败，跪在了圣庙面前，接受诸多弟子的指指点点，围观。

    这等奇耻大辱，笼罩了三人的心灵，三人抬不起头来。

    但是现在他们连自杀都办不到。

    方寒的法力，把他们彻底的禁锢，封印，他们现在只能够保持跪下的姿势，还有心灵的活动，除此之外，任何法力都不能够施展，当然不能够起身活动。

    方寒是有意羞辱三人，让他们心灵有活动，能够说话，更能够感受到那些弟子指指点点围观的耻辱。

    “三人全部跪下了，风缘真是说到做到。”

    “这三人刚刚晋升为圣子，就遭遇到了这当头bang喝，早知道如此，何必自取其辱？要在这里阻拦风缘，结果就生不如死。可惜啊可惜，这个世界上没有后悔yao。”

    “看来以后，我们也得多多巴结一下这风缘，和他搞好关系。”

    “只怕是人家的修为，看不上我们啊。”

    “那就旁敲侧击，巴结虚暮云也不错，看那虚暮云似乎已经是风缘的人了，巴结她不是可以吹一吹枕边风？”

    “这是一个好主意。”……….

    方寒这一下立威，真正在门派之中确立下了无敌的形象，再也没有人敢挑衅他，甚至许多人都想巴结他，和他拉扯上关系之后，获得他的庇护。

    “走吧，师弟，咱们进去拜见几位守护者。然后赐予你圣子的身份，你给祖师华天君的神像上香之后，就可以成为圣子了。”辰一眉太上长老早就知道方寒的实力，也不奇怪，招呼着方寒就走。

    “好。”方寒点点头，走入圣殿深处，消失在众人的目光之中。

    “风缘，你让他们跪下三天三夜，不过这一路上来往的羽化门高手非常之多，圣子也不在少数，有一些圣子的力量很强，万一碰到几个管闲事的为了收买人心，把这三个人解救下来，那也不是一个好事。”

    虚暮云也跟着方寒走进了圣殿之中，不过她心思细腻，善于管理，瞬间想了好多事情。

    “我的封印，没有人可以打得开，除非是比我高一个境界的元仙，不过也要承受我的怒火和反击。”方寒摆摆手，“这个不用担心，那封印和我息息相关，如果真的有人要解开这些封印，我立刻感应，相隔一个大州都可以遥空击杀。”

    金仙级别的高手，不能够跨越遥远的时空进行击杀，如果相隔了一个大州的距离，那怎么都不可能攻击得到。

    要知道，金仙要跨越一个大州，都需要数十年的飞行时间。

    祖仙也不能够跨越一个大州进行击杀。

    只有元仙，领悟了元之神道，就可以根基一个特殊的原点，进行远距离的击杀，方寒现在也不知道自己究竟到达了什么程度，不过如果运用三十三天至宝的神妙，倒真的可以跨越遥远时空进行远距离击杀。

    方寒虽然没有到达元仙的境界，但一般的元仙也还真的无法奈何他。

    “师弟，希望你修成圣人，至仙，甚至是天君，将来我羽化门也水涨船高。”道旭圣子由衷的道。

    “我没有这么大的野望，只希望能够保护自己，保护身边的人不受伤害。”方寒淡淡道：“可惜，这样的希望没有强大的力量也无法做到。像项一真这样的人，野心勃勃，建立唯一真教，所有的人都要臣服，不臣服的人就要变化为奴仆，这种野心之人，你不去惹他，他一定要来杀你。天界这样的人太多太多了。”

    “师弟不要再感叹了。前面就是晋升圣子的地方，你看，几位老祖正在等着你呢。他们也看到了你在圣殿前面的表现。”

    辰一眉太上长老道。

    “是吗？”方寒一眼看了过去，果然就现，在圣殿的深处，一座高大的神像面前，站立着三个老者。

    这三个老者身上的气息，归于一点，看不出任何法则来，几乎是和宇宙之元点合二为一，随意一动，就可以完全消失。

    这就是元仙。

    方寒心中一凛。比祖仙更高一个境界的元仙，虽然他看到了南宫伤心这尊圣人，不过有混乱天君支持，他一点都不怯场，不过现在在羽化门中，混乱天君肯定不会出面。

    不过他也不是很忌惮，以他现在的修为，元仙无法看透他的任何动静和形体。

    “风缘，你过来。”

    三个老者看到方寒走了过来，出声音。

    “拜见三位祖师。”方寒行礼道。对于这三人，他还是保持足够的礼仪。

    “恩，很好，祖仙境界。可以成为圣子。”一个老者道：“我们三人刚才已经看到了你在圣殿门口让项一真，顾长风，燕西归下跪的事情，你知道我们为什么不阻止你出手么？”

    “因为这可以消磨一下他们的火气，有益无害。”方寒把身体挺得笔直，“这三人，如果就是这个性情，出去之后，肯定会和别的门派生冲突，死于非命。能够磨练下他们，也是一件好事。”

    “他们的性子的确是目中无人，但是风缘，你的性子也是一样。你可知道？”

    又一个老者道。

    “我？”方寒笑了，“其实，你们刚才问我，为什么不阻止我出手，我就回答了一个原因，还有一个原因，三位长老不知道想听还是不想听？”

    “什么原因？”

    又一位老者眼神闪烁出奇异的光泽来，想要听一听方寒到底想说一些什么。

    “因为，你们就算是阻止我，也没有用处。那三人照样会跪下！”方寒语出惊人，“我要做的事情，没有人可以阻止！”

    一语击出。

    全场震惊，狂傲，这是彻底的狂傲。面对三大元仙，方寒都丝毫不弱，气息强盛，针锋相对，显现出了绝世之铁骨。

    “好，很好。”

    听完方寒的话之后，三个老者沉默了，沉默良久之后，相互之间，对望一眼：“不愧是得到了骨圣传承的人，看来那骨圣的核心精髓也传给了你。”

    “不错，骨圣在临死的时候，把一切都传给了我。”方寒道。

    “有这机缘，就是好事，魔道七圣中，苍圣第一，其实已经修成了至仙。可以号称苍皇。其它的骨圣，尸圣，都是力量强横之辈，应该都已经死了。不过现在，魔道七圣之中唯一活着的人，倒是有一个血圣，是个女子，叫做南宫凝霜，你以后碰到了此人，倒是要小心。”一个老者道。

    “南宫凝霜？血圣？是南宫世家的人。”道旭圣子脸色一变。

    “不是，她只是叫做南宫而已，她是从下界飞升上来的。”一位老者道：“是魔道七圣之中的最后一位。”

    “南宫凝霜！这不是……”

    方寒突然想起来了，在世俗之中，混乱天君有一个女弟子，就叫做血变魔女，南宫凝霜，是血影魔宗的创始人，在上古时代就已经飞升。

    想不到飞升之后，居然成为了血圣。

    那魔道七圣之一的“苍圣”也是世俗之中飞升的，他还在玄黄大世界中留下了魔道圣山苍山，后来那先天大帝应先天进入了苍山之中，消失不见。显然也是被卷入了天界。

    这一系列的东西，在方寒的推算之中，都联系了起来，使得他有一种掌握乾坤，庙算万里的味道。

    “好了，风缘。你给我们羽化门的祖师，华天君上香之后，就正式成为了我羽化门的圣子，以后若是能够在诸多圣子之中，脱颖而出，那就有希望推选成为我羽化门的副掌门，位高权重，在天庭之中也会有一席之地。”

    一位老者拿出了三炷香。

    这三炷香香气扑鼻，是天界罕见的天云萝香粉末。

    方寒这才注意到了三位老者身后高高耸立的巨大神像。

    这神像，通体不知道是什么锻造的，好像直接是以一座太古神山位原形，进行鬼斧神工的雕琢。方寒看了上去，这尊天君神像衣袂飘飘，竟然好像是鬼斧神工大仙术的痕迹而开辟出来的。

    那雕琢的痕迹，带着远古造化神器的味道。

    方寒大吃一惊，他所知道的造化神器，至今为止就两件，第一件是三十三天至宝。还有一件是神族始祖圣王的无名大斧，斩断了世界之树。

    三十三天至宝没有雕琢的功能，那么唯一的就是无名大斧。这神像居然是那无名大斧雕琢出来的。

    “这是怎么回事？”方寒竭力向着神像上面看去，但是神像深入九霄之中，怎么都看不清楚面目。

    这羽化门的创始人，华天君，始终笼罩在无边的神秘之中。

    不知道怎么的，方寒给华天君上香的时候，周天仪中，又浮现出了华天都的影子来。

    华天君的神像，气息凌云，看不清楚面目，那造化神器无名大斧雕琢出来的痕迹，可以掩盖一切。

    “始祖圣王，无名大斧，华天君神像，华天都………这其中，到底有一些什么蛛丝马迹？”方寒的心灵之中，似乎隐隐约约把握到了一些线索。


------------

第一千一百七十章 余波

    “风缘，你上香之后，现在正式成为了我羽化门的圣子，从此之后就是我羽化门的真正高层，可以进入羽化门的各种宝库之中，申请取得宝贝，炼制法宝。”

    一个老者看见方寒上香之后，似乎在沉思，立刻提醒，同时把手一挥，一道圣光落在了方寒的身体上，化为一道令牌，上面雕刻着一个小小的“圣”字。

    现在，方寒就真正成为了羽化门的圣子。

    又一个老者道：“还有羽化门的最大，水月dong天也为你敞开，里面储存着许多上古典籍，浩如烟海。甚至还有我羽化门祖师华天君从上一个纪元之中获得的许多秘籍，有多个纪元的文字遗留下来，不过现在都已经失传了，变成看不懂的天书，你如果有兴趣，也可以进入其中苦读一番。”

    “什么？还有这等？水月dong天？”

    方寒心中一动，就想进入苦读钻研。

    每一个纪元，都可以演绎出许许多多的文明史。这些文明史到达现在这一个纪元中，都有文字典籍遗留下来。

    不过这些文字，谁都不认识，不知道上面记载着一些什么东西。

    这就导致，天界有许许多多的“天书”，根本不知道价值，储存在一些宝库之中尘封起来，不见天日，或者是流传在一些拍卖会中。

    有的高手，花费大价钱，买了一本许多纪元前一个文明史流传下来的“天书”，自以为是宝贝，好不容易翻译了出来，却现上面记载的是风土人情，高手名单，赞美诗歌等等。

    而有的高手，几乎是用不值钱的代价，换取了一本残破的“天书”，却现其中记载这一门无边妙术，越了三千大道之前的神通，一举成为盖世高手，获益良多。比如当初尘心修炼的“阿赖耶之剑”。

    想不到，羽化门的“水月dong天”之中，居然有许许多多上个纪元文明流传下来的典籍，这真是对他来说，不亚于乞丐进入了黄金窟中。

    他参悟“纪元之道”正需要大量的知识。

    就算是不认识的文字典籍，他也可以用周天仪推算出远古文明的奥秘来。吸收越多纪元之前的文明史，他的机缘神拳就会越来越强大。

    现在他缺乏的不是力量，而是知识。

    “水月dong天，那我马上就进去观看一番。”

    方寒有一些迫不及待。

    “你拿着这的令牌，到达前面一个神国中，深入三千亿里，就可以看见水月dong天的世界。”一个老者笑笑，大袖一挥，又把一块令牌交给了方寒。

    方寒朝着虚暮云，道旭圣子点点头，“不知道你们可否想进入水月dong天和我苦读一下典籍？”

    “算了。”道旭圣子皱了皱眉头：“师弟，水月dong天之中，虽然是我们羽化门的，但处处显现出诡秘来，其中有一些上古典籍自己修成了书妖，潜伏在其中，我们许多圣子进去阅读典籍，都吃了大亏的。”

    “上古典籍，修成书妖？”方寒一愣，随后觉得有意思：“既然如此，那我更要进去看一看了。”

    一些上古典籍，本身就带有灵性，这是不错的。在年深日久的过程中，产生灵智，修成妖怪，也不稀奇。方寒回想着自己庞大的记忆，就现了天庭神狱的一些执法弟子，进入了天庭最大的，琅嬛书界，也遇到过危险。

    天庭的，叫做“琅嬛书界”，其中的书籍多不可数，如恒河流沙，大千世界碎为微尘之多。

    书界。

    和佛界，神界，龙界并列。

    这就可见一斑了。

    “师弟进去修炼，肯定有自己的打算。”辰一眉太上长老道：“不过师弟，你进入其中修炼三天之后，最好出来，因为我们羽化门的圣子有一次大聚会，再次进入太古之墟，做一次磨练探险。这是在天庭举行天才战之前最后一次的磨练，对于师弟裨益非常之大，也可以壮大我羽化门的声威。”

    “我知道了。”

    方寒答应一声，他现在已经知道，太古之墟是什么东西，是天庭一处极度危险的地方，但是其中蕴含无数的灵脉，天才地宝，各种财富，不过被天庭封锁了起来，不准别人进入。好在羽化门和天庭有关系，每年都有几次机会派教中的圣子前去探寻宝贝。

    与此同时，和天庭有关系的门派，也会派出自己的圣子进入其中。

    天庭有意笼络门派，同时掘人才。

    不过太古之墟，无数强大的魔神，凶兽，怨灵凶恶无比。一些圣子进入其中，常常死于非命。而且各大门派，家族的圣子进入其中，常常为了一件宝贝，大打出手，血流成河。

    所以，太古之墟的进入，也被称为“血色试炼”。

    在上一次的“血色试炼”之中，羽化门吃了一个大亏，几位圣子被斩杀。尤其是太一门的圣子，对羽化门的圣子造成了严重的伤害。

    道旭圣子一直是耿耿入怀，这次好不容易出了方寒这尊狠人，肯定要大杀四方，报仇雪恨！

    “师弟，我们去苦修，三天之后，在圣殿门口回合。”道旭圣子和方寒作别。

    “好。”

    方寒身体一闪，直奔羽化门的“水月dong天”。

    而虚暮云，道旭圣子，辰一眉太上长老也相继离去。这羽化门华天君的神像面前，立刻空空荡荡，又剩下了三位老者。

    “你们看，风缘此子如何？”

    一位老者问道。

    “狂傲，飞扬跋扈，不可一世，但是的确有狂傲的本钱。体内的潜力深不可测。只怕是圣子之中的无敌人物。”

    “不可能吧！他才刚刚晋升祖仙的境界，我们羽化门的圣子之中，有蕴含了数百道祖仙法则的无敌人物，他能够媲美？”

    “反正此子的力量，我是无法看透，也许是骨圣传承的厉害之处。”

    “这次他进入水月dong天之中，不知道会生什么事情？似乎颇值得玩味啊，水月dong天之中的那些书妖，可是有着强大存在的。”

    “让他吃点苦头，磨练一下他的性子也好。”

    “门口的那三个人怎么办？是让他们起来，还是跪着？让人参观，很是不雅。”

    “算了，这对于他们来说，如果想通了，也就是一种修行，甚至是一辈子都难以遇到的脱胎换骨的修行。”……….

    三位老者的交流沉寂了下去，身体逐渐消失。

    而羽化门祖师华天君这尊高大的圣像，在云端似乎是复活了过来，眼神望着方寒消失的地方，似乎是若有所思，又似乎是在冷笑。

    圣殿门口。

    此时已经围绕了人山人海的弟子。

    有的是羽化门的核心弟子，有的是羽化门的圣子。与此同时，项一真，顾长风，燕西归三人被方寒击败，跪在圣殿门口的消息，好像瘟疫一般的传播了出去。

    好事不出门恶事行千里。

    羽化门之中，成千上万的核心种子弟子，都托关系，进入了圣殿广场之中，围观真相。一个个果然看到了三人跪着，都指指点点，议论纷纷起来。

    有的震惊，有的嫉妒，有的羡慕，有的仇恨，有的快意，很有的是看热闹。

    “项一真的威风哪里去了？他不是建立唯一真教么？自称真神，现在却跪在这里？颜面全部丢失，真是好笑。”

    “痛快，真是痛快，想当日，项一真强横霸道，要逼迫我们加入唯一真教，还给我们最后通牒，我们躲得连羽化门都不敢进来，到处在外流1ang。现在总算是遇到了狠人，怎么不杀了他？”

    “罚跪比杀了他更为狠，从此之后他也不敢建立什么唯一真教了。”

    “风缘，你强横到达了这一地步么？看来，我也得加快修行，等到达祖仙的境界，再和你一拼高下！项一真，此人已经废除了。”还是金仙境界的尘心，也拥挤在人群之中，手握长剑，死死的看着项一真，脸上却没有笑容。

    他本来以为，和方寒在种子核心弟子之中，还有一番争斗。却没有料到，方寒以惊人的度，晋升祖仙，成为圣子，远远的把它甩在了后面。

    现在，他只能够默默积蓄力量。

    赤手天尊顾长风此时脸色喷射出火焰来，他几乎是要歇斯底里了！以他的高傲，平时受万人敬仰，现在却跪在这里，看着许许多多的弟子指点，有一种要把围观的人全部都杀光的冲动。

    可惜，他现在动都不能动，只能够保持跪地姿势。

    “杀！杀！杀！我要把所有的人杀光！谁敢围观我，我就杀谁，只要我破掉封印，我就大开杀戒，用鲜血洗掉我的耻辱！”赤手天尊顾长风已经快疯了。

    那项一真，燕西归的情况也好不了多少，如果现在封印解除，他们肯定跳跃起来，乱杀人，堕落进入魔道。

    除了一些金仙核心弟子之外，还有一些高手强者也接到消息赶来观看了。

    天上，几个男子，冷冷的看着跪着的三人。

    “这三个人，怒火攻心了。就要堕入魔道，心智泯灭。实在是可惜，陈师兄，你看你不如下去，把他们的封印解除了，收为手下，以后是一大助力。顾长风是玄火金瞳之身，而项一真是夜帝传人，燕西归是燕家少主，都有利用之处。”

    一个男子道。


------------

第一千一百七十一章 心皇圣子

    第一千一百七十一章

    在天空中站立的几个男子，都是强大的高手，老牌圣子。

    面对这场风波，他们的心思和其它的核心种子弟子就不同，站在高位，看得也就更远。他们心中想的是怎么利用这次风波，获取到利益。

    “王师弟，你怎么看？”

    “这三个人的确有值得拉拢之处，不过桀骜不驯，就算救了他们，他们也恐怕不会真心降服，一心一意想要找那风缘报仇，不会听从我们的命令，反而不美。”

    “这个无妨，换了以前，他们是桀骜不驯，但是现在被风缘当头一bang，镇压下来，所有的雄心壮志都已经消失，化为的是无边恨意。这就有利用之处。我的心皇灭魔宝经，乃是上古心皇为了克制大心魔术，专门创造出来的无上绝学，可以控制心魔，使邪为正，足可以把他们的恨意化解为忠诚的意念。”

    一个身穿碧绿色衣服，身材修长的男子道。

    “既然如此，那就再好不过，陈师兄就出手灭魔，破除封印，降服这三个圣子吧。”

    “慢着！”

    又一个男子阻止道：“陈师兄，这三个人是那风缘封印的，如果我们贸然解开封印，肯定会得罪此人，到时候恐怕会有一些不爽的事情生。为了降服这三人，得罪一个强大的敌人，恐怕不是一件好事。”

    “哼？那个风缘，也不过是一个新晋升的圣子而已，焉敢如此大胆？就在光天化日之下，侮辱圣子？狼子野心。我们解救圣子，是为了羽化门的颜面而已，他就敢和我们为敌？我们也不会怕了他。”又一个圣子道。

    “我倒是要看一看，这风缘有多么厉害。”那个号称修炼了《心皇灭魔宝经》的陈师兄傲然道。

    说话之间，他突然身体降落，直接进入了圣殿的广场之上，龙行虎步，向跪着的三人走了过去。

    “这是．．．．．．”

    “这是陈正华师兄，号称心皇圣子，修炼的是上古心皇传承，灭魔宝经，心灵无比强横，这次下来，向项一真三人走过去是为了什么？难道是想解救这三人？”

    “这可是老牌的圣子啊，比起项一真等人不知道要强大了多少，传闻他进入太古之墟不知道经历了多少次血色试炼，把各大门派的圣子都斩杀了不少，练成很多上品仙器，修成了许多身外化身。一念之中，心皇降世，所向无敌。”

    许多弟子看见陈师兄下来，纷纷散开，都不敢阻拦他。

    此人乃是“心皇圣子”陈正华，在许多圣子之中，享有无边的威名，地位之高，简直是如日中天。

    感觉到了心皇圣子的气息，项一真，赤手天尊顾长风，燕西归都睁开眼睛，看着来人。他们虽然被封印跪下，但却可以感觉到外面的情况，甚至眼睛，头颅都可以微微活动。这是方寒故意留下的，使得他更加耻辱。

    而且，他们还可以说话。

    “项一真，顾长风，燕西归。你们都是天才，雄才，可惜遇到了一个比你们更狠的角色。于是遭遇到了劫数，不过只要性命还在，一切都可以重新来过。”心皇圣子陈正华接近了这三人，看着三人的眼睛，缓缓开口道。

    “心皇圣子！你想干什么？难道是想在我们伤口上撒盐？”

    燕西归开口了，他虽然感觉到了耻辱，但是却仍旧心怀一线希望，有人来解救自己。他感觉到自己每跪下过一刹那，都是一种无边的折磨，不想再跪下去了。

    “不，我是来解救你们的。”心皇圣子陈正华道：“当然，作为代价，你们要听从我的命令，成为我的麾下。如何？”

    “只要你能够把我们的封印打破，一切都可以商量。”赤手天尊顾长风怒吼：“风缘，我和你不共戴天，我要灭你满门，上上下下，jī犬不留。”

    “我是夜帝转世，我是不灭的君王，我不会承受这个耻辱，我要血洗一切，杀尽世间所有！”项一真低声怒吼了起来。

    “你们都jī了心中的斗志，这是一个好事情，对于你们今后的修行，大有好处。那风缘的确做的不好。”心皇圣子不动声色的道：“三天之后，就是我们羽化门圣子前往太古之墟，又进行血色试炼的时候，再其中，可以得到巨大的好处，你们如果跪在这里三天，很有可能就错过机会。”

    “心皇圣子，你把我们解救出来，让我们听你的命令，这是要让我们当奴仆。不过也不是不可以。”项一真突然冷静了下来：“不过，我们不能够一辈子当你的奴仆，得定一个时间，三年，三年如何？你只要打开我们的封印，解救了我们，我们就可以当你三年奴仆，三年之后，还我们的自由之身如何？”

    “好，三年就三年。”心皇圣子陈正华点点头：“不过我知道，你们心中肯定有所不服，在我打开封印的一刻，都有可能对我出手，不过我不在乎，我会让你们看到我比那风缘更为强大的实力，让你们知道做我的奴仆并不是耻辱而是一种荣耀。”

    心皇圣子对这一切都看的十分的准确，dong察人心。

    “那你就试试。”赤手天尊顾长风也不能够忍受跪在这里了，一切都不能够忍受，迫不及待想被人打破封印，脱身出去，疯狂的泄，然后苦修神通，找方寒报仇。

    “那好！”

    心皇圣子脸色一下变得严肃起来：“你们准备好了。我的法力会直接把封印破坏，你们若是忍受不住，就会炸成粉末。”

    说话之间，他大手一张，在空中立刻就出现了许许多多游离的符文，这些符文组成了一尊巨大心脏，好像莲胎一般，那巨大心脏中央端坐着一尊皇者，双目jī射出神光，照射在了三人的身体上。

    轰隆！

    三人的身体上，立刻出现了滚滚烈焰，似乎是禁法被触动，展开反击。那滚滚岩浆似的洪流，向心皇圣子袭击而来。

    “给我破！雕虫小技！”心皇圣子陈正华哈哈一笑，双手打出心皇印，向前猛的踏出一步，天空中降落下来了无数彩色光辉，每一片光辉都是呈现了心脏的形状，雪花降落，漫天心雨，要把一切洪流都熄灭。

    啵！

    那火焰洪流突然一变，化为了无数漩涡，竟然把那些心雨都卷了进去，直接吞噬，同时漩涡中演化出了一尊血盆大口，对着心皇圣子就直接吞噬过来。

    心皇圣子陈正华脸色一变，不敢怠慢，身如惊龙，在空中夭矫，然后双手打出一尊巨大的法印，如天皇盖下欲玺，对着血盆大口进行镇压。

    那血盆大口丝毫不停，一个冲上，就把真气化为的欲玺吞了下去，然后回收了下去。

    “敢吞噬我的真气，不知死活，给我爆！”

    心皇圣子陈正华脸色严肃，如出一个字来，顿时下面连番爆炸，元气混沌，一片片的空间如镜子一般的破裂。

    “结束了？封印破裂？”心皇圣子陈正华大手向下一压，开始镇压元气。一切混沌都平复了下去，就看到了项一真那三人依旧的跪下，而在三人面前，所有的元气都凝结成了一个人的影子。

    这个影子，衣袂飘飘，如风中大旗，猎猎作响。

    这不是真身，而是一尊元气凝结成的化身，这化身有气吞山河之势，稍微一动，天地元气都滚滚而来，周身许多异度空间中的诡秘真气都加持到达了他的身体上。

    化身越来越强横，越来越凝练，最后凝练成了和方寒一模一样的形体。种种神通都在体内再度显现出来。

    “无上投影！”

    心皇圣子陈正华脸色一变，知道这是方寒的投影，威力都这样的大，这才察觉出来，方寒比自己想象中的都要厉害得多。

    “不错，这是我的一尊投影。”方寒的投影说话了，“我说了，让项一真，顾长风，燕西归三人跪在这里三天三夜，谁都不能够动，谁动了就是和我过不去，我必然让他得到无边的羞辱。怎么？心皇圣子陈正华，你想netbsp;“风缘，我今天是要解救这三人，顺便看一看你的力量如何。你的这尊投影虽然厉害，但不是我的对手，真身前来吧。”心皇圣子陈正华负手而立，显现出了强大的自信。

    “你也配我动用真身？我就算用一尊投影，也足可以让你无法越雷池半步。”方寒的投影说话了：“你退去，我不和你为难，看在你老牌圣子的份上，也是为了我羽化门的团结。不过你如果冥顽不灵，就怪我不客气。”

    “哦？不客气？我倒要看看，怎么个不客气法？我告诉你，这三人我今天解救定了。”心皇圣子似乎动了真怒：“你一个新人，晋升的圣子，就如此嚣张，羞辱同级别的圣子，还是羽化门的人？撤掉禁法，向项一真，顾长风，燕西归三人赔礼道歉，化解这场恩怨。不然，我不会放过你。”

    “什么？赔礼道歉？”方寒的投影笑了，是冷笑：“就凭你这一句话，今天想退也退不了了。和这三人一起跪下！跪在这里！”


------------

第一千一百七十二章 投影之威

    “什么？风缘圣子如此大胆？居然也要心皇圣子陈正华跪在这里？他一个小小的投影就敢说如此大话？要知道心皇圣子可不是项一真，顾长风，燕西归这样新晋升的圣子，而是参加过了无数次血色试炼的人。”

    “心皇圣子陈正华这也是在给风缘一下下马威。风缘不得不反击，不过此话一出来，两人就成为了仇敌。”

    “可以看好戏了，不过我也不相信，风缘圣子能够战胜心皇圣子。要知道在一万个天界年前，心皇圣子还是金仙的时候，就可以和天庭神狱的执法弟子争斗，后来一下晋升为祖仙，闭关了数千年，参加数十次血色试炼，恐怕现在已经到达了祖仙的巅峰。”

    “许多人都说他有晋升为元仙的可能。”

    “龙争虎斗啊。这下两人都出了真火，我们得远一点观看，最近羽化门真是天材辈出。我们的圣子之间血色试炼，恐怕会大败其它的门派。”

    “看，心皇圣子陈正华怒了。”

    许多人看见方寒让心皇圣子陈正华也跪下的话语，就知道两者不能够善后了。

    方寒封印项一真三人，心皇圣子陈正华下来破除封印。两人交手之间，方寒的投影降临下来。已经是针锋相对之势，而方寒竟然直接还要心皇圣子跪下，立刻就引了浓浓杀机。

    “哈哈，哈哈哈！让我跪下？我实话告诉你，就算是元仙驾临，都不可能，更何况是你一个小小的分身？你jī怒了我，不是一个好事情，而是自取其辱，我今天就要破了你的封印，同时把你的真身也拘来，也跪在这里，和他们享受一样的待遇。”

    心皇圣子仰天长啸，说不尽的无穷怒火，全身飘扬，如天龙乘风，他悍然出手了！

    这位老牌圣子一出手，风云变色，一条条的道术，震dang爆炸，绞成了孽龙之形，对着方寒的投影就进行冲击。

    轰隆！几乎是所有的人都震倒在地上，心皇圣子展开了自己真正的实力，强！强得不可思议！他的法力，以自身为中心，呈现出一个个的同心圆，涟漪一般的向外传播。

    凡是金仙级别的核心种子弟子，接触到这股涟漪，个个都被直接弹飞。

    此时此刻，心皇圣子陈正华就好像是一尊不败的魔神，站立当场，双手打出的道术洪流，把天地都充塞住了，一片浩瀚。

    而方寒的那尊投影，却就岿然站立，任凭着道术的冲刷，好像瀑布之下的岩石，亿万年不动。任何道术冲入了他的体内，都消失得无影无踪，反而是他的身体却开始膨胀起来，皮肤上一道道的光泽细腻，饱满，似乎都衍生出了血rou。

    他的周身，电光闪耀，天地元气席卷而下，苍穹上的大日精火，化为千百条火龙的虚影，从他的头顶上灌注而入，使得他的身体从投影渐渐变化为了实体。

    “看！那是什么？那风缘的投影，居然不怕心皇圣子的攻击，反而在吞噬容纳心皇圣子的力量，到底是一种什么样的修为？”

    “他的投影越来越凝练了，就要变化为实体！这是什么恐怖道术。”

    “心皇圣子对他的攻击，没有作用，反而被他直接容纳，那他岂不是立于不败之地了。”

    “这，这好像是传说之中的诸皇武经之中的虚皇不败大战圣法的最高境界，吞虚！”

    许多人看见这一幕，都纷纷震惊，大惊失色。

    心皇圣子也脸色一变，“这是虚皇不败大战圣法？怎么如此神奇，我的心皇之道，也是诸皇武经之中的绝学，和他平起平坐，怎么会被吞噬？”

    他却不知道，方寒施展出来的这个投影，乃是虚皇不败大战圣法结合了吞天之道演化出来的至尊神道。

    三十三天造化神拳之中的吞天之道，他已经推演到达了极限，融入虚皇之法中，相得益彰，没有人可以看出破绽来。而且在他的投影之中，蕴含纪元神拳的核心种子，是自己独创武学，就算是圣人也看不出所以然来。

    “心皇圣子，你技穷如此，我是不败之身。你对我的攻击越强大，我成长得越快，我可以吸收你的攻击而凝练形体！”方寒的投影身上的血rou气息越来越浓厚，居然是衍生出了血rou。

    “你这投影，一切都是意志而支撑，我就毁灭了你的意志！你自然崩溃。”

    心皇圣子陈正华再次前进，所有道术都一下收入体内，一股强横的心灵波动从内心深处释放了出来，带起一阵阵的天地狂netbsp;他的身体御云乘风，心灵波动呈现出了一道道青色的波纹，攻击到达了方寒投影的四周，凝结成了大阵，向内绞杀。

    这是心灵之力，直接釜底chou薪，毁灭方寒这个投影的意志，那所有的元气都会溃散。

    “天地纪元！”

    方寒的投影面对这心灵波动的绞杀，一拳打了出来，居然施展出了参悟许久的纪元神拳，顿时之间，一个又一的文明史浮现在拳风之中，阿赖耶的文明史，巫术的文明史，佛门的文明史，龙族的文明史，神族的文明史，玄黄大世界的文明史……都一一闪烁而过。

    每一个纪元，都有无数的文明史，方寒的纪元之道就是把这些文明史再度显现出来，到达最后，自己不断的创造出新的文明史。

    这种神通，开创时代，永远立于netbsp;在场许许多多的人，刹那之间，就好像觉得天地都不存在了，一个又一个文明史在自己的眼前闪烁，整个人完全迷失在了无数个文明史之中，接受浩瀚的天心意识的冲击。每一个人的脑袋都有一种要爆炸的趋势。

    这是方寒以文明史为攻击，直接进行识海爆破。没有任何人能够抵挡得住。

    “不好！”

    心皇圣子连连后退，所有法印一收。变化为了一团青色光球笼罩在自己身体上，保护自己不受侵犯，他没有料到，方寒这一拳居然这样凶猛，一拳之间，打出了千百个文明史的历程。

    这一拳，厉害的不是力量，也不是真气，而是一股拳意。

    心皇圣子陈正华觉得自己孤立无援，站立在天地之间，面对着古往今来，浩瀚的文明史冲击，几乎是意识要淹没在滚滚文明之长河之中，遭遇灭顶之灾。

    拳意无敌！

    纪元神拳。

    方寒的这投影，法力自然没有他强横，但是纪元神拳是独创法门，意志跨越混沌纪元，足可以击溃任何高手的心灵防线，最后失守，完全被降服。

    “哪里有如此厉害的拳法，把文明史融入拳意之中。这是什么恐怖武道！就算是诸皇武经中记载的绝学，也没有如此厉害的。”

    心皇圣子的心灵接受着文明史的冲击，苦苦支撑。突然展开了反击：“心皇灭魔，无上宝经！所有文明，全部破灭！”

    他的心灵之力，再次爆，化为了毁灭之风暴，要毁灭纪元神拳的千百文明史。

    “纪元无尽，文明不灭，史诗无穷！”

    方寒的投影再次一步踏出，又是一拳轰击而来，顿时天塌地陷，虚空中鬼哭神嚎，一片片的血雨降落下来，每一片血雨上面都显现出来了悲欢离合，苦乐哀愁，生死忧患，金戈铁马，千秋兴亡…….

    方寒的身体，好像传说之中走出来的英雄，他的拳头，是开创时代的神拳，以一己之力，撕裂桎梏，使得天地升华，到达一个崭新的文明。

    “英雄！英雄！”一些弟子都被方寒的拳风所震慑，狂吼起来。虚空震dang，日月破灭，大地重生。

    “拼了！”

    心皇圣子陈正华鼓起所有的心灵意志，把力量提升到达最大，对着方寒的纪元神拳，就是一拳对撞过去。

    两大高手，在空中一记对拼，力量传播了出去，不知道毁灭了多少有形无形的存在。

    噗！

    心皇圣子脸色苍白，一口鲜血喷射了出去，身体在空中滑翔了足足千丈才停留下来。而方寒的形体龟裂，这个投影模糊，似乎就要消散在天地之间。

    但是，在即将消散的一刻，一股冥冥意志，再次加持下来，是方寒的本体再度出手，那投影突然仰天长啸：“我要号令上苍，为我凝聚真实的形体！我的意志，统御至天至圣，掠夺精气，为我凝聚不灭的神体！”

    轰！

    天穹都动摇起来，羽化门这天国之中，许多被禁法封锁了的灵脉，都纷纷炸开，化为灵脉真龙，注入了方寒这投影之中。

    这尊投影，越来越清晰，越来越强大，从虚空中一下走出来，化为真实，比起刚才居然强大了足足一倍，他步履走动，一道道罡气在足下凝结成祭坛，使得他好像是万古祭坛上的不灭祖神。

    “心皇圣子陈正华，给我跪下！”

    方寒的投影背后，唰的一对翅膀展开，延伸进入虚空中千百亿里，稍微一闪动，就带起了强烈的空间风暴。

    他直接来到了心皇圣子陈正华的面前，手掌呈现出十爪祖龙的拿摄，掌心之中，一片片的龙鳞宛如魔神眼球，纪元神拳，再度打出，当头镇压。


------------

第一千一百七十三章 水月洞天书库

    “一个投影就如此之强，那真身前来，还得了！”

    面对压迫，心皇圣子陈正华是节节败退，方寒到达他的面前，龙爪压下，使得他有一种窒息的感觉。刚刚被纪元神拳的文明史冲击进入识海，陈正华的识海还没有平淡下来，又面临打击，他立刻就知道危险，陷入了灭顶之灾中。

    方寒如此之强，完全出乎他的意料。

    不过他也是老牌圣子，经历多次血色试炼，危险重重之中走出来的高手，临危不乱，一声怒喝，再次打出了神通，在他背后，居然出现了三尊分身，身外化身，每一尊分身都拥有初级祖仙的力量，是他费劲千辛万苦，从太古之墟中获取到的强大魔神骸骨，无边怨灵，还有斩杀的圣子血rou练成的。

    三大身外化身，布置成大阵，对着方寒的投影进行轰击，抵挡住了方寒投影的大手。

    “好厉害，心皇圣子陈正华居然炼成了三阳一气真天元神！”

    “这三大元神一旦炼成，就有同等战力的分身。”

    “我们羽化门圣子之中炼成这分身的人寥寥无几。”

    “风缘更厉害，就是一个投影，居然逼迫得心皇圣子陈正华都施展出了三阳一气真天元神！”……许多弟子退得更远，看到这一幕，心情紧张起来。

    “三阳一气真天元神么？”方寒的投影一看，就已经认识出来了这门道术的玄奥，道旭圣子和辰一眉太上长老每人都收取了三个天庭神狱的执法弟子，要修炼这门元神，却没有想到，心皇圣子就先修炼成功了。

    不过面对这门元神，方寒眼神寒冷，又是一股意志，从异度空间之中传递而来，加持在这投影之上。

    投影的全身血rou突然一个转化，化为了类似于神国晶体一样的东西。

    力量，再次节节攀升，天地一体的境界，在其中施展出来。

    “纪元神拳，十倍战力！”

    方寒的投影打出了绝学，横扫一方，八极颤抖，四周化为漩涡，千百黑dong白dong和天地开始了一总共振。

    一道人影砰的一拳，被他打灭。

    “心皇圣子的三阳一气真天元神，被他斩灭了一个！”许多人道。

    话音刚落，又是一声大响，第二道人影被再次斩灭。

    心皇圣子怒吼连连，但是方寒如影随形，攻击之间，第三道人影被手刀一斩，支离破碎，又毁灭了。

    眨眼之间，三阳一气真天元神刚刚祭了出来，还没有挥出威力，就被连连斩杀。

    “万物化龙！”

    方寒的投影龙爪撕裂，漩涡连连，三阳一气真天元神被斩灭的精气全部都吸收进入了他的体内，他这尊投影几乎是一瞬之间就开始跳跃，身体上一道道的祖仙法则缠绕，天神下凡，佛陀降临。

    “风缘，你居然毁灭了我的三阳一气真天元神，你！你死定了！真正jī怒了，就不要怪我无穷，我要把你挫骨扬灰都难解我心头之恨！绝品仙器！心皇宝轮，给我出来！我不惜折损寿命，燃烧法则来催动你！”

    终于，心皇圣子陈正华施展出来了最后的杀手锏。

    一尊巨大的宝轮出现在了头顶上，他的寿命在燃烧着，身体上一道祖仙法则也在燃烧，这尊宝轮，有房屋大小，四面都是一种心焰形状的锯齿，在宝轮的中央，端坐一尊皇者，在驾驭着宝轮飞翔。

    而在宝轮的周围，可以隐隐约约看到了拇指大小的金甲天神，汇聚成了一条洪流，组成国度，恒河沙数一般的多，也在催动宝轮的阵法。

    这就好像是天道之轮。

    “这是！这是心皇宝轮，绝品仙器啊！一件绝品仙器，如此了得！”

    “这就是心皇圣子陈正华的真正杀手锏，他拥有绝品仙器，祖仙是不能够催动绝品仙器的，但是他不惜损耗自身寿命和祖仙法则，都要施展，也不断是要打灭风缘的投影，要还攻击他的本体。传闻之中，绝品仙器催动到达了极限，可以遥空进行击杀，就算是远隔一个大州，都可以把力量传递过来。”

    “这下风缘困难了，绝品仙器一出，天地之间谁与争锋？”

    “本体都要遭到攻击。”

    “这是jī怒了心皇圣子，风缘灭了他苦修的三阳一气真天元神，他必须要杀了风缘，同样炼成自己的元神才能够弥补得回来。”

    一些弟子，甚至还有闻风而来的一些圣子，都纷纷瞪大了所有眼睛。

    心皇宝轮，绝品仙器一出。

    心皇圣子陈正华展开了绝地大反击。

    “我以我身，祭祀上苍，枯荣一念，天元一击！”就在这时，方寒的这尊投影，突然一下燃烧起来，竟然以身献祭。

    虚空之中，出现了一尊比一个大州还要巨大的祭坛，熊熊祭祀之力，加持下来。方寒的投影全部转化为了献祭之力，唰！

    这献祭之力，就化为了一个小点，天元之点。

    以身献祭！

    天元一击！

    这一击的力量，谁也无法想象有多大，吸收了三大化身的投影，转化为祭祀之力，再度毁灭，化为天元一击。直接就击杀到了那尊心皇宝轮之上。

    崩！

    心皇宝轮被一下击得飞了出去，心皇圣子陈正华元气受损，全身龟裂，处处炸开，直接向地面掉落。

    “我说让你跪下，就让你跪下！”声音再度传达而来，苍冥上方，又是一只大手擒拿下来。把掉落向地面的心皇圣子陈正华抓住，熊熊烈火燃烧，就已经提在了圣殿门口，向下一按。

    “不！”

    心皇圣子陈正华就看到自己的身体根本不容得指挥，被生生跪下，和项一真，顾长风，燕西归一起并列跪在了一起。

    而那绝品仙器心皇宝轮则是被一股极强的吸力，直接摄入了虚空之中，人人都知道，这件绝品仙器被“风缘”摄走了。

    数个回合之间。

    心皇圣子陈正华败！绝品仙器心皇宝轮被摄走，人也被镇压，并排跪在了圣殿前面，无边的耻辱，又涌上了他的心头。

    从某一个方面来说，心皇圣子陈正华更是耻辱，他刚才下来，信誓旦旦，要拯救项一真，顾长风，燕西归三人，现在却被人击败，法宝也被收走，人也同样被跪着。

    咯咯，咯咯……

    他的喉咙之中，传出来痰涌的声音，好像虚火攻心。他无法接受自己被镇压在这里下跪的事实。

    项一真，顾长风，燕西归三人，此时是傻了，木了，痴呆了。他们不知道说什么好，这一刻简直是忘记了耻辱，他们是万万没有想到，连心皇圣子这种老牌的圣子，拥有绝品仙器的高手，都奈何不了“风缘”。

    “为什么，为什么上苍会生出这个怪物来，我是夜帝转世，可以挑战天庭的存在，却这样被羞辱，我不甘心！将来我若脱困，一定要让大地，永恒陷入黑暗，我诅咒，我诅咒天地之间，没有光明！”

    项一真大吼起来，怨气直冲九霄。

    不过，谁都没有把他的吼叫当一回事情，在场的人都沉浸在了心皇圣子陈正华被镇压的事情之中。

    “我没有看错吧，心皇圣子也被镇压了，跪在了圣殿门口？”

    “的确是跪下了，连法宝都被收走，好像是最后一下，风缘施展出了绝世奇功，把心皇宝轮击飞。”

    “最后施展出来的那一下神通，好像蛮族祭祀召唤的神秘力量，我好像看到了祭台的出现。那祭台是天庭追查的对象。”

    “想不到，风缘居然精通蛮族之术。”

    “这下，没有人再去挑衅风缘的威严了。你看，那几个和心皇圣子同来的圣子，纷纷逃走了，怕也被镇压跪在这里，那颜面就丢尽了。”

    在议论纷纷之中，和心皇圣子同来的几个男子，飞也似的逃走，好像遇到鬼一样，他们的实力远远低于心皇圣子，自然没有想法再去解救。

    “叱咤风云，经历过了许多次血色试炼的下心皇圣子，这次可是把所有的荣耀都陪了进去。他是惹到了不该惹的人。”

    “这个，他今天实在是太出风头了，圣子之中的一些妖孽有可能会不服气，以后他树敌太多，不是好事。”

    “一出来，就力压诸多圣子，这人锋芒太过了。”

    “我们不要惹到他就好。”……….

    人人都寒蝉若噤，广场上的人越聚越多，甚至有一些苦修坐死关的太上长老都被惊动，前来观看，这下却就没有一个人敢出手解救了。

    心皇圣子都被镇压，前车之鉴，谁敢做仗马之鸣？

    此时此刻，方寒却已经站立在了“水月dong天”的门口。

    水月dong天是羽化门最大的，储存无数典籍的地方，守卫也非常之森严，门口是一座巨大的石门，石门上方刻画着水月dong天四个仙界文字，苍劲古朴，蕴含无穷知识。在门口站立着许多身穿铠甲的大汉，个个似傀儡，非傀儡，方寒目光一扫，就现了这些铠甲大汉，居然是一种上古巫术，用佛陀尸身，神族尸身，还有龙族尸体，各种东西炼制的无敌巫神。

    战力强横。

    而在这些巫神的后面，也端坐了两尊看守的老者。

    看到方寒过来，两尊老者睁开了眼睛，“年轻人，得饶人处且饶人，放了心皇圣子吧。”


------------

第一千一百七十四章 纪元之书

    {纵横开始第二期做任务送纵横币活动了,书友们的福利,有帐号的去看看哦,详情地址:nes.bsp;在“水月dong天”的前面，居然遇到了看守门户的两位老者，一开口就让自己放了心皇圣子，这让方寒颇有些不爽。

    这两个看守的老者，深不可测，应该是越了祖仙的存在，到达元仙的境界。

    一开口，就有一种很强的压迫力。

    刚才，方寒在门口，心皇圣子破除封印，就让他直接感应到了，于是隔空传递力量，进行斗法，最后把对方镇压，跪在了圣殿前面。

    这一切，想必都被眼前的两个看守的老者看在了眼里。

    嗡！

    在两位老者说话之间，方寒的手掌心中，多出了一块大饼似的宝轮，这宝贝四面都是火焰心形锯齿，璎珞流苏，光彩照人，正是他刚刚收取的心皇圣子的绝品仙器，心皇宝轮。

    “两位前辈，我们圣子之间的争斗，你们为什么要插手呢？心皇圣子技不如人，挑衅我在先，我就只要把他镇压，否则他掀起滔天大1ang来，如何是好？”面对两大元仙级别的老者，方寒也是侃侃而谈，把玩着手中的“心皇宝轮”。

    这件绝品仙器，丝毫不亚于“伤心弓”“绝情箭”非常强横。

    在手中把玩，他颇有一些爱不释手的感觉。

    上面心皇武学，在他的扫射，推演之间，也进入了他的识海之中，开始酝酿。自身神国晶体调整到了最完美的推算状态，元始之气开始燃烧。

    每一次神国推算，都要消耗大量的元始之气。

    好在方寒得到了一条王品灵脉，虽然用去一小半，但另外一半也几乎是可以支持他很久，元气随意燃烧，不会有任何的缺少。

    “你和心皇圣子陈正华之间的争斗，虽然是弟子之间的交手，我们不管，但是你夺取他的法宝，却不是一件正义的事情。你把法宝还给他，让他跪一跪也是无妨。”

    一位老者说话了。

    “心皇宝轮是他的根基，他历年也为我羽化门立下了不少汗马功劳。而你风缘，为我羽化门寸功未立，强夺他的法宝，我们如果不管一管，怎么都说不过去吧。”

    一位老者说话，合情合理：“这样，你把法宝还给心皇圣子，我们保证他以后不会怀恨在心。”

    “是吗？”

    方寒手指一弹，一团明光出现在了空中。其中显现出了心皇圣子跪在圣殿门口的模样，强大的心理活动从上面咆哮出来。

    “风缘！我生生世世和你不共戴天，我要灭你满门！羽化门的人，为什么不出来干涉！我脱困之后，要脱离羽化门，把所有围观我的人，杀得干干净净….”

    强烈的怨念，几乎要凝结成怨灵。

    “两位长老，你以为，都成这样了，还能够化干戈为欲帛？不找我的麻烦？我把心皇宝轮还给他，不是自找麻烦么？力量小一些，他的野心就小一些。”

    方寒摇摇头：“恩将仇报的人我见得多了，我没有斩草除根，就已经是仁至义尽。天界的法则，两位也知道，就不要干涉了，从他挑衅我的一刻，就注定了他要承受的后果，每个人，都应该为自己的行为承担后果。”

    说话之间，方寒把大饼一般的“心皇宝轮”放到了嘴边，好像在啃吃烧饼一样，一口咬了下去。

    咔嚓。

    那心皇宝轮出了一阵痛苦的呻淫，里面的器灵歇斯底里。但是被咬掉的一块，落到了方寒的嘴里，咀嚼着，绽放出万丈光芒，最后化为一道道的流质，进入了身体，被吃掉消化了。

    两尊看守水月dong天门户的老者大吃一惊，他们没有想到，方寒就这样吃掉了一件绝品仙器。好像吃烧饼一样。

    连那些站立的巫神傀儡都齐齐向后退了一步，看见方寒的模样有一些恐惧，生怕自己也被方寒吃掉一般。

    一件绝品仙器，蕴含元仙法则，甚至是圣仙法则，材料经过了千锤百炼，丹炉之中酝酿不知道多少个天界年才能够出炉，一般的祖仙根本无法破坏。就算是元仙也要祭炼很久才能够重新融化。

    但是现在却被方寒吃烧饼一样的吃掉。

    那方寒到底有多强？

    “这是什么强大人物转世？”两位老者目光精奇，似乎就要出手试探方寒的修为底线，但是方寒下一句话，就打消了他们的心思：“那情圣南宫伤心的伤心弓，绝情箭也就是这样被我吃掉了，后来他来找我，化干戈为欲帛，还送了我一坛天道红尘酒，我就敬两位一杯。”

    说话之间，方寒取出了两个酒杯，从一个酒坛之中，缓缓倒出了红尘天道酒，飞给了两位老者。

    “果然是红尘天道酒，情圣南宫伤心酿造的。”两个看守的老者接过酒杯，仔细的看了很久，又是摇头，又是点头，突然长叹一声：“风缘，就随你去，进入阅读典籍去吧。”

    说话之间，两尊老者开了一道门户。

    门户一开，一股书卷之气扑面而来，方寒瞬息之间就感觉到了浩如烟海的知识，一拱手，飞跃进去。

    门户又缓缓的关上了。

    “此子的背后有大人物。”一位老者道：“连南宫伤心都奈何不了他，这是我们羽化门的好事情。难怪心皇圣子会奈何不了他。”

    “不知道他这次进入之中，闭关会修炼到什么状态？三天之后，就是圣子之间的血色试炼，这一次血色试炼非常重要，听说天庭准备开启许多神秘之地，更为危险的地方，好让那些圣子成长，然后再举行天才之战。”

    “心皇圣子的确是自取其辱，不过我们得警告一下其他的圣子，不要和他作对。”

    “水月dong天之中，有强大的书妖存在，不过以他的手段，应该可以降服，只要他不贪心，进入其中之后不深入那些上一个纪元遗留下来的天书之中，就不会有任何的危险。”

    “我们继续看守门户吧。”

    两个老者陷入了沉默中。

    “好重的书香气，这简直是一个无边无际的书的世界！”方寒进入了大门之中，映入眼帘的就是无边无际的高大书架。

    每一尊书架都高耸入云，上面摆满了书籍，有的地方灰尘密布，似乎是很久没有来人了，有的地方，书架倒塌，书籍堆积在一起，如山一般。

    天地之间，到处都书。

    远处之中，大山延绵，但是仔细看去，却是有无穷的书籍堆积成的山川，山川之下，一条条河流在奔腾着，那长河之中，流淌的也是书卷。

    这些书，有纸质的，有欲册，有竹木，有金石，甚至还有一团云霞，雾气，光芒……无数材料，都可以成为书籍。

    这是一个书的世界。

    一眼都无法望到头。

    在这水月dong天的深处，灰门g门g的，一些书籍有灵性似的在远处天空中飞来飞去，似乎是大鹏鸟一般。

    方寒看到这些书籍，没有去观看，就是吸收了一下虚空中传达出来的书卷之气，都感觉到得到了不少知识。

    有一些书籍，字字珠玑，精神冲牛斗，光芒绽放。

    突然，他的身体之中，一股浩瀚的力量，蠢蠢欲动，冲刷起来。

    “是刚才吃下去的绝品仙器，心皇宝轮的法则力量开始消化了。”

    当下，方寒端坐下来，开始炼化体内心皇宝轮的力量，那股力量在体内横冲直撞，好像一头孽龙，不过很快就被方寒以定力降服，开始融入三十三天至宝之中。

    一件绝品仙器分解之后，可以化为很多的祖仙法则，材料也对于各种宝贝大有裨益。尤其是心皇宝轮这种宝贝，可以说是参悟天地之造化，有净化心灵之美妙。

    磅礴的力量，冲入三十三天至宝之中，几乎是同时，那擎天柱，封天锁，偷天爪，盗天梯就化为了上品仙器，至天门上面，又多出了几道符文。

    “好，偷天爪，盗天梯变化为了上品仙器，我可以更好的出入各种大阵，不被人现，封天锁锁住了自身气息，也不会被任何人现自身的气息。擎天柱则是又为我增添了力量！”方寒检查一下自身身体，现祖仙法则再次多出了数十道，力量小有增加。

    他静静的端坐了一会儿，把心皇宝轮的奥妙全部消化，然后才站立起身，在纪元神拳的符箓之中，又多了一门神通，叫做心皇灭魔宝相天功。和欲皇，虚皇，命皇，羲皇…….等皇者并列。

    杀了屠刚，得到他的命皇绝学，方寒就把诸皇武经的武学最强大的几门都差不多学到了手。现在再次得到心皇武学，那纪元神拳的符箓之中，所有诸皇武学就浮现出来，化为了一本书籍，这书籍就是传说中的《诸皇武经》。

    传闻之中，天庭的《诸皇武经》不但是一本武学典籍，还是一件无上仙器，是越了王品的存在，到达了圣品的级别。

    这本典籍，本身就有近乎于天君的实力。是上古无数诸皇共同铭刻的精神印记，坐镇在天庭“琅嬛书界”之中，掌管群书。

    “我把这些诸皇武学，凝聚在一起，居然化为了一本诸皇武经的雏形，似乎是值得借鉴…….我的纪元神拳符箓，似乎也可以再度凝练，化为一本纪元之书，永远赋予它新的篇章。”方寒心灵突然一动，纪元神拳似乎有了新的领悟。


------------

第一千一百七十五章 各大文明史

    纪元之道，有了新的领悟，方寒就开始着手按照《诸皇武经》的雏形凝练纪元神拳的符箓。

    纪元神拳，是他自己创造出来的武学，现在还处于之中幼稚的阶段，也许在许多圣人眼中看来，这门武学还十分粗劣可笑，但是却有丰富的潜力。以后会成长为媲美造化神拳的至尊武道。

    现在方寒的“纪元神拳”，只是蚍蜉，等他逐渐成长起来之后，就会成为太古巨兽，震撼天地。

    “诸皇武经，融入纪元，成为文明史！”

    方寒意念一动，盘膝端坐下来再次催动了自身的意念，神国的推演，周天仪，八部浮屠天命球也开始旋转起来。

    那纪元神拳的符箓，就逐渐化为了一本书籍。

    原来这符箓，跳跃不定，化为许多图案，不会重复，但是现在却稳定了下来，变化为一本书籍，不过书里面的内容，却也是纪元一般，永远创新，代表着文明。

    “神族文明史！成为纪元之书的第一页吧！”

    方寒双手打出了无数终结之道，诸神黄昏，立刻之间就有许多的神族文字，在纪元之书上面铭刻，成为了第一页，如果这个时候，有人阅读这本书籍，就会看到，第一页上面浩瀚的神族文明史，一一展现在了自己的面前。

    对于神族的文明，方寒知道得最为深刻。

    神族的文明，是方寒从终结圣王的意念之中亲自得到的，没有人比他的理解更为深刻，当然，除了天妃乌摩和始祖圣王以外。

    这两尊神族的开创者，教化者，凌驾于方寒之上。

    “纪元之书第二页，佛的文明！”

    方寒再次打出了第二道印诀，恒河沙数一般的佛陀，经文，打入了其中，这本书的第二页，就讲叙了佛门的史诗，奥秘，浩如烟海一般的文明。

    他对于佛门的参悟，也非常深刻，不说世间自在王佛的符箓，就说大因果术，各种佛门三千大道，也都推算到达了炉火纯青的境界。

    “纪元之书第三页，龙的文明！”

    无数巨龙，奔腾咆哮，群龙无，在书页第三章显现了出来。

    至此，纪元之书，头三页的文明史，定型下来。

    神的文明。

    佛的文明。

    龙的文明。

    三大文明，一下定鼎，方寒一个震dang，似乎境界再次提升了不少，在黑暗的未来道路上，出现了智慧的明光。

    这不是力量上的提升。他的本身力量，没有一丝一毫的增长，但是智慧更为纯粹，更为dong察纪元，明白未来的种种变化，各种命运的支流。

    他在凝练三大文明的时候，又等于是把三大文明史重新回忆整理了一遍，许多新的领悟流淌在心中。

    从来没有在这一刻，他的心灵如此之清晰，对于纪元，对于文明史，如此的dong察。他成为了一个文明的缔造者，开创者。

    他似乎是感觉到自己亲手开创了三大文明。

    “第四页，人的文明。”

    “第五页，仙的文明。”

    “第六页，巫的文明。”

    “第七页，蛮族的文明。”

    “第八页，阿赖耶的文明。”……….

    在不断的推算，演化之中，一个个的文明史，出现在了纪元之书中，纪元之书的前面十多页，都出现了文明史的记载。

    这本书如果现在落到了世俗之中，就会被无数的修道人奉为经典，唯一真书。

    方寒越来越熟练，到达最后，甚至连项一真的暗黑之书，夜帝的文明都书写在了上面。他现在封印了项一真，可以获得他身上许多道术感悟，甚至是本身神通的奥秘，在凝练纪元之书的过程中，起了很大作用。

    “好！成了！纪元之书，凝练成雏形。”

    方寒站立起来，观察自己体内的纪元之书，足足有十五章文明史记载在上面，每一章，都绽放出了柔和的光泽，史诗一般的气息，文字，在上面流淌，使人感觉到了文明的深邃，智慧的深远。

    众生的智慧。

    “这是承载了古往今来，众生智慧的一本书，纪元之书。”方寒心中一片明净，澄澈，他看穿了未来的道，冥冥之中，又感觉到了天界深处，那尊足可以吞噬一切，吐出一切的永生之门的模糊力量。

    在以后的未来，他需要不但的积累知识，知道更多的文明，把众生的智慧书写上去。

    每一个文明史，都是蕴含了无数众生的智慧而缔造出来的生命辉煌乐章。

    方寒现在需要做的，就是把这些文明史一一记载在上面，不使其消亡。不使其尘封在历史的长河之中。

    记录历史，承载众生的智慧。

    方寒感觉到了伟大的责任，胸襟无比开阔起来。

    全身神国，在智慧的提升之中，排列组合，更加完美，坚固，方寒的每一寸肌肤，都有史诗一般的优美文字在流淌着。

    他好像已经脱离了力量的范畴，而进入了一种立地成圣的境界。

    “这一次的凝练纪元之书，对于我的修为大有帮助，将来我晋升到达更高的境界，领悟元仙之道，就容易了许多。我会以惊人的度提升修为。让世人都为之震撼。”方寒对自己的境界dong察秋毫。

    他凝练纪元之书以后，散去功力，漫步在书架之中，开始阅读水月dong天之中的书籍。

    随手从旁边netbsp;这本经书非常之大，有门板大小，三丈厚，好像一块岩石。

    “这本大藏经，上面记载着的是佛门的一些道理，大小神通，无上法术，还有诸多的仙佛记忆，是远古一位被羽化门斩杀的佛陀遗留下来的。”

    方寒稍微一动，眼光照射在这本书籍上面，立刻上面的经文就被拓印了下来，化为知识，融入了自身的脑海，稍微一流传，进入了纪元之书的第二页，佛的文明之中。

    一本书，在三个呼吸之中，所有精髓，知识，都被方寒消化，领悟，并且完全得到了所有。

    面对这本《大藏经》，就算是一般的祖仙，阅读起来领悟其中的精髓，都要数月的世间。天才祖仙，也要几天，但是方寒就是几个呼吸，全部都阅读消化完毕。

    转头之间，方寒的目光，又看向了另外的书籍，他双眼之中的神光，越来越浓烈。周身数十里之内的书籍，哗啦啦的被翻阅。

    “天赞经，是记载了上古一个部落文明的史诗，有值得借鉴之处。格萨王书，也是一个蛮族部落的经典，嗯？这本经书是天界一位灭绝了的大世家炎家的族谱家训，各种事件的记载，对于我也大有好处………”

    一时之间，千百本的书籍知识，都进入了方寒的脑海之中，经过消化，融入了纪元之书其中，为这本书增添了新的篇章，或者是丰富了仙道的文明。

    方寒阅读的这些书籍，有上古部落的史诗，有大人物的手记，有家族的族谱，有天庭的年鉴……这些书籍，大多数都不是记载神通修行的，而是记载一些事情的感悟，都蕴含有作者丰富而细腻的感情在其中。

    不过这对于方寒的裨益非常之大。

    他现在需要的不是神通修行法诀，而是这些知识，感悟，介绍。

    每一本书，一般的高手都要阅读很久，而他却是效率快的惊人。一会儿工夫，上万本厚厚的书籍，就被完全消化，知识变化为了智慧，融入纪元之书中。

    纪元之书的力量，也增长了不少。

    方寒感觉自己如果现在施展处纪元神拳，威力足足比以前要大上三成。

    “如果把这之中的书籍全部都阅读完毕？吸收知识，转化为智慧？那纪元之书会强大到什么程度？”方寒的身体之上，开始燃烧元始之气，周身的神国推算到达最大的境界，那三十三天至宝，八部浮屠也开始狂暴，辅助方寒，拓印文字。

    轰隆！

    无数书籍都被方寒的神光照射到，上面的知识智慧，感悟，文字，都化为了滚滚洪流，进入方寒的体内，又是数万本典籍被方寒阅读。

    他现在这一会儿，就相当于了许多高手数十年的阅读量。

    这“水月dong天”之中，每一本书籍都是奇珍宝典，被羽化门的祖师华天君收集而来，还有历代羽化门的高手从外面收集，记载，供给弟子阅读，观看，提升智慧。

    不过一般的弟子进来之后，都对这些书籍不屑一顾，他们要寻找强大的道术修行的典籍来观看。

    这在方寒看来，就是舍本逐末。

    “万般智慧，归纳于一身。”方寒漫步走在了水月dong天之中，周身的知识洪流越来越大，而那纪元之书，页数越来越多，上面的文明史一个又一个的增加着，前面几页的文明史，也是越来越丰富。

    在之中，有羽化门斩杀的一些神族高手遗留下来的典籍，用神族文字书写而成。也被方寒阅读观看消化，增加的第一页神的文明内容。

    方寒的周身，最后无数智慧晶体，凭空出现了，在熊熊的元始火焰之中，煅烧出璀璨的明光。从来没有这一刻，方寒有这样的酣畅淋漓。

    他就好像是一头饕餮，进入了美食的海洋之中。

    不过，这肆无忌惮的阅读，也大量消耗元始之气。


------------

第一千一百七十六章 葬剑诀

    ?的纪元之书文明史中，突然出现了一页魔的文明。

    这一页魔的文明，完全包裹了元始心魔经的内容，甚至连三千大道的大心魔术都记载了上去，阐述着天魔，地魔，人魔，神魔，心魔……无数魔族文明的变迁，还有未来展的道路。

    那一页魔的文明史和佛的文明史相互印证，反而是使得两页文明史越来越玄奥。越来越拥有史诗的气息。

    神的文明，佛的文明，龙的文明，仙的文明，魔的文明，越来越丰富，相互印证，更是会出现许多的新东西。

    方寒一路前行，越到后来，吸收的知识越来越多。已经完完全全越了祖仙的极限，甚至是元仙，上古圣仙，圣人都没有他吸收的知识多。

    而且越往水月dong天深处去，有的书籍，也越来越大，一本本的书，比一座小山还要大，上面还有强大的意念，甚至一般的金仙，祖仙都不能够去阅读，意念渗透进去，就会被书籍之中的意念给震伤。

    不过方寒就施展出了偷天之道，意念一转，照样绕过了层层禁法，照样阅读书中的内容。

    禁法越强大的书，代表着的是作者越强大，有的作者甚至已经死亡，但是在书中独特的锋芒仍旧遗留了下来，只要是人一阅读，就会被锋芒切割，意念粉碎，智慧灭杀，变成白痴。

    好在方寒直接吃掉了绝品仙器“心皇宝轮”，融入三十三天至宝之中，把偷天爪练成了上品仙器，威力陡然增加十倍。破解禁止最有效果。

    连天都能够偷，还在乎一本小小的书籍之中的内容？

    嗖！

    突然之间，方寒似乎是触动了一本强大的书籍，天空之中，一道锋利至极，带着圣人气息的剑芒飞掠过来，斩杀虚空，朝着他一斩而至，空中居然出现了一道剑气河流，居然有些和虚家的那位太上长老领的绝杀剑术“大河葬剑”有一些相似。

    但是这一道剑气，比“大河葬剑”凶悍了无数倍，充满圣人的气息，剑气纵横，直接斩杀未来，切割命运的直流。

    方寒都被一下斩杀得措手不及，连连后退，身体上的护身罡气被条条切割，差点被破掉罡气受伤。

    以他的修为，都差点受伤，那如果是一般的祖仙进来，也就立刻被斩杀。

    “这是一本剑谱…”方寒在连连后退之间，就看见了出这道剑气的书籍，居然是一本剑谱。那剑谱藏在许多小山一般的书籍深处，是一卷简朴的竹简，竹简之上，刻画了许多剑痕。似乎是绝世高手在演练剑术，把自己的武学刻划在上面。

    “好一本剑谱，如此强大。看来我得仔细的观察一番。”方寒心中一动，头顶上就飞出来了一尊八部浮屠，竟然把剑气一下镇压住，然后施展出擒拿大术，当空一抓，一卷青色的竹简就落到了手中。

    哧哧！

    这卷竹简青翠欲滴，上面的剑气锋芒被一抓在手上就触动了，条条剑气飞射出来。幸亏方寒一下穿上了化天甲还有无天伞，使得剑气无法渗透进去。

    这其中每一道剑气，都简直相当于祖仙巅峰的高手全力一击。

    一本竹简，其中蕴含的剑气就如此强大，那著书人到底有多强？

    方寒运转功力，渐渐的把竹简之上的剑气逼迫了回去，把竹简展开，顿时铁钩银划，刚劲有力，锋芒毕露的字体在上面显现出来，每一道笔画，都是一招绝世剑术。

    是古老的仙界文字刻划而成。

    当先就是几句心法。

    “手中有剑，不如心中有剑，心中有剑，不如无剑，无剑有剑，不如葬剑。心如剑冢，可葬万剑。剑魂长存。葬剑心冢。葬剑老人留……”

    这本剑谱，叫做《葬剑诀》是一位叫做葬剑老人的高手所留，这葬剑老人也不知道是何方人物。到底是什么修为，留下这一本剑谱，却被羽化门的高手得到，储存进入这“水月dong天”的之中。

    “好剑术！”

    方寒逐一读着这本葬剑诀，上面一个个的文字，都好像是一口长剑在刺击，在劈洗，在点杀，每一招剑术，都历尽狠辣之事。招招夺命。

    读到后来，剑术却又是一变，化为了窃窃私语，哀怨缠绵，又化为了道道音符，似乎优雅之旋律……各种剑术，都在其中，net雨，夏雷，秋霜，冬雪等剑术，更是神妙无方。

    方寒读了这本剑谱，居然足足花费了半个时辰才最终理解，突然纪元之书当空一震，又是一个文明之篇章，出现在了书页之中。

    是“剑道之文明”。

    剑的文明。

    阅读了这本“葬剑诀”，居然会演绎出一篇新的文明来，方寒也是匪夷所思，知道这本剑谱非同小可，于是他一挥手，扫开一处地方，然后打出法诀，用五行精气凝练出了一座祭坛，把这本竹简剑谱恭恭敬敬的摆放在了祭坛之上，然后取出了一些佛脂，化为灯油，用来祭祀这竹简剑谱。

    说来也奇怪，这竹简剑谱似乎有灵性，得到了方寒的祭祀，居然安静下来，享受着佛脂灯油燃烧的力量。

    这本剑谱，就是一尊绝世剑道高手。

    “别了。”方寒信步走过了这本剑谱，再次向水月dong天深处行走而去。阅读这本剑谱，虽然在纪元之书中酝酿出了剑的文明，但也消耗了不少的时间。

    他只有三天的时间，三天之后，就要出去。

    在水月dong天的深处，还有许多纪元前留下来的诸多“天书”谁都看不懂，那些文字已经失传了。不过方寒却能够运用周天仪的推算，揣摩出一些所以然来。对于纪元神拳之道，大有裨益。

    必须要在三天之内，尽可能的多阅读一些许多纪元前的东西。

    他身体飞了起来，也不管其它的书籍，向水月dong天深处飞去。他现在已经逐渐的有了经验，一些强大的典籍，气息也非常之强，有的是元仙写的，有的甚至是圣仙，甚至是至仙皇者写的。

    而其余的一些弱小典籍，他就算是看了，也吸收不到什么知识，就不用1ang费时间。

    一路向深处飞去，神念一扫，无数强大的典籍都被他用偷天之道窥视，知识吸收。尤其是许多武道精华，被智慧转化之后，居然在纪元之书之中，凝聚出了最强力量的一页文明。

    武之文明。

    武道的文明。

    这一页文明一凝聚出来，方寒体内的力量，再次提升，每一个神国晶体，都充满了武道的气息，强壮了许多，武道的真谛，武道的气息，在每一个神国晶体之中都得到了扬。方寒似乎是感觉到自己只要一动，全身的神国晶体就会化为一尊尊的武者，逆天击杀，演绎出各种绝世武学来。

    “好，武道的文明一凝聚成形，我的纪元神拳就算是真正有了力量，有了惊世骇俗的杀招，再也不是雏形，而是有了成就。和人战斗，也不亚于诸皇武学。挥出十倍以上的战力来。”方寒心中窃喜。

    一般天界的绝顶武学，诸皇武经之中的记载，最多也就是挥出十倍战力。当然，三十三天造化神拳除外，它是独一无二的武学。

    不过现在，纪元之书武道文明篇章凝聚成形，方寒就感觉到自己能够挥出十一倍的战力，突破了十倍。甚至在以后，武道文明史的篇章越来越丰富，挥出的战力会越来越大。


------------

第一千一百七十七章 书妖

    ??很好，我就夺取了你们的精气，让你们不能再为祸水月dong天。”方寒大手一抓，五指之间，jī射出龙形真气，瞬息之间，就dong穿了这座魔道大阵，那群书妖被炸得四面乱飞，化为了一卷卷的铁书，出凄厉的惨叫。

    “万法归元，给我收！”

    方寒站立空中不动，打出了道道真气，立刻那些书妖铁卷全部都被击中，纷纷掉落到他的身边，被他大袖一卷，一条条的魔影从书卷上面被强行chou取了出来，直接被他真火一卷，就地炼化。

    这些魔影，都十分强大，尤其是承载着黑魔宗的知识。被方寒一下炼化，纪元之书中魔道的文明篇章再次丰富，那一页的魔道文明史中，出现了条条强大魔影，似乎要从书里面跳跃出来，在人间缔造出一个魔的国度。

    自从进入这“水月dong天”，练成《纪元之书》以后，方寒就感觉到自己的力量凝成一股，再也不会散乱，而且举手投足之间，都拥有牵扯诸天，引动万界的神通，他的所有所学，都全部融入《纪元之书》中，甚至连那小宿命术，都在纪元之书的末尾凝聚成了一篇宿命的篇章。

    论实力，方寒在进入水月dong天之前，是“一”的话，那现在就是“二”，甚至是“三”，足足强大了三倍。

    他的祖仙法则没有增加，但是智慧，心灵的境界，力量的推演，都近乎于一种完美。每吸收一些知识，纪元之书演化出来新的篇章，他的所有神国晶体都会重新组合排列，以一种新的方式进行蜕变。

    进入这“水月dong天”中之后，他一共蜕变了上百次。

    “如果我现在出去的话，真真正正是祖仙的巅峰，应该可以抗衡元仙。”方寒推算了一下自己的实力，不过他没有和真正的元仙交手过，无法推算处来。

    “不知道我深入这水月dong天的深处，寻找到了那些上一个纪元前留下来的古老天书，会不会再次提升修为，到达元仙的境界？这种修炼的度，会真正让人大吃一惊吧？不过应该不可能，晋升元仙，需要的元始之气我现在根本不够。”

    方寒很想快的晋升为元仙，可是这只是一种奢望，现在他身上的王阶灵脉就剩下小半条，远远不够晋升所需。

    更何况，他的境界也没有到达。

    他这种人晋升，需要庞大的积蓄，不知道多少条王阶灵脉。

    叮咚，叮咚。

    把这一群书妖收了，就剩下那些铁卷魔书，方寒阅读了上面的知识后，又丢进了书卷长河之中。出清脆的落水声。

    “好强横的人！羽化门进来的圣子，怎么会有如此强横？那一群黑魔宗的书妖，就这样被直接抹杀，我们得小心一些，不要被他抹杀了。”

    “越是强横，我越喜欢，我在这书中修行了上百万年了，终于遇到一个强大的高手，找机会把他的魂魄夺走，占据了他的那强大身体，我就可以重见天日。”

    “羽化门的圣子进来过不少，但是从来没有这么强横的。”

    “他好像要进入的深处，难道想遇到那些老妖孽么？那些老妖孽，是上一个纪元之中的天书诞生的书妖，强横至极，难道也想降服他们？”

    “不管了，黑魔宗那些废物书妖，也敢围杀此人，被炼化是正常的事情，老祖我就不同了，绝对可以把此人击杀。”

    “绝望之书，我们一起出手，镇压此子，夺去他的rou身，重见天日。”

    “好！”

    就在方寒一下镇压了“黑魔宗”的一群书妖，在深处，许许多多隐藏的书妖都散出来了意念，有的惊叹方寒的强大，有一些却是想暗中算计，夺走方寒的rou身，有一些强大的老妖孽，则是蠢蠢欲动，要直接出手，灭杀方寒。

    羽化门水月dong天，虽然是，但却极其的危险。其中许多古书之中，都会诞生出老妖孽一般的书妖来。它们秉承了上古那些高手著书人的精华，拥有强的实力。

    方寒在继续飞行，越过一座高达数万张，方圆万里，完全由书籍堆砌的大山时候，突然，一座山峰爆炸，许多书籍漫天飞舞，翻翻滚滚，一本方圆十里，好像天幕似乎的书籍出现了，乌云密布，从其中显现出了一尊老妖孽，眼神碧绿，邪光隐隐，出怪笑，一掌向方寒击来。

    “绝望之书？”

    方寒一眼扫射过层层乌云，就看见了那天幕一般的大书，是用太古蝌蚪文写成的书籍，上面聚集了无数生灵的绝望之气，一枚枚的文字，显现出了绝望的气息。

    “好强大的书，比那本剑谱，葬剑诀都要强大得多。其中诞生出来的书妖，也的确是强横。”

    方寒看见了那《绝望之书》之中的老妖孽，一身黑衣，碧绿火焰在四周缠绕，脸色阴森恐怖，牙齿森森，手掌指甲极长，一看就是一尊绝世老妖。

    “好一尊绝世妖孽！我要缔造出妖的文明来，这老妖孽正好为我所用。”方寒心中不惊反喜，面对那老妖孽的攻击，他身体一动，突然消失，让老妖孽扑了一空。

    “怎么回事？”

    老妖孽全身黑云收拢，空荡荡的站立空中，四面观望，却就是无法看见方寒的身体。

    “此人到哪里去了？”他的神念散出去寻找。就在这时，突然头顶上的天穹崩塌下来，一只大袖席卷，降落之间，把他整个人连带身体都席卷了进去。

    那巨大的绝望之书也都被一并收拢。

    方寒出现在空中，手掌上出现了一团琉璃光华，火焰沸腾，其中包裹着那尊老妖孽和《绝望之书》。

    “放开我，放开我。我遭遇暗算，不甘心！你如果放了我，就赐你无边的妖族秘术，帮助你凝练妖族神道。”那老妖孽在其中叫道：“这绝望之书，乃是妖族一位圣人写成，你不懂上古妖文，我可以为你翻译。”

    “真是脑袋不怎么灵光，我把你炼化了，吞噬你的记忆，妖族文字不就懂了？妖族圣人写成的绝望之书，非常之好。”

    方寒手掌一翻，催动神拳，真气一压，就把这老妖孽压扁，元气溃散，融入了纪元之书中，立刻纪元之书的一页，妖气沸腾，冲天而起，化为了新的一页，妖族文明。

    历史，翻开了崭新的一页。

    老妖孽的所有记忆，神通，道术，也全部都融入了方寒的脑海，立刻理解，随后方寒就看懂了绝望之书其中的一些晦涩的文字。

    太古妖文。

    妖之文明篇章凝练，方寒境界再度提升，纪元神拳威力更大，战力的倍增似乎又要突破，只要再度获取一些妖族的强大典籍，知识补充，使得妖的文明篇章更为丰富，纪元神拳的战力有可能会突破十一倍，到达十二倍。

    “糟糕，绝望之书其中的那老妖孽这一下就被镇压了，幸亏我没有出手。”远处，几座书山之中同样的老妖孽心惊胆颤，把刚刚要出来的攻击又收了回去。

    不过这却根本隐瞒不过方寒的耳目。

    “你们这些老书妖，都不想活了，居然敢来围攻我，全部都给我出来？”方寒当空一喝，几座书山突然爆炸，三本同样的大书飞了出来，分别是《妖典》《万妖经》《群妖录》。

    其中，三个老书妖在其中惊慌失措。


------------

第一千一百七十八章 书鼎

    第一千一百七十八章

    三个老妖惊慌失措，已经被方寒吓住。

    方寒一招之间，就把《绝望之书》的老妖孽封印，手段强硬，神出鬼没，三个老妖知道自己肯定不是对手，于是一被震出来，就拼命的逃窜。

    不过方寒哪里会放过他们？

    这三个老书妖，都是从妖书之中诞生出来的，那三本妖书《妖典》《万妖经》《群妖录》都是妖族的圣者书写而成的，各自代表妖族奥秘的书籍。知识获得之后，对于《纪元之书》中妖族文明史的篇章，有极大的帮助。

    “哪里跑？一掌乾坤！”

    方寒把手掌伸了出去，掌心的纹理，居然变成了图画，有锦绣山河，有末日图像，有浩瀚星空，有地狱熔岩。

    这一掌之中，经天纬地，三只老书妖逃无可逃。被方寒一把抓住，在掌心火焰之中烧烤。

    “这位圣子，绕过我们吧，我们不该见利忘命，利令智昏来围攻你。我们现在可以做你忠实的奴仆。你要吸收更强大的书妖，得到知识，凝练绝世奇功，我们可以帮助你进入水月dong天的更深处，获得一些天书中蕴藏的绝世老妖。杀了他们，你得到的比我们大出十倍。”

    一位老妖孽求饶道，他目光闪烁，十分诡异，暗暗带着you惑。

    “死到临头，还敢作怪，你是想把我引入这水月dong天的深处，借助另外一些强大的书妖把我杀死么？”方寒一眼就看穿出了这个老妖的阴谋，火焰一闪，这头《妖典》之中诞生的老妖就化为了灰烬，灵魂记忆真容纳入妖的文明篇章之中。

    不容分说，另外两尊老妖孽也都被方寒一下融化，三本妖书都被方寒转眼之间读得清楚。dong悉了其中的奥秘。

    妖族的文明史那一页在《纪元之书》中立刻大放光明，开始媲美魔之文明史。方寒身体轰隆一响彻，就知道，自己可以利用纪元神拳挥出十二倍战力来了，完完全全越了诸皇武学。

    “这三个老书妖记忆之中，在水月dong天的深处，一些天书之中，有强大老妖！使得他们都不敢越过雷池半步，我倒是要去看看。”

    方寒身体，快如流星，闪烁奔腾，再次向水月dong天更深处飞了进去，越过一座座的书山，书海。

    这“水月dong天”是华天君开辟出来的，一位盖世天君的神通，不容小视，之大，也简直是差不多无穷无尽，可以媲美天界的一个大州，普通金仙是难以飞跃。当然这一座，普通金仙核心弟子是不能够进来的，否则会被里面的书妖直接吃掉。

    年深日久了，羽化门的有一些高手也不愿意进来，懒得和书妖争斗，否则法力波动，把一些书籍损毁了，也十分可惜。

    一些圣子进来之后，也就在外面的一些书架之中翻看，不敢深入其中。

    万年来，有一些倒霉的圣子，进入其中，稍微深入了一些，被书妖吃掉了。

    方寒现在是直接奔向最深处，上一个纪元遗留下来的天书之中去。寻找绝世老妖孽战斗，降服它们，凝练纪元之书，纪元神拳。

    一路上，方寒仍旧不会放过强大的书籍。

    “嗯？那是？一本叫做《焚神秘典》的书籍，是神族一位圣人书写成的，给我拿来！”

    路过了一片书海，方寒就看见在书海深处，一本神铁锻造成的典籍，其中端坐了一尊酷似神族的老妖，在苦修，他大手一抓，就把这本秘籍一下抓起，吐出一口精气，立刻就把其中老妖灭杀，卷入第一页神的文明之中。

    “好一头书妖！居然建立了宫殿，在其中享乐！”

    方寒又是一扫，在一亿里之外，他再次看见了书海之中，居然有一卷佛经，营造出了一座粉红色的宫殿，那卷佛经，不是一般的金色，而是粉红的颜色，上面写着《欢喜大禅秘典》，其中端坐着一尊粉红色的佛陀。

    这尊佛陀也是一尊书妖，居然到处收罗了强大的书籍，作为自己的奴隶，那些书籍有的是女性修道人著作的，本身之中蕴含了纯阴之气，年深日久其中就诞生出了一尊尊的女书妖，个个妖娆，千娇百媚。

    现在这些女书妖，都被那粉红色的佛陀收入了宫殿之中，昼夜宣.淫。

    方寒看到这一幕，不容分说，一掌隔空劈了过去，群雷降落下来，把那宫殿劈得粉碎，许多女书妖纷纷都被方寒卷入了大袖之中，却没有被炼化，而是暂时封印起来。

    那些女书妖，一个个千娇百媚，充满书卷之气，颇有一些古代才女的模样，直接炼化实在是太可惜。

    “哪里来的羽化门弟子，敢惹佛爷我！找死！”

    那粉红佛陀飞腾了出来，看见方寒，立刻张口一吐，滚滚佛音，当场就飞击而出。一篇篇的经文，对着方寒进行缠绕。

    方寒冷笑一声，手刀一竖，直接就撕裂了所有的经文，连带粉红佛陀都斩成了两半，当空爆炸，连一句完整的话都没有说出来。

    《欢喜大禅秘典》也落入了方寒的手里，稍微一扫，佛门经文就全部理解，这一部经文在佛门之中是属于禁忌法门。

    “一路上来，我杀了这么多的书妖，为以后圣子进来阅读，扫清了道路，也算是为羽化门做了贡献，不知道羽化门中有没有清扫的任务？回去我得领取一下。”

    方寒思考着。

    获得了这《欢喜大禅秘典》，佛的文明篇章，再次丰富不少。

    水月dong天如此险恶，门派之中肯定有清扫的任务，奖励而且不少。如果有大量的灵脉，也是一笔财富。

    “多谢公子解救我们，我们日日都被那邪恶佛陀蹂躏，现在终于得到了公子解救，我们愿意终生跟随公子，服侍公子。”

    方寒掌心一动，他放开了真气，顿时一群古典装束，充满了书卷之气的女书妖飞了出来，个个都集中了才女的灵秀，别有一番风味。

    其中一个明显强大的女书妖，冉冉而出，对方寒盈盈一拜。

    “哼？你的本体，是一卷《红颜媚经》，乃是上古一尊女邪门修士著作的，不用做这些无谓的姿态。我收了你们，是另有用处。并不是怜香惜欲！”方寒冷冷一笑：“现在，你们都寄居在我的神国之中，我传授你们无上魅惑之道，以后还会把你们培养成血rou之躯，真正的修士。到时候，听我指挥，去祸害一个门派！知道了么？”

    “不知道公子要祸害什么门派？”

    一个女书妖小声问道。

    “知道得多了，对你们没有好处！”方寒手一翻，就把这一群女书妖送入了自身神国晶体中，他的确是要培养这群女书妖，然后让阎借助魏东升的躯壳，去太一门中，然后暗自布下计划，祸乱太一门。

    现在，阎还在至天门之中修行。彻底融化魏东升的气质，躯壳，让所有的人都无法看穿，等方寒把纪元之书彻底凝练，然后就帮助阎修为，混入太一门中，布置下一颗重要的棋子。

    现在烟水天差不多已经确定就是永恒天君的义女。

    不过华天都的消息，始终没有找到。要知道当年在世俗之中，华天都可是被太一门带上天界的，打入太一门内部，就有可能寻找到华天都的消息。

    此人身上，有千丝万缕的联系，特别是和羽化门开创祖师，华天君也似乎有一些联系，不找到此人，总觉得心里不安。

    一路疾飞，整个之中，一些穷凶极恶的书妖，都被方寒一一清理。就算是再强大的书妖，现在面对方寒，也就是一招之间就彻底解决，没有还手之力。

    渐渐的，方寒就接近了水月dong天最深处，传闻之中，储存了许多纪元前遗留下来的一些天书的地方。

    雾气在空中飘dang，方寒当先就看到了一尊大鼎，飘dang在空中，鼎上铸造着一篇篇的铭文，这也是一本书，在很久远的时代，书籍的模样，就是一尊尊祭祀的大鼎，在大鼎之上，铸造文字。

    大鼎之中，方寒就看到了一尊怪兽妖孽，在其中沉浮不定，似乎是在闭目蛰伏。

    “三个纪元之前兽道文明！这是一尊，梼杌鼎书！”

    方寒身躯一震，知道了这尊鼎，真的是上三个纪元之前遗留下来的天书，是兽道文明，幸亏是他击杀龙族金仙敖世尊的时候，得到了一些兽道文明的气息，否则的话，还真认识不出来，这尊鼎书，就是兽道文明的天书。

    传闻，在三个纪元之前的兽道文明，整个天地之间，全部都是强大的神兽。穷奇，计门g，九风，鲲鹏，化蛇………这些兽道文明是主宰，掌握万界，还没有人类。也没有仙道。

    神兽之间，个个毁天灭地。

    后来纪元毁灭，仍旧有一些神兽的基因记忆传承遗留了下来，不过弱小了很多。龙族的文明，也是曾经兽道文明的一个延续。

    这尊鼎，就是那个纪元之中，一尊强大神兽梼杌锻造的，记载了一些兽道的绝学，那其中也有一尊老妖孽，是书鼎之气凝聚成的太古书妖。

    嗡！

    感觉到了方寒的逼进，那书鼎之中的怪兽睁开了眼睛，顿时虚空就变成了凶恶的煞气。


------------

第一千一百七十九章 儒门典籍

    《梼杌鼎书》，上古兽道文明遗留下来的天书，上面的兽文谁都不认识，不过好在方寒认识一些，但是要获得上面的知识，必须面对其中书妖怪兽的击杀。

    那书妖怪兽，睁开眼睛，望着方寒，出了滚滚的声音：“羽化门圣子？居然能够走到这里来？真是不容易？难道羽化门的人没有告诉你么？这里是禁地？进入这里，格杀勿论！”

    “水月dong天，是羽化门的，我是羽化门的圣子，想到哪里就到哪里。”方寒盯着这尊怪兽：“你们这些书妖，居然敢在羽化门的之中，擅自划分禁地，实在是无法无天，降服，跪下，我可以饶你一死。”

    “什么？”

    听见这番话，鼎中的怪兽书妖简直是气得暴跳如雷。

    “没有听懂？我也不说第二次，给我封印！”方寒不再罗嗦，免得1ang费时间，一步踏出，体内的纪元之书突然大放光明，纪元神拳在他的手中施展出来。

    嗡！

    方寒的身如阴阳道图，拳如天轨分割，直接就到达了那尊“梼杌鼎书”前面，一拳打在了那大鼎之上。

    整个大鼎猛的跳跃起来，元气爆泄，那尊巨大的怪兽居然从大鼎之中被震了出来，晕头转向，在空中喷吐出凶杀之气。

    “死！”怪兽看清楚了方寒，真正勃然大怒，爪子一挥，有遮天之势，打出了一门旷世武学，兽神八击。

    这门武学，古朴，带着野性的气息，野兽之道，全部都在其中。

    方寒点点头，身体一震，突然纪元神拳爆，身体变化为了十二尊影子，居然施展出了刚刚领悟的十二倍战力。

    十二团烈日，在空中照耀，几乎是没有任何悬念，就把这怪兽撕裂成了碎片。

    影子一收，方寒站立当场，手托着梼杌鼎，一团元气在鼎中沉浮，化为了梼杌神兽的影子，正是被方寒击散的那尊怪兽。

    “羽化门的圣子为什么这么强大？不都是祖仙的修为么？为什么你的攻击，你的实力，足足可以媲美元仙了。”

    那怪兽被封印，也简直不肯相信自己的眼睛。

    “兽道文明之篇章，给我凝练！”方寒也不理会这个怪兽书妖的吼叫，把它一下燃烧，打入纪元之书中，顿时熊熊烈火燃烧，那纪元之书中多出了一篇“兽道文明史”，野性，野蛮的气息，弥漫出来。

    鼎上的文字，也化为知识，融入书中。

    最后，这鼎沉寂了下去，就是一件普通的大鼎。

    这鼎不是一件法宝，其中没有阵法，就只是材料特殊一点，不能够进行攻击，是一本书籍而已。

    所以羽化门把它放入了之中，而不是宝库。

    方寒参悟之后，也就把它放回了远处，并不带走。

    “羽化门的水月dong天就如此之大，不知道那储存法宝，丹yao的宝库有多大？”凝结出了兽的文明，方寒更加志得意满，全身都处于了一种蓬勃的状态，随时都能够撕裂一座座的太古神山。

    他大踏步的向前走着，虽然此时已经到达了的禁区，在这其中，都是上一个纪元留下来的“天书”，其中书妖都是亘古老妖孽，但以他现在的实力，还真的不怕。

    呜呜呜，呜呜呜……突然之间，前面黑雾弥漫，一种类似于万恶之源的气息，从其中渗透了出来。

    在那黑色雾气之中，端坐着一尊老者，老者下方，是一本书籍，书籍是一页页的石板雕刻而成的，上面刻划满了古老的巫字，是上一个文明，巫道文明的书籍。

    那个老者，身材瘦小，身穿兽皮，好像邪恶丛林之中的大祭司，双眼碧绿，一个一个的巫字在他的身体周围悬浮着。

    “大巫秘咒。”

    方寒看见了这老者书妖身下的那本书籍，古老的巫字显现出了是一本密咒书籍。属于巫道文明的东西。

    “年轻人，离去。这里不是你该来的地方，属于水月dong天的禁区。后面还有各种各样强大的存在，就算是羽化门的圣人，也不敢深入其中，从头至今，只有华天君一人能够在水月dong天之中畅通无阻。我是一片好意。”

    那全身干枯，好像大祭司一般的老者看见方寒，双眼突然转化为了慈祥，似乎是好意，好劝说方寒走。

    “好意？给我出来！”

    方寒却并不看这老者，突然转身，看向了身后。

    桀桀，桀桀！

    身后，一尊死灰色的大手，翻天覆地，掩盖而来，对着方寒进行击杀。而那尊《大巫密咒》上的老者，居然不见了踪影。

    这老者，表面上对方寒慈祥，居然是假的，暗地里下毒手偷袭，要不是方寒警觉，几乎是遭遇到了毒手。

    方寒转身，大袖拂出，袖子中出现了一连串的彩色光泽，把死灰色的大手收了进去，随后双目一睁，“万恶之源，祖巫之道！”

    更加巨大的死灰色大手从身体之中飞出，抓向了空中，那个干枯瘦小的老者一下显现出来，震惊道：“那是什么？祖巫之道？万恶之源！你怎么可能会祖巫之道！啊！”

    一声惨叫，巫师老者被生生捏死。

    方寒观看那巫的文明篇章，里面多出了足足上百篇的巫术密咒，一个个的巫术文字在心中流淌，巫术的精髓，都被他理解。

    在“陨落邪谷”之中收取的三个巫字，也早就被他融入了纪元之书中。

    “兽的文明，巫的文明，这水月dong天之中，倒的确是有许多上古**，别的人观看这些**，不但没有用处，反而会因为道理冲突，走火入魔。我却是多多益善。再次深入其中！”

    方寒身体一阵闪烁，再次深深进入，一连之间，他又寻找到了上古一些天书，斩杀了几头比心皇圣子陈正华还要强大的书妖。

    不过这些上古天书，大多数都是关于兽道文明和巫术文明的，并没有什么新的文明让方寒凝练出来。

    于是方寒继续向内寻找。

    “嗯？好强大的气息！”

    就在寻找之间，突然方寒感觉到了天地之间，一股浩然之气滚滚而来，书香之气，充塞天地！耳边响彻起了许多人琳琳朗朗的读书声音。

    听着这些读书声，他好像是来到了世俗之中的书院。许多书生在读书一般。

    睁开神眼，他立刻就看到了，在远处的天上，一座巨大的书院，耸立在半空中，书院之中，成千上万的书生，在手不释卷的读书，而在书院的最中央，端坐了一尊身穿儒服，充满了气息，满腹经文的老者，在给成千上万的书生讲解道理和经义。

    “这是！什么书妖？如此宏大的气息？”

    方寒大吃一惊，他已经现了，那座巨大的书院，是一本书，而成千上万的书生，则是许多书籍演化出来的书妖。

    但是这些书妖，没有一点儿的妖气魔气，有的只是纯粹的浩然正气，还有才气。

    这好像是儒门之中的修士，儒门书籍所化。儒门，也是一个上古文明，属于前几个纪元中的主宰，不过在这一个纪元之中，仙道兴起，儒门只剩下一些残留，在世俗文明之中的王朝中教化。

    在天界虽然有一些秉承儒门道统的书院，但也不是主流。

    “那个老者，好强！这巨大书院化成的那本书籍，我都看不清楚到底是什么书籍？”方寒竭尽全力，要看清楚那书院的本体书籍，但是却都无法看清楚这本儒门典籍是什么，一片强烈的白光，克制一切，掩盖精神。

    “纪元之道，宿命威能！”

    方寒全力运转起宿命之道，才最终看清楚了那天宫似的书院本体，一本柔和的大书，大书的封面上写着两个字《大义》。

    这本经书，本体就简直是比绝品道器还要气息强烈得多，却不是一件法宝，而是著书人遗留下来的精神。

    那尊圣人大儒似的老者，是书中诞生出来的书妖。

    不过，这样的存在，已经不能够用书妖来形容了，而是称呼为圣灵更为合适一些。

    “这书妖，实在是太强大，这本书也肯定不是一般的高手著作的，我都怀疑是天君手稿！否则怎么会有如此强大的压迫力？到底是不是出手镇压？”方寒进入水月dong天之中，第一次犹豫了。

    面对着天宫一般的巨大书院，深不可测的老者大儒，成千上万的读书人士子，他在推算考虑，看看自己有多大的把握。

    这本叫做《大义》的儒门典籍，绝对不是圣仙，也不是至仙，应该是天君手稿。否则不会给方寒如此强大的压迫。

    天君手稿，其中遗留下来的精神，都可以把方寒深深的伤害，绝对不可能容纳进入纪元之书中。

    “羽化门的哪位圣子？还请过来大义书院一观？”

    突然之间，在那天宫似的书院之中，讲解经义的大儒老者说话了，双眼竟然直接向方寒看了过来：“羽化门的圣子，能够进入到达这里，绝对是无上之天才，难道不肯相见么？我大义书院，传到授业解惑，并不是妖魔邪道一流，而是明伦理，知大义，讲仁德的浩然之儒。”

    “居然被现了？”方寒眉头一皱，推算一番，身体一动，飞掠了过去。


------------

第一千一百八十章 大义儒王

    方寒本来想多多炼化几头书妖老古董，但是却遇到了眼前这天宫一样宏大的书院。

    书院中的大儒一眼就看到了他，使得他无所隐藏，并且还邀请他进入书院之中，这种诡异的事情，有一些让人不知所措。

    不过他毕竟是见识过无数大风大1ang的人物，加上有混乱天君的庇护，绝对不会怯场。

    这本《大义》经通体浩瀚，组成书院，气息浩然，肯定是一位儒门天君级别修为的手稿，方寒心中虽然没有把握去收服，但是却也并不怕这其中的一群书妖。

    听到书妖大儒的邀请，他自然就飞掠而去，降落进入书院之中。

    无数的书妖士子看着他，脸上显现出了惊讶的神色来。都停止了朗诵经意，窃窃私语起来。

    “这个羽化门的圣子强大，居然能够到达这里来。已经有数万年没有圣子深入这里来了。在三万年，深入这里的圣子叫什么名字来着？也是和大儒论道一翻，飘然离去了。”

    “那个圣子叫做叶欲泉，不过我看那个圣子比这个弟子恐怕要差一些。因为他可没有一路斩杀进来，而是运用遁术进来的。”

    “不一定，我看是在伯仲之间。”

    “羽化门人才辈出啊。大儒这次召见他，不知道要说些什么？”

    这些书妖士子，一个个才华横溢，有的擅长诗词，有的擅长歌赋，有的擅弹琴吹箫，有的擅长棋道。他们身上没有半点妖气，但是实力强横，浩然正气流淌，纯正不邪，比最为正统的仙道门派都要纯正。

    现在天界虽然仙道兴盛，儒道不是主流，不过谁都承认，儒道乃是堂堂正正的修行法门。天界还有很多高手都是书生。

    “大儒不知道怎么称呼？”方寒降落到达了书院之中，面对深不可测的大儒书妖道。

    “老朽不过是书中精华大义凝结成的生灵而已，没有血rou。姓名也还没有取。无名老朽而已。”大儒道：“倒是老朽想问一声公子的姓名。”

    “风缘。”

    方寒端坐了下来，立刻就有一个士子送上了茶水，那茶水清香扑鼻，浓浓而甘冽，不是元气幻化，而是真实的仙茶。

    “这之中怎么会有茶水？”方寒心中疑惑：“看来这群书妖不简单。”

    “公子不必惊讶，在很久之前，有羽化门的圣人也进来看望我等，坐而论道，给我们带过来的仙茶而已。”似乎是看穿了风缘心中的想法，大儒老者道。

    “不知道你召我前来，有什么事情？”方寒望了望四周，手指一捏，感受元气，空中的一股浩然之气凝练到达了实质的地步，几乎化为了白欲，谦谦君子，温润如欲。

    “对了，我在世俗之中的时候，羽化门就流传下来了儒门修行的道术，天地浩然气。难道羽化门真的和儒门有什么联系？”

    “风缘公子一路上，斩杀各路书妖，吸收知识，化为智慧，简直是令我罕见。我还从来没有看到有人能够吸收如此之多的知识，就算是圣人都不能。”大儒道：“而风缘公子就是祖仙的修为吧。一般的祖仙圣子吸收了这么多的知识，识海混乱，智慧燃烧爆炸，化为白痴，而公子却安然无恙，这越了常理，所以好奇而已。”

    “这是我修行的一门特殊功法，自创的道术。”方寒挥挥手，“不值一提。”

    “不知道公子可否让我见识一下这门特殊功法，老朽在这水月dong天之中见识到了无数的书籍，也没有这样一种神妙的法门，人体有限，人的智慧有限，而你的智慧却好像无限一般。”大儒道：“如果公子能够让我见识这门特殊功法，我愿意把儒门大义经为你讲解一遍。这本经书，是当年儒门天君，大义儒王留下来的手稿，穷究义理，深奥幽玄，你要了解儒门之道，这是根本。”

    “是吗？”

    方寒心中一动，突然把手一挥，一本纪元之书，出现在了自己的手上。

    感觉到纪元之书的气息，那大儒老者一下双目放光，所有的士子也都把目光投射过来。

    “还请翻开。”大儒都有一些迫不及待。

    “这本书叫做纪元之书，是我呕心沥血，修炼出来的神通，容纳无穷纪元的文明史，第一篇，是神的文明………”方寒缓缓说话，语气之中，有一股自信而从容的气息。

    纪元之书一页页的翻开，一个又一个的文明史展现在了众人面前，那大儒连连赞叹，“好一本纪元之书，好一个文明史，学究天人，真正的学究天人。此书一出，恐怕连你们羽化门的一些圣人都要目瞪口呆。”

    “还请大儒不要传播出去。”

    方寒道。

    “君子信守承诺。”大儒就说了一句，使得方寒感觉到对方就算是死也不会透露消息，不禁点点头。

    “现在，大儒可以为我讲解大义经了？”把纪元之书翻到最后一页，一片空白，等待新的纪元文明史书写上去。

    “哈哈，老朽等了许久，终于等到了今天，儒的文明，必定要在纪元之中，大放光彩。”老儒哈哈大笑，十分畅快：“纪元之书，在以后必定要在无数纪元之中，流传不朽，永恒不灭。就让这本大义经的文明，跟随纪元之。”

    说话之间，老儒突然之间，化为了一道经文，一篇不朽的文章。直接射入了方寒的纪元之书空白的篇章之中。

    嗡！

    方寒的纪元之书最新空白页之中，突然出现了一个文明，儒的文明。一个崭新的文明史，再度出现，这老儒居然融入了其中。

    “嗯？”方寒立刻打出了手诀，他这纪元之书乃是本命核心，绝对不能够让异类沾染。

    “你不必震惊，我以我身，为纪元之书谱写儒道之文明篇章。”大儒在书中道：“从此之后，儒道之文明必将不朽，我等了这一天，已经等了很久，这也是大义经的最后归宿。”

    “尔等士子，舍生取义，为谱写儒道之文明！”

    大儒出了召唤，立刻之中，这座书院之中的所有士子，全部都化为了一篇篇的经文道理，融入了纪元之书以内，那儒道之篇章，越的璀璨光明起来，居然越了所有的篇章。

    方寒看着纪元之书的变化，心中快推算，身体的力量也节节攀升，这大儒虽然不是修士，是一尊圣灵，但是实力可以堪比高深的元仙，本身对于儒道的领悟，更是秉承了儒门天君的意志。

    一下自动融入纪元之书中，简直使得儒道文明史的篇章，直接晋升到达了第一页，成为诸多文明之。

    当然，方寒也直接就得到了这尊老儒的全部力量。

    “这些儒门中人，真是不可思议，舍生取义？为儒道文明谱写篇章，就要融入我的纪元之书中？莫非是一个阴谋？我得好好探查一下，免得纪元之书核心出了问题。”方寒丝毫不肯放松，闭上眼睛，全力镇压力量，元始之气化为火焰燃烧着。

    他全身起火，纪元之书不断旋转，那第一篇的神族文明已经完全被儒道文明替代，翻开第一页，就可以看见无数的士子，大儒，在虚空中之中讲解仁义道德，教化万物。浩然正气，滚滚而至。

    轰隆！

    轰隆！

    方寒的晶体神国之中，也充满了浩然正气，大刚至中，猛烈勃，镇压万邪。

    这儒门的罡气，比佛门更为克制邪魔。方寒小心翼翼的运转着，神念渗透进入纪元之书中，不停的和那老儒交流，甚至用魔的篇章来尝试镇压，不过越镇压，那儒道文明更加的璀璨，字字珠玑，大放光明。

    不过这种力量，对于方寒来说，可以控制，可以掌握。似乎是越强越好。

    居然有这样的好事，老儒书妖高手，自动融入纪元之书，为方寒增加力量。方寒简直不敢相信，不过直到最后，儒道文明篇章最终定鼎，没有出现任何端倪，他这才站立起身来，望了望四周，整个书院之中，空空荡荡，没有一个士子。

    战力增倍再次提升！

    他随意一运转纪元神拳，就现这一下炼化，战力可以挥到达最大的十四倍。又增加了两倍。

    纪元神拳越到最后，增加的战力越难。到达这种程度，就算在增加再度的文明史，也不能够提升战力倍增的极限了。

    这一下增大到十五倍，完全是老儒的绝世力量。

    一团浩然大罡，在儒道文明的篇章中流转，这一团大罡，是老儒所化，足足可以媲美元仙，但是方寒现在的境界，还不能够完全驾驭，运转起来有些晦涩。

    “很好，纪元之书现在真正的变得强横了起来，只要我再度磨练一二，就可以彻底熟悉这儒道文明，到时候，元仙都可以直接对抗，甚至击败，击杀。”方寒想道，准备再次深入，寻找更为强大的书妖。

    但是，就在这时，突然他推算了一下时间。

    “居然三天就这样过去了？”

    三天时间已经过去，就在他稳定纪元之书的过程之中悄然流逝，是该他出关的时候了。


------------

第一千一百八十一章 出关

    第一千一百八十一章

    不知不觉，三天时间就到了。

    方寒这次进入水月dong天之中，收获巨大，把纪元神拳再次蜕变，化为了纪元之书，凝练出多个文明史。

    这一门拳法，随着他的境界提升，也会水涨船高，最后很有可能越三十三天造化神拳。当然，这必须使得他的境界到达仙王的级别。

    吸收了诸多书妖，纪元之书本身就是介乎于一件似法宝非法宝，似神通非神通的奇妙存在。力量巨大。尤其是最后那本儒门典籍《大义经》中诞生出来的书妖大儒自动融入了书中，使得这本书本身就接近了元仙的实力。

    方寒把这本纪元之书的力量，和自身晶体神国结合，每一枚晶体神国之中都充满了儒门的浩然大罡，充塞天地，灌注草木之中，镇压诸多邪魔。

    现在他的实力，自己都不知道有多高了，不过就算是遇到元仙，绝对不会怯场。

    仙人的境界，一重比一重艰难，到达最后，越级挑战变得近乎不可能。金仙不可能战胜祖仙，祖仙更不可能战胜元仙，但是方寒现在，却再次又会打破这个常理，让天下之人都震惊。

    原本他的实力就已经强横得不像话，现在更是比进入水月dong天之前要强了接近五六倍。

    在《纪元之书》凝练出来儒道文明的刹那，他体内的祖仙法则再次暴涨，从原来的一千道，足足增加到了五千道。

    都是那大儒融入其中带来的。

    《大义经》乃是儒门天君的手稿，其中天君的精神意志可以随意转化为无穷法则，老儒是秉承意志而诞生的，融入了其中，立刻就和方寒的祖仙法则水rǔ.交融，壮大了自身。

    现在如果是心皇圣子那种级别的高手再来挑衅，方寒几乎是相隔一个大州，吹口气就可以把他隔空直接击杀。

    “如此实力…….”

    感受运转着新增加的儒道文明篇章，还有那大儒融化的精气，方寒心中还是有齑粉喜悦。那老儒深不可测，却自动融入纪元之书，肯定蕴含深意，否则的话不可能就这样真的“舍生取义”。

    “混乱天君都庇护我，说我将来，有可能是他的希望？这其中的关键，值得推敲，也许这老儒秉承上古儒门天君，大义儒王的意志，也dong悉了某些关键的东西…….这些大人物的算计和布置，实在是太过巧妙，以我现在的境界，根本无法推算出来。还是算了，出去再说。”

    迈步就要出了水月dong天，突然方寒心思一动，把手一抓，体内三十三天至宝的总纲“至天门”中，一条人影被抓了出来。

    这条人影正是太一门的魏东升！

    本质上却是阎。

    “方寒，我现在修炼，已经到达了金仙绝顶。可惜迟迟不能够修成祖仙的境界！”阎盘膝端坐，双目之中，一条巨龙奔腾穿梭，末日战龙似的，冲击向天穹中的大日。

    “无妨，我刚才得到了一个奇遇，融入了天君精神诞生出来的书妖，实力增强到达了不可思议之地步，现在利用那团儒门浩然罡气，为你冲关，也算不了什么，你晋升到达祖仙之后，我传授你偷天之道，你真正的和魏东升的躯体结合，利用转世投胎诀，就可以进入太一门中，按照计划行事，寻找华天都！”

    “华天都？这个小人物，你寻找他干什么？就算他进入天界，现在最多的修为也不过就是玄仙到顶了，你吹口气就可以把他化为灰烬。”

    阎不在意的道：“倒是烟水天，有可能真的是被永恒天君认做了义女，这件事情，得大大调查一下。”

    “不，华天都并没有那么简单。”方寒摇摇头：“我施展出周天仪来，居然推算不出他的所在，这非常不合理。如果他只是小蝼蚁一般的修为，那不可能没有任何的蛛丝马迹。这就说明，他被天界的大人物所收纳，改变了他的命运，甚至还有可能有另外的奇遇。而且我在观察羽化门祖师，华天君的神像时候，居然会心血来插o，想起华天都。以我现在的修为，任何一个念头，都不会无的放矢，绝对蕴含了天道至理，可见羽化门的开派祖师，华天君和华天都有一些关联，甚至那华天都就有可能是华天君的转世之身。”

    “不可能吧，天君转世，非同小可。在世俗之中都能够很快就修炼成仙。”阎不可置信的道：“怎么会可能被你压迫着打？那项一真虽然号称夜帝转世，但其实我看根本不是那么一回事，可能是夜帝的一门神通转世，或者是夜帝的一丝气息而已。真正是夜帝转世，早就修为霸道天地了，你看方清雪就知道了，虽然仅仅是电母天君一丝真灵转世,她的实力，比你提升得还要快。”

    “华天都此人，身上秘密很多，查是必须要查的。”方寒思考了一会儿：“而且，我随着修为的精深，现很多老朋友都在天界，那天庭的杀戮之子，很有可能就是孟少白！这些人，都是大有来头的。”

    “你现在的周天仪晋升为了上品仙器，能不能够推算得出来风白羽，玲珑仙尊他们的消息来？还有人皇笔，心魔老人，赤渊魔尊。这些人，都不是善类，来到天界，肯定会突飞猛进。如果能够和他们联合，咱们的势力就大了许多。”阎倒是有些怀念世俗之中，造化门的威风。

    在世俗之中，方寒降服魔宗和仙道，组成造化门，雄霸世间，所向无敌，但是现在来到天界，却就成为了一个小人物，不知道何年何月才能够重新找回在世俗之中叱咤风云，天地无敌的感觉。

    “玲珑仙尊身上，有鸿门g道人的传承，真正的鸿门g秘藏，在天界之中，他们如果飞升了，肯定会得到鸿门g秘藏的传承，不会弱小到哪里去。绝对不会成为小人物。”方寒道：“鸿门g道人布置下来的棋子，我推算不到，他们的命运，被人扭曲掩盖了。”

    说话之间，方寒突然一掌打出，一股浩瀚的祖仙法则进入了阎的体内，立刻阎就全身罡气凛然，浩然正气化为白光，冲霄而起，化为了无数经文贯穿周身血窍，经络，无数的元始之气燃烧，被打入了阎的体内。

    方寒在没有融合老儒之前，是没有这么奢侈的为阎帮助冲关，但是现在却不同了，祖仙法则雄浑，随意一拍，就等于是一个心皇圣子的力量被打了出去。

    砰砰砰砰砰….足足三十六声爆炸传递处来，阎俯身的那魏东升的躯体炸开，化为蠕动的血rou，然后再次重新组合，一个新的“魏东升”出现了，气息更为完美，那气息掩盖住了阎的气息，不应该是阎脱胎换骨。

    “好！”方寒再次大袖一卷，把阎重新卷入了至天门中，慢慢平复气血，等出来之后，就是无上祖仙。

    他大步一踏，就从水月dong天深处出来，到达门口，推开了沉重的石门，从中走出。

    嘎吱！

    石门被推开，门口的两个守护的老者睁开了眼睛，看见方寒从其中走出，开始还只是点头，但是越看越惊讶，因为他们现，从其中走出来的方寒，气息深邃浩瀚，好像经历了上古无数个文明史的存在一般，就好像是亘古长存的天道，永远俯视万物，观看日月崩灭，天地消长。

    两个元仙级别的老者，脸上都显现出了一种恐惧的神色。

    这种气息，他们从一些圣人身上都难以看到，只有在一些天君的画像，还有羽化门祖师华天君的神像面前稍微感觉到过。

    此时方寒身上的气息，等于是活了很多混沌纪元的天君。

    光是气息，就可以让人不战而退。

    “你…….”一个老者迟疑的道：“这，你就是从中待了三天三夜，怎么就气息变化得如此强大？脱胎换骨一般？”

    “你提升了境界？不，你还是祖仙的境界，但是这个气息。”另外一个老者目光凌厉起来。

    “也没有什么。我在之中斩杀了一些强大的书妖，把清理了一遍，同时把自己的道术重新梳理了一遍，又有的新的领悟而已。”方寒微笑着道：“这三日的闭关，我获益良多。倒是要感谢两位，来日必然有好处。”

    哧！

    在方寒说话之间，其中一位老者一指点出，指尖一道剑芒吞吐不定，dong穿时空，凝固现在，集中于一点，好像天元一击，对着方寒的眉心刺杀而来。

    那剑芒看着好像乌龟一般的缓慢，但其实是快如闪电，面对这一道剑芒，方寒的神念中有一种无法抵挡的味道。

    这就是元仙的手段，所有法则归元，化为无上元点，力量凝聚，dong穿天界的虚空，弹指之间，dong穿一个大州的距离，遥空杀人。

    祖仙的力量，都还散乱，没有真正的归元。

    只有到达元仙，所有的力量，才会真正的无穷凝练，化为元点，类似于天元一击。

    这一击，以祖仙的境界根本不能够抵挡。

    剑气到达了方寒的眉心，深深杀机把他的头都吹得飞了起来。

    哧啦！方寒的眉心，也同样出现了一道剑光，这剑光不是剑，而是一篇浓缩了的剑道文明，把这一道剑气直接就吞了进去。


------------

第一千一百八十二章 四大势力的挑衅

    第一千一百八十二章

    剑之文明篇章，从方寒眉心中涌出，吞噬了元仙老者的那道剑气。

    “这是….”元仙老者猛的一下站立起来，他刚才只是准备出手试探一下方寒到底修炼到达了什么程度，却没有想到，自己苦练的剑气被一篇文章席卷，就消失无踪，再也收不回来了。

    他深深知道，自己这一剑有多么厉害，归元一点，力量凝练，一般的祖仙只要挨上了一下，全身立刻炸成粉末，尸骨无存，魂魄消散。

    但是现在却被人用道术克制。

    那一篇吞噬自己剑气的文章他仔细的看清楚了，是一卷史诗似的文明，阐述剑道，他就看了一眼，立刻就差点迷失进去，其中的剑道文明史流淌着，如果观看了，肯定对于剑道修为大有裨益。

    “这是什么道术？居然能够吞噬元仙的剑气。”另外一个老者也站立起来。

    “这是一篇剑道的文明史，古往今来，所有御剑，炼剑之道都记载在其中，包罗万象，刚刚你的那到剑气，融入其中，补充了新的史诗文明，对我裨益不小。”方寒微微一笑：“两位觉得如何？”

    “怪胎，你是一个怪胎！”

    两位老者连连摇头，又重新坐了下去，“把一门道术，凝练出文明史来，这简直是闻所未闻。这是你自己领悟出来的道术还是得自骨圣的传承？不过骨圣有这么强么？”

    “骨圣参悟了许多年，才有这一门道术的雏形，我帮助他补充完善。”方寒自然不能够说出是自己领悟的，不然太惊世骇俗了。

    “去吧，去吧！记住，这次血色试炼，诸多门派的圣子前往太古之墟，以你的实力，可以打开杀戒。不要留手，我羽化门上一次血色试炼中，圣子死了几个，惨不忍睹，这次一定要报仇回来。”

    “天庭这次开启了太古之墟特别危险的一些地段，你进去之后，多多维护其它的圣子，希望不要让我羽化门再度损失.精华了。”

    “圣子是我们羽化门的真正精华之所在，你的表现，会让我们羽化门的掌教至尊知道。”

    两位老者告诫道。

    “对了。”方寒转身就要走，突然又停留了下来：“我这次清扫了水月dong天之中的各种妖孽，使得以后的弟子进入其中可以随意阅读典籍，不遭受伤害，可是有任务奖励？如果有的话，就把奖励拿上来。”

    “这个…”两位老者对望了一眼，“的确是有这个任务，不过我们得进入之中检查一番，如果你真的击杀了许多强大的书妖，我们会给你奖励，等你血色试炼回来，就可以拿到。”

    “那好。”方寒放心了，一路飞出了圣殿。

    圣殿之外。

    依旧是人山人海，许多高手汇聚，有托关系进来的核心种子弟子，有各个地方修行的太上长老，甚至还有一些羽化门的老古董。

    这些人不是看别的，正是看跪在圣殿门口的“顾长风”“项一真”“燕西归”“心皇圣子陈正华”。

    这四位圣子硬生生的跪了三天三夜，现在还跪在这里。

    三天之中，不知道多少人指指点点，围观这四人，硬是没有一个人敢前来解救，心皇圣子的例子就在前面，被方寒的一个投影就镇压，谁敢做仗马之鸣？

    四人跪了三天三夜，意志消沉，脸色憔悴，好像三天之中老了三百万年，曾经自称夜帝转世，唯一真神的项一真现在却痴呆麻木，眼神中没有一点儿神采，也不再歇斯底里的尖叫，披头散，如一个疯子。

    心皇圣子陈正华也是脸色呆滞，嘴角不停的蠕动着，依旧是在咒骂，但却没有了力气。

    赤手天尊顾长风全身都涌出火焰，在怒火之中，似乎要把自己都燃烧起来，而燕西归低下了高贵的头颅，看向地面，谁也看不清楚他的面容。

    “风缘出来了！你们看，风缘从圣殿之中出来了。他说了，要四人跪上三天三夜，现在过去了，难道真的会放了四人？”

    眼尖的人瞬间就看见了方寒从圣殿门口走出来。

    “这等于是放虎归山，是我的话，拼着受到门派的责罚，也要杀了四人，要不然这四人就成了生死大仇。”

    “的确是生死大仇，都把他们跪在地上了，这四人以后肯定会疯狂报复，只要是风缘身边的人都可能要杀。”

    “这个仇恨结得大了，可是风缘明目张胆的杀四人，门派的元老肯定会出来干涉。”

    “咱们拭目以待。”

    议论纷纷，插o水一般的涌动，跪着的四人项一真，心皇圣子，顾长风，燕西归也听到了声音，抬起头来，看着走来的方寒，眼神之中显现出了就算是倾尽天地所有的海水都无法洗刷的仇恨。

    这是比杀父之仇，夺妻之恨的大仇还要浓烈的仇恨。

    方寒走出来的时候，瞬息之间就看到了四人的眼神，知道这仇恨根本不可能化解了。从此之后，四人都会疯狂的向自己报复。

    甚至连自己身边的人都会被杀。

    他看见四双仇恨的眼神，心中就动了杀机：“这四人，羞辱成这个样子，已经和我有不共戴天之大仇，干脆杀死，一了百了。拼着受到羽化门的责罚也在所不惜？”

    就在他杀机一动，身上就显现出了浓烈的寒冰之意，在场的所有人都jī灵打了一个寒颤。

    方寒大踏步走了过来，就在这时，天空之上，突然一下变化。

    轰隆！

    四道极其强烈的神光，降临下来，直接席卷向跪在地面上的四人。

    卷向项一真的那道神光，漆黑如墨，把周围的空间都沾染成了一片黑色。而卷向顾长风的则是火焰，燕西归的是一道接引神光，那心皇圣子的则是一道无比强横的心灵之力。

    四道神光，气势磅礴，好像天河倒卷，气息把所有的人都逼迫得连连后退，简直是无法形容的伟岸。

    “那是！暗皇府！太阳神宫，燕家，还有天庭的心皇殿的高手出手了。要来解救四人！”

    “为什么？为什么这四方面的势力，能够进入我们羽化天国之中？”

    “肯定是羽化门的高层默许了这件事情，毕竟这四位弟子，不可能被风缘杀死，但是风缘又得到了骨圣的传承，将来修行肯定是一个大人物，最少都是圣人级别，羽化门的高层怕引起他的不满，于是默许四大势力的高手，进入其中，解救四人。”

    羽化门的高手之中，还是有眼光厉害的人物，一下就知道了这是怎么回事，甚至做出了种种推测。

    “好强大的力量，不偏不倚，就选择在这个时候动手。是我起了杀心，他们就来救援？”方寒感觉到了那四股强大的力量，身体微微后退。

    倒是没有动手阻止。

    这很明显是羽化门默许了的事情，四大势力插手其中，他知道厉害关系，于是隐忍不。暂时放过四人。

    反正随着他法力的增长，方寒修成了纪元之书，这几个小蚂蚁虽然以后很麻烦，但是也构成不了具体威胁。

    不过，方寒明白了羽化门的意思，不再出手阻止，其中那四道神光却气势汹汹，并不放过他。尤其是那道把项一真席卷起来的漆黑神光，突然一分，变化成了一道漆黑长剑，当空震dang，黑光闪烁，暗夜降临，竟然对着方寒斩杀而来。

    “暗皇府的人出手了！居然对风缘出手！风缘退后，是默认了这些势力解救走项一真等人，但是他们还是忍耐不住，要对风缘出手。”

    “那是当然，项一真和暗皇府的人接触了，那府邸中的高手整肯定会不服气，要狠狠的教训风缘。项一真可是夜帝传人，甚至有可能是夜帝转世。这样被羞辱，暗皇府的人怎么能不出口恶气再走？”

    黑色神光，化为的黑色长剑，对着方寒斩杀，那黑剑之上，有黑血流淌，dong穿向方寒的头颅，一击必杀，根本不是教训，而是血琳琳的杀戮。

    “你们找死！”方寒眼神寒冷，亘古不化的冰霜显现出来，他已经默许这些势力解救掉项一真等人，就已经是最大的宽容，哪里知道，这些人还不知死活的对自己出手。

    他一步踏出，手掌竖立，好像一座不朽的丰碑，带着坚硬，浩然的气息，直接对着黑色长剑打了下去。

    砰！

    黑光四射，长剑破碎。方寒掌就把这黑色长剑给打成了粉末。

    咦？

    在高高的天穹深处，不知道什么地方，黑色神光的源头，出了一声惊讶，不过随后凶狠的意念传递过来：“小小圣子，敢羞辱夜帝传人，必杀！”

    嗡！更多的黑色长剑从神光之中飞出，化为了一块黑色的夜幕，对着方寒笼罩而下。

    “那是，天庭暗皇府邸的夜之幕杀！夜幕降临，一下笼罩，圣人都要被击杀！”

    “天庭暗皇府，居然乘机对风缘出手，羽化门的高层怎么不出来干涉，是达成了某种协议？”…许多高手震惊道。

    “既然如此，就给我统统都死！”

    方寒面对夜幕笼罩，杀机迸，身躯一挺，高大伟岸，双手打出了绝世圣法！

    条条龙形真气从掌中冒出，无数条白色长虹，从周身毛孔之中jī射而出，贯穿了天上大日，他的手上，出现了白虹贯日的异象，条条白虹，直接就把夜幕撕裂，甚至那黑色神光都寸寸断裂。

    轰隆！

    几乎是所有的人都被震得一口鲜血喷了出来，众人就看见方寒当空划出了一座门户，狂暴的力量，化为亿万巨龙，涌入门户之中，打向了遥远的时空之中。

    啊！

    在那遥远时空，黑光源头，一声惨叫传来。


------------

第一千一百八十三章 强中自有强中手

    “风缘这是什么手段？开启无上域门？隔空击杀，这是元仙才有的手段啊，领悟了归元之道，力量前所未有的凝练，才能够相隔这么遥远的距离进行攻击。”

    “你听到了刚刚暗皇府黑光之中的那声惨叫了没有？是有人被击得重伤，甚至是死亡了。”

    “他们低估了风缘的实力，自作自受，和我们羽化门的高层达成协议，救走就救走，居然还敢违反规定，对风缘出手，这下遇到了硬点子了吧。”

    “不错，遇到了硬点子，得到教训也好，风缘如此之强，这次血色试炼，我们羽化门不会在大败亏输了。”

    “我怀疑，这风缘在血色试炼之后，都有可能在天庭的天才战大赛之上，脱颖而出。得到永恒天君义女的青睐，一步登天。”

    “那样的话，我们羽化门也会水涨船高。甚至未来，这风缘真的成为了永恒天君义女的夫婿，掌门大位都不是可以。”

    “看，心皇殿，太阳神宫，燕家的高手也对风缘出手了。他们也不服气，要斩杀风缘。”

    方寒直接击碎黑光，遥空开启域门，击伤甚至是斩杀了暗皇府的高手，让在场的羽化门弟子各种太上长老，高手都震惊不已。

    而就在这时，突然，那道强烈的火焰光芒，还有心灵之力，燕家的接引神光都向方寒斩杀而来。

    先斩杀的，是那道火焰，是太阳神宫的高手。这道火焰一袭而来，其中就演化出了条条火龙，奔腾不息，火龙之中，又夹杂着金乌，朱雀，凤凰，鲲鹏…….等无数火系神兽，甚至是一些太古神兽，都转化为了火系，比如水系的鲲鹏，现在都完全化火，已经到达了五行极变的境界。

    “让你们救走了顾长风，就已经是很大的仁慈和容忍，你们居然还对我出手。这已经是触犯了本人的底线，一个个都给我留下来。”

    方寒面对火焰的击杀，手掌一抬，空中出现了千百涡轮，出旋转吸食的声音，直接就把那些火焰全部吸收，所有的火系神兽在涡轮之中惨叫，被彻底绞杀得碎裂。

    “不自量力，敢抗衡太阳神宫者，死路一条！”神光火焰之中，突然浮现出来了一张火焰大弓，然后火焰大弓被两只强壮的火焰巨手把持，突然张开弓箭，无数光芒火焰在大弓上面凝聚，组成一支长箭，激射而来。

    唰！

    火焰长箭，贯穿时空，dong穿万古，摩擦空气把一切元气都化为灰烬。

    “这是太阳神箭！火神之弓！”

    “焚烧万物，是有绝世高手，在遥远的深处，催动这件绝品仙器，进行击杀。”

    一些羽化门眼力高明的人大吃一惊。

    就在这时，方寒一指点出，正中火焰长箭之上，这太阳神箭就爆炸，化为许多火星，四面溅射，却一点都无法溅射到方寒身上。

    击碎长箭，方寒脚步弯曲，好像神龙横空，双手交织，背后也浮现出来了一张大弓，长箭在大弓上面酝酿，积蓄法力。

    他凝神开弓，不再说话，身躯一震，长箭当空划出了一道永恒的光年。

    极光撕裂天穹，光年永恒极。

    这一箭，是亘古难逃的一箭，直接射入了那虚空源头。

    啊！

    又是一声惨叫，太阳神宫的火焰全部熄灭，空空荡荡，只在圣殿广场上遗留下来炎热的气息。

    “退！”

    心灵之力，还有接引之力看到了这样的情况，同时回缩，不再进攻方寒。

    方寒哪里肯放过：“在我面前救人不说，对我出手，要是不留下一些东西，带着伤回去，那太折损我的颜面。”

    在说话之间，他毫不停留，先后踏出两步，分割阴阳，演化道图，身体上条条白色长虹散开，化为了漫天天花，纷纷坠落，嘹亮的圣歌，自虚无中诞生。

    大手一伸，分别朝着南方和西方抓了过去。

    众人震惊无比的目光之中，就看见方寒的左右两手，好像祖龙之爪，直接呼啸撕裂穹庐，dong穿向无穷远处。

    一片天幕被撕裂，众人就看到了，在中州之外的两座大州上，似乎有几个人影在催动法力，但是那大手盖压而下，几个人影惊恐万分，跳跃起来，各自打出法宝，但法宝被大手一压，立刻粉碎。

    几个人影连连吐血，遁入了空中，慌忙逃窜。

    方寒收了回来，天穹又缓缓的合拢，手掌上的鲜血一滴一滴流淌下来，不是自己的人，而燕家高手和天庭心皇殿高手的。

    那些鲜血，滴在了圣殿之前的广场大殿上，触目惊心，代表着方寒的威严。

    “太强了，这还是人么？先前，这风缘镇压了项一真，顾长风，心皇圣子，燕西归这四人，还有一些老牌的圣子不服气，现在看到这一幕，恐怕没有人会出来和他挑衅了。”

    “这已经不是人了，到底是得到了什么奇遇？难道是骨圣把所有的功力都传授给了他？”

    “他至少会成为圣人。甚至还要更加恐怖的存在。”

    “这下暗皇府，心皇殿，太阳神宫，燕家的人都吃了大亏。知道了风缘这个人，不知道回去以后，会不会给项一真等人提升实力，再度报仇？”

    “哼，看项一真那一群人的熊样，就算是再炼一百万年，也不会是风缘的对手，你看那风缘多么霸气？”一个羽化门的女弟子双眼放光，恨不得就立刻要扑到方寒的身上表达自己的爱慕之情。

    羽化天国深处，一尊山峰上，几个身体好像和规则融为一体，目光望着圣殿前面，也是羽化门之中几位神秘的圣子。

    “苏小星，你看这风缘的实力如何？你不是说要等他出来之后，和他较量一二的么？”一个男子浮现出来。

    “哼！”又一个圣子冷哼一声，不说话。

    “王道果，你也不要说风凉话了。想不到这风缘的实力，已经到达了这么恐怖的程度。我们在场之人，虽然都有底牌，但说到底，还真的没有一个人能够战胜他。”

    “那这么说？我们这次在天庭举行的天才战之中，会败给此人了？”

    “那也不一定，我们还有机会，在天庭天才战之前，就要举行血色试炼了。各大门派的圣子云集，风缘如此之嚣张，肯定会被各大门派的高手盯上，杀他而后快。我们到时候也就可以乘机…….”

    “哼！做人的确是不能够太嚣张。”

    “树大招风。”

    几个法力深厚的老牌圣子在说话之间，气息消失了。与此同时的，许多神秘人物也都纷纷退却。准备新的大事去了。因为血色试炼就要开始了。

    嗖嗖嗖！

    空中几道影子降落下来，正是道旭圣子，虚暮云。还有几个看似和道旭圣子很要好的圣子。这几个人是相约前来的，其中除了虚暮云之外，还有几位圣女，其中一位冷若冰霜，好像骄傲得如一只孔雀的圣女力量最为强横，甚至还越了心皇圣子。

    这位圣女，身穿锦衣长袍，身材修长，肌肤如雪，闪烁着柔和的光泽，相对于虚暮云的冰肌欲骨来说，更有一番别致。

    “这，又是一种神体，傲雪古脉。”方寒神眼一扫，就看出了这个女子的神体，是一种罕见的古脉，他进入羽化门水月dong天之中，阅读了不少典籍，其中有些典籍也是关于古脉神体记载的。

    “风缘师弟，这位是一位圣女，徐冰清师姐。”

    道旭圣子介绍道。

    “这位是风缘师弟。”

    “嗯。”看见风缘，这位冷若冰霜的徐冰清圣女也不禁点了点头，把目光落到了方寒滴血的手掌之上，檀口张开，“风缘你好大的威风，好强横的实力。”

    按照徐冰清圣女的性格，都是拒人于千里之外，对于任何人都不假颜色，但是方寒的行为，太过光彩夺目，下手狠辣，刚刚开启无上域门，隔空伤害心皇殿，暗皇府，太阳神宫，燕家高手，简直是举世无敌，就算是再冷若冰霜的人，也不能不动容，毕竟天界是一个实力为尊的世界。

    “好说。”方寒大袖一拂，点点头，旁边的人都不敢说些什么，还有几个圣女都觉得他有威严，眼神微微亮，却没有一个人觉得他态度装大，这就是让项一真，心皇圣子等高手下跪带来的威严。

    有这个实力，就有这个气势。

    “风缘师兄，如此厉害，这次我们前往太古之墟，血色试炼，你可要保护好我们。”一个圣女连师兄都叫出来了，这些圣子圣女比方寒入门早很多年，但是却不敢学道旭圣子那样喊方寒师弟。

    就连徐冰清也不敢随意的喊师弟。

    “是啊，师兄道术通天，不知道什么时候能够教我们一两手，指点指点我们？”又一个圣女讨好的道。

    “无妨，我在羽化门的时日很多，以后有机会一起修炼。这次血色试炼，去太古之墟，难道就我们几个人么？”方寒目光一扫，“不是我们羽化门所有的圣子，都要去的么？”

    “圣子圣女之中，也分为小团体，我们是平时几个相互信任的团体，所以在一起。到达太古之墟前面，羽化门的所有圣子才会集合。”

    徐冰清解释道：“以后进入太古之墟，也是分为许多小团体进行寻宝。毕竟我们羽化门的圣子圣女很多，也不是铁板一块。


------------

第一千一百八十四章 血色试炼

    “原来如此，我们羽化门的圣子也来自四面八方，都是桀骜不驯的人，怎么可能铁板一块？有可能在参加血色试炼的时候，都会勾心斗角，暗中陷害。这一点不得不防。”

    方寒推算了一会儿，同时回忆起羽化门历代圣子参加血色试炼时候的情景。

    他封印了心皇圣子，暗中下手，运用偷天之道，其实已经暗中窃取了他不少的记忆。尤其是其中血色试炼的场景。

    太古之墟的一些凶险，他也差不多是了然于胸。

    门派之中一些圣子之间的恩怨，相互不服气的争夺，暗算，他也基本上了解。

    血色试炼，是天庭召集许多门派圣子举行的试炼场，好像皇帝召集诸侯狩猎一般。带着这个意味，一般的门派是没有资格去的，只有和天庭密切相关，在天庭之中处于诸侯地位的门派才能够前去。

    这种试炼每年都要举行几次，也是各门各派一种人才的考教，同时紧密联系各大门派的一种手段。

    正因为这种磨练，和天庭有关的门派越来越强横，而其它的门派，却是越来越弱小。

    而且每个门派出了什么人才，天庭在这次血色试炼之中就会知道，从而掌握。

    方寒越是揣摩，就越觉得天庭的血色试炼真是妙，既联络了各大门派的关系，又会随时随地的掌握各大门派天才的情况。

    在世俗之中，皇帝每年都会召集诸多亲王世子，文武大臣去狩猎，也是一样，第一是联络感情，第二是看看哪家出了厉害的角色没有，便于提拔，重用，当然也有监督的意味在其中。

    当然，太古之墟比狩猎场要凶险无数倍，是太古一些绝域拼凑起来的，里面生长了千千万万强横的魔神，妖兽，甚至还有放逐的邪门修士。

    太古之墟还有一个称呼，是天牢监狱，流放之地。

    天庭有的时候，抓捕了一些邪门修士，十分强横，难以消灭，就会放逐在太古之墟中去，然后让各大门派的圣子每年进去杀戮。

    这一次血色试炼又来到了。

    而且这一次的血色试炼，是在召开天才战的前夕，天庭特地的放开了很多危险的地方，里面宝藏，灵脉非常之多，更加引人注意，当然也十分的危险。

    “走吧，我们出，在太古之墟的通道前面集合，到那个时候，会有天庭的使者出现，带领我们进去。”

    徐冰清看见方寒在沉思，等了一会儿，才开口道。

    “师姐，这次血色试炼，我听说开放了许许多多的禁区，里面甚至有一些太古灵地，蕴藏强大的灵脉在其中，如果运气好的话，可以收取到王阶灵脉，那就一夜暴富，想买什么就买什么了。”

    “是啊，我早就想买一件绝品仙器，九凤天衣，但是价格实在是太贵，要十万条一阶灵脉，我一辈子都积攒不起来，如果能够寻找到一条王阶灵脉，那就可以买下来了啊。”又一位圣女道。

    “王阶灵脉这种宝贝，我们就算遇到了，也收取不了，肯定会遭到无数高手的击杀，别的门派圣子不会放过我们的。”徐冰清冷冷的道，又看了方寒一眼：“当然，风缘有这实力，传闻他在鬼武圣君的墓xùe之中，就得到过一条王阶灵脉。”

    “不错，我们走吧。如果有王阶灵脉，我还是有希望收取的，如果有人和我们抢夺这笔巨大财富，那就只好六亲不认。”

    方寒心中也是一动，如果太古之墟血色试炼之中，有王阶灵脉的存在，他肯定要收取，现在他体内的那条王阶灵脉，就剩下了一小半条。用不了多久就会消耗一空。

    他现在对于灵脉的消耗量实在是太大，施展出数倍的战力来，哗啦啦就是十多一条一阶灵脉的元气被消耗掉。

    “我们通过传送阵走，到达天庭的下面的天州古城之中聚集。”

    道旭圣子脸色变得严肃起来。

    说话之间，几人进入了一座巨大的传送阵中。

    羽化天国中，有到达各地的传送阵，这是圣子才能够享受的待遇，方寒以前只是核心种子弟子的时候，也只能够去古城之中一座座的传送阵转辗反侧。

    这传送阵是上古羽化门开派祖师华天君遗留下来的，运转度非常之快，几乎是半个时辰之内，就到达了传说之中的天州古城中。

    天州古城，是天界的一个中央位置，传闻在上古时代，天庭的京城。而现在，天州古城的上方，就是天庭之所在地。

    这是真正的万州中心。

    方寒一从传送阵出来，就看到了高大的城墙，各种晶石铺成的地面，修炼出来的亭台楼阁，高楼大厦，不过出乎意料的，这座古城非常寂静，并没有什么人来往，也看不到什么修士。

    “这天州古城，是天庭禁地，平时严禁各门各派的修士进入，否则格杀勿论，风缘你看那头顶的天穹上，就是天庭的位置所在了。”道旭圣子指着天空。

    在天穹之上，方寒就看到了一条裂割阴阳造化的鸿沟。

    除此之外，一切都看不见，那条鸿沟之中，似乎有高大的宫殿，威严的神灵在其中往来，不过让让你感觉到根本无法触摸，遥不可及。

    方寒的神念都无法渗透进入其中。

    或者是说他的神念根本无法到达天庭，天庭似乎是和天界的大日一般高度。

    那鸿沟之中，传递下来的气息，让人窒息，根本无法抗拒，以方寒现在的修为，都只能够顶礼膜拜。

    这就是天界最为强大的实力，天庭。

    千千万万王者大派，王者世家的主宰。虽然现在渐渐显现出了颓废的趋势，但是在天界没有出现一个类似于造化仙王的人物出现之前，没有人能够推翻天庭。

    “天庭，只有得到召见，才能够进入其中。我们只能够进入天州，等待天庭使者的降临。”徐冰清道：“你们看，这天州古城之中，诸多传送阵开启了。那些大门派的圣子也陆陆续续的进入了这里。我们羽化门的另外圣子，也向这边汇合了。”

    等待一会儿，这空荡荡的天州古城之中，到处都响彻着传送阵的声音和光华，许多强大的气息跨越时空而来，方寒就看到了，在远处一些传送阵中，各大门派的圣子都从其中走了出来，有的门派圣子，趾高气扬，飞扬跋扈，天下为雄，而有的圣子，则是忧心忡忡，有的满怀希望，有的杀机深深。

    其中许多高明之辈，都是绝世天才，各种天生神体，圣体都出现了。

    就这一眼扫射过去，方寒就起码看到了数百种强大的神体，有“仙骨金髓”之体，有“星王龙xùe”体，有“不灭青肤”体，有“至尊阳神体”………每一种神体，圣体都十分强大，天才横溢，各自在天州的城池中扎堆，聚集在一起，成为一个又一个团体。

    大凡是一个门派，能够成为圣子的角色，都是级狠人，计算精确，拥有大气运，大智慧的存在，现在这么多的圣子聚集在天州古城之中，倒是让方寒有一些目不暇接的感觉。

    有一些圣子，体内蕴含了一种不属于人间的力量，也让方寒感觉到十分震惊，可以看得出来，这些圣子之中，有的是大人物转世。

    其中一些圣子，体内蕴含了上古圣人的核心意志，有的甚至是拥有至仙皇者的精神烙印，这些都是百分之百的圣人，至人转世。而不是方寒这种假的“骨圣传承”。

    这些人，虽然暂时还只是圣子“祖仙”的修为，但是真正爆，可以拥有越祖仙的力量，因为他们体内真正的有“圣仙”“至仙”的力量。

    “可怕！每一个大门派，都有这种厉害角色的存在。看来这次血色试炼，真不可小视。”方寒心中暗暗警惕，他虽然厉害，不过双拳难敌四手，猛虎招教不住群狼，如果有一些圣人，至人转世的圣子联合起来击杀他，他也只有逃之夭夭，更何况，这些圣子身体之中还蕴含有强大的法宝。

    他不可能无敌到横扫各大门派所有的圣子。

    这次来参加“血色试炼”的王者大派，大世家，成千上万，每一门派的圣子也非常之多，联合起来，除非是天君，不然没有人敢说自己能够横扫。

    羽化门的圣子也渐渐都从传送阵之中出来了，在方寒所在的这条街道上聚集，天州古城的街道非常宽阔，比中州古城都要宽敞十倍都不止，一间间的房屋都好像是天宫一般，壮阔巍峨。

    所以虽然这次“血色试炼”各大门派的圣子虽然多，但也不可能人满为患。

    天州古城，传闻之中是上古造化仙王锻造的。

    羽化门的圣子，三三两两从传送阵之中出来，在街道上交谈，聚集成了一个又一个的小团体，其中有一些圣子也看到了方寒，十分忌惮。连连后退，生怕惹恼了这尊魔神，而有的圣子，则是靠了过来，直接喊“风缘师兄”，一脸套近乎的巴结模样。

    方寒目光扫射过去，现了十多个小团体，并不向自己靠拢，而是各自聚集，这些小团体的领袖，也都是实力极其雄浑的高手。

    隐隐约约，有几尊的体内，也蕴含上古圣人的元神烙印，毫无疑问是价真货实的圣仙转世。


------------

第一千一百八十五章 孙诗画

    第一千一百八十五章

    “羽化门的圣子之中也有圣人转世？真是不可思议？”

    方寒的目光就扫射到离自己不远处一个小团体中，这个小团体的领导人是一个中年男子，面色随和，举手投足之间，有一种儒雅的风度，看见方寒朝自己望来，他也回望，含笑点了点头，表现出足够的礼貌来。

    这是羽化门圣子之中强横人物。

    “此人叫做孙诗画，乃是我们羽化门中最有威信的圣子之一，传闻是上古一位以画入道的画圣转世，不过做事颇有儒雅风度，大气凛然，不拘泥于小结，可以值得结交，进入太古之墟以后，同舟共济。”

    徐冰清道。

    “风缘师弟，可否前来一聚？”

    就在这时候，那个小团体的领导人孙诗画对方寒朗声道：“这次进入太古之墟，天庭会开放一些险恶的区域，非常危险，元仙进入其中，都有陨落的危险。风缘师弟得到了骨圣的传承，法力通玄，不如我们一起合作，同舟共济如何？”

    “走，我们过去。”

    方寒大袖一甩，缩地成寸，直接就来到了这个小团体不远处，扫射了一眼这个小团体的成员。

    这个小团体，就五个人，除了那孙诗画之外，两男两女，但个个都是绝对的精英。神光充足，深藏不露，身体之中隐隐约约有绝品仙器的气息，随意一站立，都可以让人有一种矮小的感觉，不敢逼视。

    “风缘师弟，你在圣殿门口，对抗暗皇府，心皇殿，燕家，太阳神宫的手段，我倒是十分欣赏。这群外来人，虽然得到了我羽化门高层的默许，但都是狼子野心，培养圣子，来挖我羽化门的根基，给他们一个教训是必须的，就算师弟不出手，我也会出手。”孙诗画一见面，就非常赞赏方寒的行为。

    语气之中，他对羽化门是忠心耿耿，一心一意为门派利益考虑，不计得失。

    “孙师兄早年投入师门，遭逢杀身大劫，为我羽化门门主所救，从此之后，一心一意为门派利益考虑，是以后最有可能当上掌教至尊的人。”道旭圣子在方寒耳边细细的提醒。

    “哦？还有这样的事情？”方寒倒是知道，羽化门的圣子之中，有很大一部分都是心向门派的，包括他自己，现在也基本上是为羽化门做事，并没有出卖门派的行为。

    “好说，我听说前一些次血色试炼，我们羽化门被太一门斩杀了不少圣子，损失惨重，不知道孙诗画师兄可否详细的说一下，我们羽化门的仇敌门派到底是哪几个？这次进入太古之墟中，我专门对这些门派下手，杀他们一个血流成河，为我羽化门报仇！”方寒询问道。

    “好！”

    听见方寒这样说，孙诗画眼神一亮，叫了一个好字。

    “我们羽化门的主要仇敌，就是太一门，当然还有大易教，天涯派，梵云宗，这几个无上大门派，当然，牧野家族也曾经杀过我羽化门的圣子，不过我们不能去直接杀戮报复，因为牧野家族的背后，有战王天君牧野荒。”

    孙诗画也尽心尽力，把羽化门的仇敌门派，一一说了出来，哪个门派可以大肆杀戮，哪个门派不能够得罪，都为方寒一一说明。

    “不过风缘师弟，你要小心一些，太一门之中有一些绝顶高手，乃是上古至仙皇者转世，虽然没有激出最强力量，但是深不可测，师弟遇到他们一定要小心，不要强来。师弟虽然得到了骨圣的传承，但是他们体内蕴含的力量比骨圣本体都要强横得多。”

    “这个我知道，刚才我当空望了一下气，就看见的确是有皇者转世，深不可测的存在，不过这些人物，如果能够乘着他们的力量还没有苏醒，处于懵懂时期，击杀一个，炼化进入自己的身体，那…….”

    方寒脸上显现出了掌握一切的微笑。

    “师弟千万不要这么想。”孙诗画吃了一惊：“这些人物，乃皇者转世，手段非常，有隐藏杀招，师弟千万不能够冒险，否则祸事接踵而来。”

    “这也没有什么，又不是天君转世！”方寒随意的道：“那南宫伤心号称情圣，已经修炼到达了圣仙的巅峰，就快要踏入皇者的境界，可是依旧被我惊退，我自然有手段对付那些圣人，至仙皇者的转世，当然孙师兄能够配合我就更好了，富贵险中求，这些人杀了他们的价值远远大于在太古之墟寻找宝藏。”

    “好，你既然有底牌，我孙诗画也不是懦弱的人，只要能够让我寻找到机会，也绝对不会吝啬自己的手段。”孙诗画道。

    就在孙诗画和方寒交谈，羽化门诸多圣子都云集在这条街道之中的时候，在很远的古城另外一条街道上，太一门的圣子也在云集。

    一座高高的楼层上，几个太一门圣子之中的核心人物在商量，目光向羽化门的街道之中看了过来。

    “这次羽化门之中，听说出了一些厉害人物？天才级别的圣子？”

    一个高瘦，身穿百衲衣的男子道。

    “不错，最近羽化门新晋升了夜帝传人，项一真，还有赤手天尊顾长风，燕西归，虚暮云，对，还有一个叫做风缘的人，这些人都是天才，也使我们这次血色试炼之中，灭杀的对象。羽化门的圣子，个个都十分尊贵，我们平常去抹杀，必定要引起门派大战，每次的血色试炼，是最好的机会。”

    “羽化门之中的几个绝顶圣子，画圣转世的孙诗画，此人必须要抹杀。”

    “此人已经成了气候，就算我们联手来可以战胜他，但也无法把他抹杀，但是这次也未尝没有机会。”

    “你们的消息都已经落后了，那夜帝传人，甚至是传闻中是夜帝转世的项一真，还有顾长风，燕西归，都不会来参加血色试炼。大约你们还不知道，这三人在羽化门的圣殿之中，得罪了风缘，被全部击败封印，足足在门口跪了三天三夜。”

    这座高楼的窗口，突然飞进来了一个人，这个人中年相貌，国字脸，堂堂正正，眉心之中一点欲色的印记，全身骨架宽阔，双肩撑起天际，大手柔润而光泽，有掌握大权的意境。

    “赵风华师兄！”

    “风华师兄。”

    几个圣子中的高手立刻行礼，表现出了足够的恭敬，然后听见这个男子的说话，个个都大吃一惊：“有这样的事情？那风缘是什么来路？如此的厉害嚣张？”

    “听说他得到了骨圣的传承，在鬼武圣君的墓xùe之中，遇到魔道七圣之一的骨圣，传授了他所有的功力和精气，使得他一跃成为绝顶高手。”

    这赵风华师兄道：“所以，这次我和我们太一门高层商量的，此人是一个天才，而且火候还浅薄，最好灭杀，必须要乘机把他斩死。消灭一个隐患，当然，这次主要的目标是杀死孙诗画，还有羽化门几位上古圣仙，至仙转世的存在。”

    “本来，那项一真是我们必杀的对象，不过他和暗皇府扯上的关系，就不方便出手，而且他现在居然被人击败，还罚跪，这就说明，他根本不是夜帝转世，夜帝转世另有其人。”一个太一门圣子道：“而且罚跪，所有的面子丢光，没有尊严，对于修行打击很重，以后根本没有进步的可能。这几人都已经废了，不用我们出手灭杀。”

    “好，我们这次进入太古之墟，血色试炼之中，先杀风缘，再杀孙诗画！让羽化门的精英全部丧失，一蹶不振。”

    太一门的诸多圣子共同道。

    “看，天庭的使者下来了！”

    轰隆！

    就在这时，所有的圣子都几乎看到，天上一轮.大日降落下来，光芒千百亿里，在那轮.大日之中，出现了足足十多尊圣人，气息翻天覆地，在那些圣人的周围，还有一些元仙高手在其中站立，让大部分的圣子都低下了头，差点跪下去，不敢面对这些圣人的目光。

    一尊圣人，是绝对强大的战力，圣仙的境界，凡入圣，根本不是一般的高手能够抵挡，在场的圣子之中，虽然有一些高手，有的还是圣仙转世，但是他们根本不可能有圣仙的战斗力。

    转世，就等于是重头再来。力量不可能到达生前的巅峰，最多比普通人强一些罢了。

    就好像是方清雪乃是天君转世，她的实力也不可能可以媲美天君。否则也不用修炼，在没有造化仙王的时代，直接就无敌了。

    “这么多的圣人！”

    方寒抬头看向天空，也吃了一惊。

    “这就是天庭的实力，远远不止这些，这些圣人是秉承天君的意志，前来开启太古之墟试炼场地的。”孙诗画道：“留意了，等下通道一开启，我们进入其中，就要抱成团体，因为一进入其中，血色试炼就开始了，到时候，杀戮连连。根本不顾什么，人人都是野兽。”

    “厉害关系我知道。”

    方寒点点头，天庭每一次举行的血色试炼，都不知道要死多少圣子，法力低微的，运气不好的，统统要被淘汰，在试炼之中死掉的人，门派也根本不能够说什么。


------------

第一千一百八十六章 圣子如雨

    第一千一百八十六章

    “肃静！”

    天空之中，十多尊圣仙话了。

    声音一下传播遍了天州古城各条街道，那街道之中的各个门派的圣子都安静了下去。

    每一个门派的圣子，都基本上是祖仙的修为，虽然有一些圣子拥有可以媲美元仙的实力，但是他们自身的境界就是“祖仙”。

    因为，如果是“元仙”就不能够参加这次“血色试炼”。

    门派之中，如果晋升为了元仙的圣子，那可以称为“副掌门”。而就不是圣子。

    “诸位圣子，天庭开启太古之墟已经多年了，每一年都要举行三次血色试炼，第一是为了磨练你们，第二是为了解决各大门派之间的弟子恩仇，如果双方有血仇，就可以进入太古之墟中去解决。在外面，就不能够动手。第三，也是为了你们增加财富。总之，天庭的血色试炼，已经进行了很多次，多余的话我也就不多说了。你们心中都非常明白。”

    一位苍老的圣仙在空中说话了：“不过，因为在不久之后，天庭要举行天才之战，各个门派的种子核心的金仙弟子，还有你们圣子，都要一较高下，胜者可以得到丰厚的奖励，还可以一步登天，得到天君的青睐，这次血色试炼，也就是天才之战的开端，我们天庭会开启许多危险魔域，以供你们最后的磨练，其中蕴含无量财富，你们若是能够得到，也就是一个大的机会。有可能在天才之战中脱颖而出。”

    “好了，太乙圣人，咱们联手开启域门，打开天州到达太古之墟的通道吧。好让这些弟子进去。”

    “血色试炼，一共只有七天的时间，一到七天的时间，这里的域门就会重新开启，你们可以从域门之中出来。但是记住，域门在七天之后，重新开启的时间，只有三个时辰，如果不能在三个时辰之内出来，那就困在其中了。再也无法出来。”

    几个圣人同时开口。

    突然之间，十多尊圣仙同时打出了一道神光，贯穿天地，在高高的苍穹之上，一尊门户，缓缓开启。

    这门户高达万里，耸立在天际，在门户的另外一头，有漆黑的暗云，无数巨大星球，还有一些太古神山，异度空间，漂浮大陆………一股股震撼人心的魔神气息，从其中散出来，太古的怨灵在其中咆哮，上古的神兽在其中奔腾，邪道的意念在歇斯底里的狂笑，等待诸多圣子进入吞噬。

    这“太古之墟”传达出来的凶险气息，令得方寒都心中震撼起来。

    他暗暗小心，因为从其中嗅到了浓烈的危险气息。

    “太古之墟”方寒现在已经知道，是天庭的禁区，传闻之中，是上古造化仙王开辟出来的，把许多神魔大战的战场，残破的空间，全部汇聚。是远古天庭弟子试炼之地，后来也成为了天庭流放邪门修士的监狱。

    这是神魔绝域，又是宝藏之地。

    “走！”

    那高达万里的域门一下开启，许多门派的圣子成群结队的飞了起来，化为强烈的神光，冲向域门。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖…….

    无数的高手，苍蝇蝗虫一般的进入其中，好像是赶着去投胎。

    “我们也走。”孙诗画对方寒点点头，大吼一声，无数霹雳在周身爆炸，化为了一条霹雳长龙，直冲域门，声势剧烈。

    到达空中之后，一些别的门派圣子，纷纷被他震开，这个时候他就开始出手对付和羽化门有仇的门派了。

    方寒则是直接施展出了行者无疆，率先一步，抢夺在了孙诗画的前面。

    “该死！”

    “这是羽化门的孙诗画，对门派忠心耿耿，仇视别门派的弟子。别遇到了他，否则我们都要倒霉。”一些别的门派圣子被他冲开，纷纷退让，有的却已经被他冲得吐血，还没有进入太古之墟，就已经受伤。

    方寒看到了，这些受伤的圣子，全部都是和羽化门有仇门派的弟子。

    “风缘师弟，你好快的度，这样我们来比一比，进入太古之墟以后，谁杀戮的圣子更多。”看见方寒居然一下抢夺在了自己前面，孙诗画似乎有些不相信，但却更加jī起了他的好胜心，立刻豪气干云的道。

    “还是先寻找太古之墟中的宝藏再说，听说天庭开启了一些新的危险地域，其中蕴含有王阶灵脉，我们先得获得这些灵脉，不使这些灵脉落入别人的手中。”方寒道。

    他一向都讲究实惠，进入太古之墟进行血色试炼先抢夺的自然是灵脉。

    “好！我知道一些消息。这次天庭开启太古之墟肯定有许多异度空间，我已经来参加了多次血色试炼，知道一些异度空间隐秘的消息，咱们一进入域门，就立刻遁走，先收集到财富再说。”

    孙诗画长啸连连，再次加，冲入了域门之内的太古之墟。

    方寒也暗中施展出了已经晋升为上品仙器的自由之翼，唰的一下展开，再次到达了孙诗画的前面。

    进入域门，场景变幻，空气一紧，比外面凝固了很多，一道道的雾气飘dang，是一片浩瀚的虚空，虚空之中，漂浮着无数巨大星球，漂浮大陆，太古神山。

    “我们先走！”

    方寒先进入域门中的太古之墟，脚踏实地，竟然在一片漂浮大陆之上，这漂浮大陆的土地延伸出去，上百兆之里，许多强大的妖兽潜伏在其中，漂浮大陆的深处，似乎也有许多灵脉在潜伏。

    神眼一扫，他就现了这漂浮大陆上生长着许多珍稀yao材，有的yao材是炼制王品仙丹的主要材料。

    太古之墟中，到处都是天才地宝！果然是一个试炼的好场所。

    随意一扫之间，方寒就现了这漂浮大陆之中，最少隐藏了数千条的一阶灵脉，各种二阶灵脉，三阶灵脉无数，这些丰富的灵脉，养育了无比强大的神兽。

    就算是在海面上，妖兽四起，方寒也从来没有看过如此之多的妖兽。

    太古之墟，如此之多的宝藏，难怪就算是凶险无比，诸多大门派的圣子也一个个的不顾性命进来。

    不过这个时候，方寒根本来不及去采集。

    因为他抬头看向了身后，在高大域门之中，密密麻麻的圣子从其中飞了进来，有的圣子刚刚进入太古之墟，就开始向对方进行攻击，一片混乱。

    成千上万的圣子之中，其中有几尊级强横的已经把神念锁定了他，展现出冰冷的杀机来。要对他下手了。

    “不错，有太一门的圣子盯上了我们。这里太危险，而且不好死斗！我们进入深处再说。”孙诗画后一步来到了方寒背后，道旭圣子等人连接成的小团体也早就被方寒真气包裹，带在身边。

    “这些圣子，简直是疯狂了，太古之墟，宝藏实在是太多，我都感觉到了处处都是灵脉的气息！”

    方寒施展出dong天眼朝着远处看了过去，现一些空中漂浮的异度空间，巨大星球，太古神山上面，也无数的灵脉在闪闪光，一些奇花异草，珍稀灵yao，矿石仙木，到处生长。

    “不错，有的圣子参加了几次血色试炼没有死，就立刻暴富。”道旭圣子道。

    “这座漂浮大陆之中的妖兽被惊动了！”

    正在神念交替之间，诸多圣子从域门中冲了进来。也惊动了这座漂浮大陆之中的许多妖兽，立刻密密麻麻的妖兽，从大陆深处飞起，铺天盖地的笼罩而来，方寒居然看到了一群大有千里的鲲鹏，凶神恶煞，口吐玄冥之水，这些鲲鹏，个个都是金仙修为！后面的无数妖兽，强大得可怕。

    “这太古之墟怎么这么强的妖兽！”看到这个场景，方寒都吓了一跳，一进来就遇到一群金仙级别的鲲鹏，那再深入其中，会遇到一些什么？

    一群金仙级别的鲲鹏，如果放到外面去，都可以直接组成一个妖族大派，到处肆虐了。

    “好！这一群鲲鹏，足足有上百只，可以为我炼制一件飞行法宝做材料。”

    轰隆！

    一股强大的意念，升腾而起，在诸多圣子之中，方寒就看到了一尊神手，破裂长空，足足覆盖上亿里，轰然飞出，竟然就直接一把，把所有的鲲鹏妖兽全部都抓入了掌中，后面无数强大的妖兽，在神手之下，纷纷爆炸。

    “这是！梵云宗的圣子，梵气王，传闻之中，他是一位上古圣仙转世，修成了梵云宗的绝顶道术，梵天掌，一掌伸出，足足可以镇压万古，撕裂祖灵。”

    孙诗画看到这尊圣子，冷冷一笑：“他也是我羽化门的死对头，不过我们不和他计较。等找到机会，引you他进入绝地，炼化击杀。”

    羽化门的这个小团体，在妖兽群飞，圣子进入的其中，唰的一下消失不见，直接深入了太古之墟的深处。

    “可恶！这孙诗画，还有那羽化门的风缘跑得好快！都不给我们灭杀的机会，不过这血色试炼一共有七天，我就不相信，他们能够跑得了多久。”

    就在方寒，孙诗画等人刚刚离开的地方，几个法力强横的男子降落了下来。


------------

第一千一百八十七章 妖魔魑

    第一千一百八十七章

    轰隆！

    方寒等人前脚刚刚离开这片漂浮的大陆，整个大陆就生了爆炸。

    是无数的圣子涌了进来，法力相互排挤，毁灭一方，展开搏杀，争夺宝物而引起的爆炸。方圆数百兆里的漂浮大陆一下爆炸之间，处处都产生了破坏和毁灭。这座大陆之中，足足数千条的一阶灵脉，无数的二阶灵脉，三阶灵脉冲天而起。

    千百圣子立刻展开擒拿手法，夺取灵脉财富。

    虽然是圣子，在各大门派之中拥有极强的地位，但是财富也不是很多。道术和境界越高，消耗的灵脉也就越多。

    灵脉在空中乱飞，各大圣子显现出神通，到处抓摄，情景极其的壮观。

    方寒在远处，也听到了这个爆炸声，回头一看，就看到了天空中无数大手到处乱抓，都是各大圣子对拼而显现出来的元神真气。

    尤其是其中几尊强大的圣子，大手一抓，数十条一阶灵脉就被摄入手中。

    而弱小一些的圣子，早有准备，相互之间，抱成团体。联手出了真气大手，仙术道道，也能够抗衡，不受伤害。

    各大门派的圣子，个个都是佼佼者，天之骄子，人人身上都有大气运，大奇遇，保命的手段千变万化，却是没有那么容易就陨落。

    “真是猛虎进入了羊群。”

    虽然那漂浮大陆之中，数千条灵脉非常吸引人，方寒也忍不住去插手，不过他并没有动作。而是远远离开，躲避是非之地，反正这太古之墟中灵脉非常之多，并不缺少。

    “那座漂浮大陆毁灭了，圣子开始四面散开，各自寻找宝物。”孙诗画也远远的观看：“跟我来，向西方走，我在前几次的血色试炼之中，来过这里，知道哪里存在着一个个强大的异度空间，不过被强大.法力封印，这次很有可能天庭打开了封印。里面很可能有历代远古天庭放逐的魔神，当然还有王阶灵脉的存在。”

    经过了最初的一阵混乱之后，所有门派的圣子都进入了这太古之墟，开始四面散开。

    而那域门也缓缓关闭。

    方寒闭上眼睛，缓缓的运用三十三天至宝去推算，现这太古之墟和天界之间有一层无与伦比的屏障，没有域门根本无法出去，只能够永远被放逐在其中。

    孙诗画经历了无数次血色试炼，对于这太古之墟已经很有一些熟悉，带领着方寒，一路向西飞行。

    一路上，他们飞行极快，经过了许多巨大星球和漂浮大陆还有太古神山。并没有在其中留恋，获得宝贝。

    虽然那些星球和神山漂浮大陆之上有许多灵脉和宝贝，但到达了孙诗画，方寒这种境界，对于一般的宝贝已经不感兴趣，必须要寻找王阶灵脉和传闻之中，能够炼制绝品仙器，圣品丹yao的材料。

    不过，越往太古之墟深处去，危险越强，就在数人一下飞过了一尊巨大漆黑的太古神山的时候，突然在这太古神山之上，飞出了千百亿的妖魔，遮天蔽日，向众人袭击过来。

    在太古之墟中的星球，神山，还有漂浮大陆，每一尊都比世俗之中的大世界还要大，威严耸立，而且有的时候还在空中漂浮移动，上面生长无数妖魔，凶兽，稍微一出动，就是遮天蔽日，成群结队，比海上的妖魔简直要多上万倍都不止。

    方寒从海上去鬼武圣君的墓xùe，一路上遭遇到无数的妖魔狙击，但是现在相比起太古之墟来，简直是一群蚊子苍蝇。

    “注意了，这座太古神山叫做古寿山，其中居住的是上古凶兽‘魑’，每一头‘魑’的力量，都绝对不亚于半步金仙，而且其中的一些领，不亚于真正的金仙，不过他们的身上，并没有金仙大罗法则，而是秉承自太古的凶煞恶灵之气。”孙诗画看着千百亿的妖魔从神山上飞起，对着众人扑来，顿时招呼一声，双手一扬，一道剑气，足足有一亿里长，这剑气并不凌厉，好像一卷诗书画卷，万里锦绣江山。

    但是，剑气所到之处，一些“魑”纷纷爆炸，都被融入剑气之中。

    方寒就看见了那一头头的“魑”，每一头，都有一人多高，背后生长出双翼，手抓如钩，人身鸟头，口喷邪气，那邪气每一口喷射出来，都长达千里，其中显现出了许多魔鬼的虚影来。

    每一头魑的实力，的确是近乎于半步金仙大能的威力。

    而且这些“魑”，联合在一起，全身的邪灵之气沟通，组成了一座座的大阵，让人寸步难行。

    在孙诗画一剑斩破“魑”大阵的时候，突然天空之中的“魑”开始变化，足足有上百万头的“魑”竟然相互组合，变化成了一尊巨大的邪印。

    这尊大印，悬浮在空中，在大印的底部，出现了一个很老的“邪”字！

    这邪门大印降落下来，煞气充塞天地，处处都是魔鬼在嚎哭，那些“魑”出了嚎叫，使得众人都有一种灵魂离开身体的感觉。

    “小心，这是诸天邪印，魑有一门天赋神通，就是联合起来，可以化为诸天邪印，非常厉害，根本不能够破坏。”

    道旭圣子看到了这邪印出现，扬手出了几道剑气，但是刚刚接触到邪印上面，就被邪气绞碎，无影无踪，他一尊祖仙，居然对这邪印无可奈何，似乎只有逃跑一条路。

    “哼！天地如画，锦绣江山！”

    孙诗画冷哼一声，突然对着天空，打出了无上道痕，这些道痕之上，隐隐约约出现了一支画笔，画笔如龙蛇一般的游走，瞬息之间就勾勒出了一幅图画，图画一卷，就把那大印卷入其中，然后以他自身为中心，无数火焰炸开，逐渐的向内浓缩。

    不出三个呼吸，他的手上，就出现了一尊漆黑如铁的大印，大印完全是“魑”组成，极其强横的邪灵力量，从上面渗透出来，这方大印的力量，居然丝毫不弱于一些上品仙器。

    “这是一百万头魑组成的诸天邪印，似法宝非法宝，似大阵非大阵，不过威力不比一般的上品仙器弱小。”孙诗画掂量了一下自己手中的大印，“风缘师弟，这太古之墟中许多妖魔强大之处就是可以组合成各种来自上一个纪元的法宝。这诸天邪印，就是传闻之中，在上一个纪元之中的一件巫道圣器。这些魑，是秉承了太古巫道而产生的妖魔，天生的记忆之中，就带着这件法宝的威能。”

    “是吗？那可以根据这个，研究上一个纪元中的种种文明史？”方寒心中一动，看向了那黑压压的太古神山，更多的“魑”扑了出来。

    他的人陡然高大了起来，大袖一卷，无数的“魑”都进入了他的袖子之中，这一卷之间，孙诗画看得是全身一动，眼神震惊，就看到方寒的大袖差点把那太古神山都要卷进去，起码有上千万的魑进入了他的衣袖之中。

    那座太古神山中的魑似乎是一下被吓到了，许多魑纷纷的飞入了神山之中，再也不出来。这神山居然缓缓的在空间之中漂移，向远处飞走。带起了巨大的气流波动。

    手掌一翻，方寒的掌心之中，同样出现了一尊诸天邪印，不过比孙诗画手中的大十倍，蕴含的邪灵之气更加浓郁。

    “师弟，你的道术果然精深，法力强横。看来我还是低估了你。”孙诗画摇摇头。

    “实力越强，杀戮太一门的圣子越好。”方寒一口真火喷射了出来，立刻那诸天邪印就渐渐融化，渗透进入自己纪元神拳的巫的文明史中，果然增添了许多新的东西。

    方寒的脑海之中，也显现出了一尊诸天邪印的模样。是上一个纪元之中，这尊法宝的影子，这件巫器的威力，相当于现在的圣品仙器，也就等于是相当于一尊天君！

    在这个太古之墟中，许多妖魔都是上古许多纪元之前的邪气诞生出来的，亿亿万年繁衍生息，不过它们的本能记忆之中，还携带着上一个纪元的东西，能够组成各种强大的法宝进行轰击。

    如果修道人抓捕了这妖魔，也可以把它们凝聚起来，幻化为各种宝贝轰击敌人。

    “现在也不知道，太一门的那些圣子前往哪里去了？”徐冰清这个冷若冰霜的女子看见方寒，孙诗画两人大展神威，降服妖魔，也不好出手，她已经看出来，方寒的实力远远在她之上，孙诗画的实力是有目共睹，更不用说，不过她心中也有小算盘，希望可以依仗两人的庇护，获得好处。

    “我辛苦练就了一门法术，早就收罗了太一门诸多厉害的圣子气息，现在可以推算出他们的位置来。”

    孙诗画道：“大约他们也去寻找天庭新放开的一些绝地了，想从其中寻找到王阶灵脉，还有一些上古遗留下来的宝藏，传闻之中，甚至在那些绝域之中，还有上古一些隐藏的王品仙器的真身，这些王品仙器失去了灵气，智慧，就剩下本体，但如果寻找到，加以滋养，就会爆出强横的威力来。”

    “什么？这太古之墟中还有王品仙器的存在！”

    方寒一听，大吃一惊，他想起了“失落之剑”“复仇之矛”“审判之枪”。


------------

第一千一百八十八章 梵气王

    第一千一百八十八章

    王品仙器，非同小可。

    一件真正的王品仙器，本身就可以媲美圣人，法力强横，像“失落之剑”“复仇之矛”“审判之枪”这样的绝顶王品仙器，更是相当于至仙皇者。还差一步就可以成就圣品仙器，到达和天君平起平坐的地位。

    圣品仙器之中的“传说之仗”“自由之翼”就是相当于天君的存在。

    王品仙器和绝品仙器之间的差别，虽然就是简简单单的一个品级，但却有着不可逾越的鸿沟。

    方寒如果现在得到了一件王品仙器，绝对可以大杀四方，南宫伤心那种人都要退避三舍。这种东西，对于天庭来说，都是必须要掌握在手中的“大杀器”，怎么会出现在太古之墟中？

    “王品仙器，非同小可，一件就代表着镇压万古，守护四极的至宝。我们羽化门这么多年，诸位老古董也就联手炼制出了一件，太古之墟虽然蕴含诸多奥妙，但也不可能藏有这种东西吧。”方寒说出了自己心中的疑惑。

    “不一定，太古之墟对于天庭来说，也是一个未知的地域，许多异度空间都被封锁，传闻之中，是造化仙王还在的时候，囚禁一些强横妖魔的地方。当时造化仙王征讨四方，把天界所有的强大存在一一封印，打碎了千百亿万的异度空间，合并成太古之墟，又降落下层层封印，天庭的天君也无法打开。也不敢擅动。”孙诗画道：“现在天庭冒险打开了一些边缘的封印，天庭那些强大的存在不敢进去探险，怕的是造化仙王有一天归来，责罚他们，而我们这些小人物去探路，倒是没有什么。况且有一些异度空间中有王品仙器，也是一个躯壳，法宝的元灵有可能走了，或者是转世投胎，或者是彻底灭亡，我知道一个秘密，也不妨在这里说出来。”

    “什么秘密？”

    方寒看见孙诗画凝重的样子，不禁问道。

    “我知道这次进入其中的一位圣子，本身就是一件王品仙器的器灵转世，现在进入了这太古之墟，就是为了寻找自己的本体。”孙诗画脸上显现出了一种淡淡的微笑。

    “谁？”

    道旭圣子，虚暮云，徐冰清还有几个羽化门圣子同时问道，王品仙器的器灵转世可是非同小可。

    “太一门的宋腾飞。”孙诗画当空在面前书写着一道道的弧线，这些弧线就组成了一个身穿道衣，负手而立，全身有凌云之气的青年男子，大约三十来岁的模样，行走之间，有山岳随行，龙虎开路，凤凰鸾鸟的真气云图在头顶上出现。

    “什么？就是太一门号称小石皇的宋腾飞？他不是号称上古至仙皇者转世么？怎么是王品仙器转世？”徐冰清惊讶道：“孙师兄，你没有说错吧。”

    “我怎么会说错？此人虽然号称是上古至仙皇者转世，但其实是一个噱头，他的真正核心精神，乃是上古王品仙器‘封神石碑’转世。所以号称小石皇，他自从转世之后，一直想寻觅到自己的本体，一旦寻觅到达之后，以本体和核心融合，就可以突飞猛进，寸寸突破境界，直接到达元仙，然后很快就到达圣人之境，甚至是至仙皇者。我在太一门中安net细，已经打听到了，他最近修为暴涨，已经渐渐和本体取得了感应，就在太古之墟中，所以这次进入太古之墟，他是势在必得。”

    孙诗画手掌一挥，把空中绘画出来的那个男子形体打碎：“我也不能够过多的推算此人，此人的道术，沟通鬼神，还在我之上。而且很有可能，他会在这次血色试炼之中，突破到达元仙的境界。据我所知，他这次进来，携带了许多晋升的yao品，甚至还有一枚圣品仙丹。两条王阶灵脉，就是要一举晋升，然后大杀四方。”

    “这，如果他在这血色试炼之中，晋升到达元仙的境界，那我们羽化门不就危险了？”道旭圣子脸色都变了：“这宋腾飞的实力，原本就几乎是所向无敌，完全可以抗衡元仙，就算没有寻找到本体的那封神石碑，晋升元仙，也足够可以横扫所有圣子。”

    “所以，必须要在他晋升元仙之前，彻底把它灭杀，否则我们羽化门的圣子这次会死伤惨重，精华殆尽，在以后的岁月之中，很难恢复得过来。”孙诗画在说话的时候，脸上已经显现出了决断的神色。

    “封神石碑？”方寒倒是愣了一下，他感觉到那王品仙器封神石碑好像和世俗之中封神大世界有一些关系，也和三千大道之一的大封神术有一些关联。

    周天仪开始推算起来。

    隐隐约约，有一些蛛丝马迹出现在了心中。

    “不好！危险！”

    孙诗画就在这时，脸色一变，狂吼一声，突然冲天而起，变化成了一卷无上图画，把方寒等人都卷入了其中，凭空足足挪移了三十亿里之遥。

    轰隆！

    就在他们刚刚脱离的地方，一个巨大的手掌印出现了。

    这个手掌印，把那一片的空间都直接拍扁，化为了薄薄的一块，其中有一些零碎的山体，也化为了薄饼，可见这一掌的威力。

    “这是梵天神掌。”

    孙诗画脸色极其难看。

    “不错，是梵天神掌。”

    一个声音悠悠传出来，在高空中，走出一人，正是一进来就抓了上百头金仙级别的神兽鲲鹏的梵气王。

    梵云宗的绝代圣子。

    号称是上古圣人转世。

    刚才这凌空一掌，把空间都打扁，正是他施展出来的。此人的神掌，已经参悟了九天十地之玄机，刚刚那一掌，方寒感觉到就算是心皇圣子那样的高手，都要一掌被打扁，化为薄饼。

    方寒曾经杀了梵云宗的一个核心种子弟子，梵晨，让衍神侯门的碧鱼儿炼化了。

    “梵气王”从高空中走了出来，居高临下，看着方寒，道旭圣子，孙诗画等人：“孙诗画，想不到，你居然也知道了宋腾飞师兄的奥秘，看来，必须要杀你们灭口了。”

    “就凭你一个么？”孙诗画眼神扫射了一下四周：“看来必须要把你击杀，消除后患。”

    “哈哈，孙诗画，你的耳目太不灵敏了，居然没有现我就在旁边。”一声长啸，高空之中又走出来了一人，身体修长，高九尺，中年相貌，国字脸，眉心之中一点欲色的印记。

    “太一门，赵风华。”孙诗画看见了来人，眼神一跳。

    “风缘师兄，此人是太一门的赵风华，虽然不是上古圣人转世，但是他曾经得到过天庭一位皇者的直接传功，手握绝品仙器，在太一门的圣子之中，乃是出类拔萃的人物。”

    徐冰清对着方寒解释道，这位冷若冰霜的女子，居然也开始叫方寒师兄来，显然是方寒潜移默化之下，给她以心灵的震撼。

    不过说着说着她的脸色就变了，因为看见那赵风华的身边，又出现了几尊圣子，都是太一门的绝顶高手。

    这几尊圣子，有男有女，每一尊都是风华绝代，有雄霸天下的绝世之姿。

    “孙诗画果然对羽化门忠心耿耿，在临死的时候，还不忘对付宋腾飞师兄，居然还想杀他，实在是蚍蜉撼树，不自量力。”一尊太一门强大的圣子扫射着方寒，孙诗画，虚暮云，徐冰清…….这几个小团体，好像在看一群蝼蚁似的。

    “宋腾飞师兄dong察天机，你孙诗画能够算到他，他也自然会算到你。大约你现在还不知道，宋腾飞师兄已经快找到本体，封神石碑，两两融合，冲击无上元仙的境界。很快就要冲击成功，然后追杀你们羽化门的圣子，把羽化门所有人全部铲除！”

    又一位太一门的女圣子走了上来，手中浮现出一团强大的琉璃火焰，跳跃之间，令人感觉到燥热难当，这是一门异宝，绝品仙器神火，随时都要出攻击来。

    “你们也都出来吧。”

    梵气王稍微一动，从他的背后，居然又显现出了七八尊强大圣子的形体，居然也是梵云宗的高手。

    “这次我们梵云宗和太一门联合，对羽化门的圣子给予灭绝性的打击，这次血色试炼过后，羽化门的圣子一个都不会留下来，全部化为我们的法宝和精气，等七天之后出去，羽化门的那些老古董一个个就去吐血吧。”

    “梵气王，我们两人，对付孙诗画，务必要让他这次再也无法逃走。最好是把他击杀当场！其余的圣子，对付剩下的人。”

    赵风华对梵气王道。

    “我们这么多人对付羽化门圣子的这一个小团体，简直是杀jī也用宰牛刀。孙诗画就由我一个人来对付。”梵气王道：“他是上古画圣转世，我倒要看看是不是真的。赵风华，在我对付孙诗画的时候，我希望你在半个时辰，把这其余的弟子杀得个干干净净，尤其是那个，叫做什么风缘的？年纪轻轻，嚣张跋扈，听说在羽化门之中，还要人下跪。”

    梵气王的手指，指着方寒，摆动了一下，一脸鄙夷，好像在看一个垃圾似的。

    他这种上古圣人的转世，根本看不起一般的什么天才修士。


------------

第一千一百八十九章 天君之角

    梵气王气焰滔天，背后金色的气运好像是烈焰一般的燃烧着，显现出来了无与伦比的力量和气势，他也是上古圣人转世，而且好像领悟了圣人的真谛，在道术之中显现出来，俯视苍生，掌握乾坤大地，日月运转。

    以他一人的修为，似乎就可以把在场的羽化门圣子全部灭掉。

    众人都产生了一种这样的感觉。

    不但是“梵云宗”的弟子，就算是“太一门”的诸多圣子，对于这位高手都十分佩服，他是元气的掌控者，真气，罡气，仙气的缔造者。

    随意一动，天崩地裂。

    “也好，就梵气王兄先困住孙诗画，我们把另外的羽化门圣子收拾掉了。”赵风华看也不看羽化门的另外圣子，在场的人，也就只有孙诗画对于他来说受到重视一些，毕竟孙诗画也是圣人转世。

    至于方寒，也就是一个初出茅庐的天才而已。

    “梵气王困住孙诗画，我亲自来斩杀那个初出茅庐的小天才风缘，你们分别出手，对另外的圣子圣女出手。记住虚暮云是欲骨冰肌之身，先不要击杀，而是把她囚禁起来，等宋腾飞师兄一举晋升为元仙，找到自己的躯壳封神石碑之后，再献给他作为礼物，让他享用，还有，那徐冰清，也是傲雪神体，一样要献给宋腾飞师兄作为贺礼，记住了么？”

    赵风华吩咐道。

    “宋腾飞师兄也享用不了两个神体，这样，那虚暮云留给下宋师兄，这徐冰清留给我好了。”梵气王傲然道，大手一挥，空中绽放出道道金色的昙花，一显即逝，好像人的生命一般的短暂而立刻凋谢。

    “好，梵气王你有这雅兴，我自然是了得成全，反正这次我们太一门和梵云宗合作，猎杀羽化门所有的圣子，等杀了这一批圣子，还有几批强大的，比如朱重阳，万西安，华震天，都是上古圣人转世的无上妖孽，将来有希望成为圣人，甚至是至仙皇者的苗子，一一击杀了，羽化门也就断代了，等将来那匹老古董老死，羽化门青黄不接，也自然就是完全灭亡。难道那几个老古董真的以为自己能够修成天君？现在时代变了，天君再也无法修成，到达皇者至仙就已经止步于此。”

    赵风华和梵气王等圣子高手在空中侃侃而谈，把方寒等一干人当成货物，随意分配，似乎是吃定了这些人一般。

    的确，梵气王的实力，还在孙诗画之上，都是上古圣人转世，谁也不会怕谁。赵风华知道“风缘”有天才，不过他也完全自信收拾得下来，至于其它的弟子，身后的太一门圣子，梵云宗的圣子个个都是精英，佼佼者，数量和质量都占据了绝对的优势，肯定能够成功。

    他计算得也十分之好，梵气王只能够困住孙诗画，两人分出胜负恐怕要几天几夜，不过他对付“风缘”几招就能够得手，然后回过头来杀戮其它的圣子圣女，瞬间就可以完成。最后一起合力对付孙诗画，肯定能够成功。

    圣子都是祖仙的修为，但是祖仙也有三六九等，他是那种巅峰祖仙之中的无上妖孽变态，击杀普通的祖仙圣子，不费吹灰之力。

    “孙诗画，乖乖出来吧！”

    梵气王说话之后，勾了勾手指头。

    “风缘，情况紧急！你的度很快，立刻带领这些人逃走。召集我们羽化门另外的圣子，这个时候，摒弃前嫌，顾全大局，联合在一起，度过这次难怪，我在这里断后！他们奈何不了我，我可以逃走！”

    孙诗画脸色异常的凝重，把身体一震，护住了众人，对着方寒传递神念。

    “一定要阻止那宋腾飞寻找到自身的封神石碑，还要阻止他晋升为元仙。这太古之墟，地域非常之大，如果我羽化门的所有圣子团结在一起，躲藏起来，还是能够撑过七天的。”

    “孙师兄，这些人就是冲你来的，我们断后，你走！”徐冰清道，面对生死存亡的危机关头，她也显现出了冷静。

    “你的力量弱小了一些，远远不是梵气王，赵风华的对手。而且这两人的手上，还有极其凶横的绝品仙器，根本无法抵挡，只有我才能够周旋，我这次，就算是折损一半的寿命，也要阻拦住他们。风缘，你带他们走！”

    孙诗画怒吼起来。

    “哪里这么多的废话，把这些人直接杀了不就完事了。”方寒一步踏出，傲然道：“杀了这些人，在寻找到那个什么宋腾飞，把他一把揪出来，也杀了不就完事了？”

    “风缘！你！”

    孙诗画也万万没有料到，方寒这一下居然不听自己的，立刻就站出来。而且还说出这样嚣张的大话，他有一种快点疯掉的趋势。

    “什么？”

    看见方寒这样站出来，梵气王，赵风华，还有梵云宗，太一门的所有圣子，都愣了一愣，随后都哈哈大笑起来。

    “这人是吓疯了？把我们都杀了，哈哈！这是我今年听到的最好笑的一件事情了。”

    “得了失心疯了，他以为他是谁？天君转世？哼！他以为他在门派之中耀武扬威了一下，就可以所向无敌了？他在在门派之中，战胜的不过是一些低等的货色而已，远远轮不到在这里和我们耀武扬威。”

    “干脆斩杀他算了，我是第一次看见如此狂妄的人，赵风华师兄，还不杀了他，更待何时？”

    梵气王，赵风华也都怒极反笑了起来，“很狂妄，非常之狂妄，本来我们准备就直截了当的杀了你，但是现在我们改变主意了，不会杀你，而是会把你囚禁起来，每天就想尽一切的手段折磨你。让你知道什么叫做狂妄的滋味。”

    说话之间，赵风华一步步的走了过来。

    “这年头，想死的人就是这么多，你们一起出手吧！”方寒负手而立，对着“梵气王”，还有一些梵气宗，太一门的弟子道：“省得我麻烦了，我也怕你们到时候作鸟兽散，还要我来追击你们。”

    “找死！”

    终于，赵风华忍不住了，“灾难之手！”

    他的宽大手掌一震，一股铺天盖地的灾难之气弥漫而来，当空之中就化为了一尊灾难天君的虚影，分割阴阳，逆乱五行，每一根手指，都是由上亿道大仙术凝练而成，足足五亿道大仙术，凝练成一股，对着方寒覆盖下来。

    这一掌，竟然也有梵天神掌的威势，让方寒逃无可逃，避无可避。

    方寒站立不动，任凭灾难之手击打下来，到处都生了震dang破灭的声音，天空中都出现了道道的裂痕。他的面色却没有丝毫的变化，仍旧是一种亘古不变的容颜。

    唰！

    从他的头顶上，出现了一道剑光，无数的剑诀，剑形，化为长河，似乎葬剑在剑冢之中，直接就把那降临下来的灾难之手给切割开来。

    这是剑道的文明史。

    方寒自从凝练成纪元之书以后，已经不再拘泥于招式或者仙术，攻击敌人，直接就是以文明史来攻击，越了所有的仙术杀招的范围，意念瓦解一切。

    想一想，有什么道术，能够比得上一个文明史的浩瀚？

    “这是什么剑术？葬剑绝招？不对，这比葬剑术要厉害得多，我感觉到达了浩瀚的剑道文明史。”

    灾难之手一下被斩破，那赵风华大吃一惊，身体连连后退，无数灾难之气崩溃，五亿道大仙术崩溃，四面溅射纷纷破裂。

    “死来！”

    方寒唰的一步，跨越距离，直接就来到了赵风华的面前，一掌推出，这一掌打出，全身白虹直冲天际，好像穿透了这片太古之墟的封印，直接到达天界，贯穿天界的大日。

    他的背后，出现了儒道的文明史，浩然罡气，充塞天地，一尊尊的老儒圣人，在那文明史中讲叙大义，大礼，大秩序。

    白虹经天，交织而成，天地之间的经纬，都被方寒的白虹所替代。

    他一出手，就打出了自己现在纪元之书中最为强横的儒道文明史。

    白虹经天之间，那些溃散的灾难之气纷纷被瓦解，消融在白光之中，方寒此时化身成为了一尊儒门天君，以浩然阳刚的文明史，镇压赵风华。

    “儒门武学！难怪这样狂傲！”赵风华也不是善类，双眼一下睁开，气势陡涨，他的头上居然长出了一只白色的独角来，全身更是身高了一丈多，比普通的人足足高出了两三个脑袋，那白色的独角，和灾难天君的形体头上的独角一模一样，代表着的是灾难面前，一线生机。

    轰隆！

    他头顶上的白色独角，散出了一圈圈rǔ白色的光晕，居然就把方寒的罡气寸寸逼迫开来。

    他一拳就和方寒碰撞个了正着，两人的拳劲对撞的中间，出现了一个巨大域门，所有力量都被扭曲，吸食了进去。

    赵风华身体强壮，头上独角，简直是魔神一般。

    天地被打开了一个缺口，他头顶上的那根白色独角，吸收着一切精气。冥冥之中，不知道哪里来的大力，灌顶下来，使得他周身的罡气越浓烈，把方寒的衣服都吹得猎猎作响。

    “你逼迫得我施展出天君之角，死在我的拳下，足可以自豪！”赵风华声音冷酷。


------------

第一千一百九十章 激斗

    第一千一百九十章

    “天君之角！这赵风华居然能够炼成这只独角来。真是恐怖啊！”

    “这只白色的独角，乃是灾难天君头顶上的那只演化而来的，代表着但是大道中一线生机，不败之地，无敌的象征，传闻之中，太一门中修炼大灾难术的人，至今为止，还没有人能够凝练出这天君之角来。就算是那宋腾飞都没有凝练而成。”

    “传闻之中，赵风华得到了至仙皇者的传承，看来是真的啊，不然的话，怎么会修炼出天君之角。”

    “这只白色独角一修炼成功，传闻之中有惊天地泣鬼神之妙用，力量倍增，越境界搏杀，没有人可以抵挡得住。”

    “这是灾难天君头顶上的独角象征。”

    看见赵风华的头顶上出现了白色的独角，所有人都震惊不已，就连梵气王也缩紧了瞳孔，似乎觉得这赵风华出乎了他的意料。

    赵风华一下祭出独角，全身法力暴涨，不似生人，而是鬼神。每一步走出，头上那白色的独角就和所有的天地元气相互交感，天人之间，没有间隙。

    这片太古之墟中的无形力量，纷纷投射到达独角之中，为独角所掌控。

    这一刻，赵风华就是天地之间的君王，宇宙之中的唯一霸主。

    白色独角之上，形成了千百亿的微小国度，里面或者是电闪雷鸣，或者是火山喷，或者是地震连连，或者是众生哀嚎，或者是地狱熔岩，或者是刀山火海。

    赵风华的力量越来越强，他的周身，似乎浮现出了一层层洁白的鳞片，组成了铠甲。神秘而高贵，华丽而雍容，圣洁而至高。

    “裂！”

    面对方寒，他双手一撕，单刀直入，击向胸膛，要把方寒直接给撕裂，化为碎片。方寒可是真正的jī怒了他。

    “天君之角么…….”方寒眼神看着那独角，竟然丝毫不顾对方击来的双手，而是突然大袖一拂，用袖袍要把那双手给直接收入囊中。

    他的大袖席卷之间，遮天蔽日，兜裹天地，赵风华双手之中传达出来的力量一接近他的袖子，就被收取了进去，力量减弱了许多。

    “一个衣袖，就能够抵挡我的神拳？”赵风华鼻息如雷，脚踏乾坤，震撼八极，手掌再次一变，打出了一条条轨迹，居然是灾难之子施展出来的天轨秘术，切割大袖。同时，他脚下一踢，一腿直接踢杀向方寒的头颅。

    这一腿，好像闪电撕裂夜幕，神出鬼没，天机难测。

    当！

    方寒身体后退，唰的一下，背后一双上品仙器的自由之翼飞了出来，翅膀一合，就抵挡住了那一腿。

    “天君之角，正好为我所用。赵风华，你是太一门杰出的圣子，得到至仙皇者的传功，那至仙皇者替你传功的时候，难道没有想到，还是要丧命在我的手中么？干脆把功力传给我算了。”方寒抵挡住那一腿之后，身体朝着天上一冲，然后全身就大放光芒，一本纪元之书出现在头顶上，照耀万古。

    “诸神，诸佛，诸魔，诸仙，诸巫，诸兽，诸剑……种种文明史，归于一身。”

    方寒出了嘹亮，宏大，壮阔，jī昂，慷慨，豪迈的声音，那纪元之书一下散去，化为了诸多文明史，围绕周身旋转，然后他一冲而下。

    “这是什么道术？”

    赵风华大吃一惊：“这是一个个的文明史，天底下难道有人可以拿文明史当做武器，进行攻击？”

    在他震惊之间，方寒已经压迫下来，携带无上威力，当头镇压。噼里啪啦！在那压力之下，他全身的白色圣洁鳞片铠甲全部爆炸，破碎。

    压力，不可抗衡。

    “怎么会这么厉害？拼了！”赵风华差点被一下压迫得跪了下来，全身毛孔都在窒息，根本无法吸收天地元气。

    他张口出了一声咆哮，对着方寒就是一掌撑天而起，全身爆出了毁灭性的力量，尤其是头顶上那支白色独角，突然一下冲出了一道可以dong穿九霄的神光，对这方寒的身体，进行dong穿。

    “给我破！”方寒从天而降，大手覆盖，镇压万方，手掌心中打出了纪元神拳，硬生生的抓住那道神光，然后另外一手，打出了十四倍战力！

    他的影子，一下分开，化为了十四尊，每一尊都和本身拥有同样的力量，镇压下来，电光石火，不能阻止，而且他的力量波动，散出去，那梵云宗，太一门的另外圣子都被逼迫得不由自主的连连后退。

    “好强的力量。”

    “我没有看错吧？十四尊人影，那是十四倍战力量，天地之间，哪里有挥出这么多倍战力的武学？”

    “最多的战力，是十倍战力，诸皇武经之中记载的诸皇武学啊。”

    “不行，我们根本不能够靠近战场。”

    “撞击了！赵风华师兄和那风缘对拼在一起了。”

    太一门，梵云宗的圣子在这一刻，都怒吼连连，想要靠近战场，但是却始终无法靠近。

    那梵气王脸色一变，就要插手，但是赵风华和风缘最终一拳对撞在一起，惊天爆炸，以两人为中心散了出去，远处一座座的太古神山上面，都产生了裂痕，无数有形和无形的妖兽都死于非命。

    啊！

    一声惨叫传达出来，众人就看到了方寒的大手，直接抓在了赵风华的头顶独角之上，生生的把独角从赵风华的头顶上给拔了出来。

    赵风华头顶出现一个大大的血窟窿，里面疯狂的喷射出鲜血来，染红了天空。

    他立刻双手捂住脑袋上的那个大窟窿，急后退：“梵兄，救我！梵兄，救我啊！”

    “怎么会这样！”

    孙诗画也眼神都直了。

    不但是他，羽化门的各个圣子，也都差点窒息晕死过去，这一下反差也太大了，都知道方寒很强，但是却强到了这等地步，让任何人都始料不及。

    “拥有了天君之角的赵风华，实力还在我之上啊，就算是元仙也不可能击败他，他可以和初级元仙大战三天三夜，都不分胜负。怎么瞬间就被风缘击败了。难道风缘比元仙还要强大？”孙诗画心中歇斯底里的叫喊着。

    “想跑？没有那么容易，给我留下来！”

    方寒威风凛凛，一手抓着一支白色的独角，那白色独角还在手中跳跃不已，但是被他死死擒拿住，根本不能够作怪。

    而面对退后的赵风华，他另外一只手凌空一抓，一股绝大的力量破空飞了出去，化为上苍之手，要把赵风华擒拿在手中。

    赵风华被方寒生生的拔走了头顶上的独角，力量大减，全身精气狂泻，对于上苍之手的抓击，根本无法抵挡。

    梵气王终于动手了。

    他身躯一动，金色大手印，凌空飞来，爆击方寒，与此同时，在空中变化出了一连串的影子，把赵风华包裹在其中，守护住，一道舍利似的清光，就把对方脑袋上的大窟窿给堵住，瞬间清光融化，阻止住了精气外泄。

    伤势居然修复起来。

    “风缘，让我来看看你这只小蝼蚁，能够翻起什么大1ang来。”梵气王怒目圆睁，招招夺命。

    方寒的上苍之手向上一震，变化为纪元神拳，其中暗含三十三天造化神拳的奥秘，和金色大手印对撞在一起。

    轰隆！

    那金色大手印居然被直接震得烟消云散。

    方寒从破碎的金色云雾之中冲出，如天君降临，战神浴血，他一手抓住白色独角，一手结出了种种法印，有神族的绝学，佛门的真言，巫门的邪功…….都在其中，对着梵气王就轰击过去，同时那些法印把四周的空间都全部封锁住，不让梵气王逃跑。

    “我是小蝼蚁？我单手就可以把你打死。”方寒双目绽放杀机：“就凭借你这句话，我今天就要当做所有人的面，把你活活打死。”

    “梵天神掌！”

    梵气王打出了神掌，每一个掌印，都是纯金之色，天地之间转化为了黄金的国度，再次和方寒的手印对撞在一起，元气爆炸，带起了一阵阵的天地狂netbsp;方寒长啸一声，自由之翼张开，行者无疆的步伐踏出，冲破元气狂插o，无限的接近了梵气王，他的头顶上出现了八部浮屠，洪荒祖龙之力在天上降临下来，许多天地元气变化成了龙鳞一般的符文。

    “八部浮屠！”

    梵气王看着方寒来势凶猛，一掌击来，自己周身元气都要化为真龙飞出去，大吃一惊，卷着赵风华连连后退。

    与此同时，他的身上浮现出了一道弯月似的刀芒，刀芒吞吐不定，上面雕刻着各种元气的符文，居然是一件绝品仙器，在他的掌中悄然出现，一个震dang切割，形成了一道锋利的符文，竟然把空气中的龙鳞元气给篇篇切割开来，斩杀向方寒。

    “这是绝品仙器，梵刀！”

    孙诗画高声长啸，提醒方寒。

    方寒面不改色，单手按了上去，竟然以rou身手掌，硬撼这口绝品仙器，切割万物的梵刀。

    “我就不信，你能够硬抗我的梵刀！”梵气王面对冲过来的方寒，勃然大怒，刀芒一变，吞吐浓缩，锋利得令人窒息，施展出一套毁天灭地的刀术。

    手掌，刀锋碰撞。


------------

第一千一百九十一章 自身难保

    梵刀切割，每一刀都闪烁出锋利刀芒，一般的祖仙法则，直接就会被切割。心皇圣子那种祖仙，都能够被一刀斩杀。

    刀锋每一次切割，都带着一种金属鸣唱的天音，这声音传递出去，被人听到，都产生了一种心中被切割，流血窒息的感觉。

    可以想象得出，这“梵刀”的刀锋切割在了人的**上，会产生一种什么样的感觉？血rou之躯，是不能够抵挡这刀芒的。

    但是方寒的手掌上，突然一下变得纯净透明，无数的神国晶体组成了纹理，刀锋斩杀在了他的手指上，爆出了一连串的火花，根本无法撼动他的皮肤。

    反而是他的手指，每一次按在刀锋上，那梵刀之中的器灵就会出一阵哀鸣，似乎是方寒的真气伤害了它。

    “刀霸天下！”

    梵气宗突然之间，把自己的法力全部都灌注进入了其中，刀气纵横之间，那口梵刀陡然震dang起来，切割之力大增，大有要把方寒一刀斩于麾下的气势。

    方寒双目一下睁开，其中jī射出了神芒，手指捏拳，背后一尊巨大的门户若隐若现，居然是暗中催动了三十三天造化神拳中的至天圣法。

    三十三天造化神拳现在被纪元神拳掩盖，只要不是真正的圣人，谁都无法看出来。

    方寒暗中一施展，拳头上精芒一闪而过。

    蹦！

    他一拳印在了“梵刀”之上，这口梵刀上面居然就出现了许多龟裂的痕迹，然后一下炸开，化为了千百的刀芒碎片，每一片刀芒，都散落向天地四方。

    一口绝品仙器的梵刀，就被方寒一拳击碎。

    “退！”梵气王知道遇到了真正的高手，把手一挥，就要退走。

    “梵气王，你不是说我是蝼蚁么？你不是上古圣人转世么？刚才趾高气扬，现在却成为了丧家之犬？”

    方寒大吼一声，立刻许多的刀芒碎片，全部朝它飞了过来，每一片刀芒，刚才在他击碎的时候，都灌注进入了万物化龙诀，现在都变化为了一条条的刀龙，飞入他的身体，融化为元气，注入三十三天至宝之中。

    梵气王气得差点吐血，他一生高傲，圣人转世，从来没有吃过亏，今天却被方寒逼迫得成为丧家之犬，别提多么委屈，多么郁闷。

    不过他心中清楚，此时只能够退走，然后再寻找机会，击杀方寒，不然今天还真的有些危险。

    “所有圣子，一起出手，击杀妖孽！”

    赵风华此时在梵气王的帮助下，伤势也恢复了过来。双眼死死的盯住方寒手中的那支白色独角。双眼之中闪烁出魔光。

    刹那之间，方寒手上的那支白色独角猛的飞了起来，似乎要脱手而出，根本镇压不住。

    “想收回你的独角？好，我就让你收回！”方寒突然把手一甩，那独角闪电似的朝着赵风华飞了过来。

    “不好！”赵风华身体连连后退，竭力要躲开，但是怎么都无法闪避开，被白色独角一下穿心而过，在空中带起了一蓬血雨，再次出撕心裂肺的惨叫。

    “一起出手。”

    一尊太一门的强大圣子飞了出来，对着方寒，出了攻击，他双手连挥，剑气纵横，交织成大阵，当头落下：“万剑归墟。”

    哼！

    方寒单手朝着天空一撕，顿时那些剑气纷纷震开，他一步踏出，就来到这个圣子面前，再度打出了十四倍战力。

    这个圣子惨叫一声，四分五裂，身体爆炸，无数的灵丹，法宝，道书，都从身体之中飞溅射了出来。

    被方寒一拳就给打得爆炸。连神国都摧毁了。

    方寒现在甚至是不需要主动吸收，身边的龙息就可以自动转化万物，都化为真龙，这就是八部浮屠练成了上品仙器之后的厉害。

    这个圣子的全身，灵魂，神国碎片，还有身体之中储存的各种法宝，材料，丹yao，灵脉，都在方寒行走之间，投入了他的身体之中，消失不见。

    “杀了一个圣子。”

    他出魔鬼一般的声音，这一片虚空之中，突然万条龙淫奔腾，全部被封锁。

    “可恶！怎么会遇到这么一个祸根。”梵气王眼眶都差点裂开。

    “梵气王，我说了在这里，当着你们梵云宗圣子的面，还有太一门诸多圣子的面，活生生的把你打死，绝不食言。”方寒击杀了这个圣子，把吸收的力量都凝聚成了一团，体内的三十三天至宝在这股力量的冲击之下，那崩天刃瞬息之间，就化为了上品仙器。

    而那吸收的绝品仙器“梵刀”精华也开始在体内融化，直接就把传说之仗变化成为了上品仙器。

    除此之外，一些浩瀚的力量，积蓄在体内奔腾了一阵，然后突然一下收入了至天门中。

    方寒全身力量再次提升。

    “八部浮屠也没有什么了不起的。”梵气王大手一抓，再次从虚空之中抓出了一口长刀，这长刀却不是法宝，而是浑身精气凝聚，“梵天八神，第一神，大因陀罗！”

    他居然开始催动了梵云宗的无上秘术。

    梵天八神。

    梵天八神，不是法宝，也不是神通，而是一种身外化身，第二元神。就好像是羽化门的三阳一气真天元神一样，一祭出来，就等于是同样境界的高手在围攻。

    梵天八神是梵云宗的无上绝学，一旦炼成，就等于是八尊分身，每一尊分身，都可以自我毁灭，击杀敌人，在同境界的战斗之中，几乎无敌。

    现在梵气王被方寒逼迫得到达了绝境，一下施展出来，背后立刻显现出了八尊元神。刀光灿烂，如泣如歌，斩杀下来，那八尊元神各自显现出了狰狞的爪牙。

    “纪元如一，文明史诗。”

    方寒宝相庄严，虚空站立，面对刀光，八大元神，双手翻飞，突然一下再次施展出了纪元神拳的十四倍战力。

    这一下十四倍战力的打出，不是一次，而是足足八次。

    轰轰隆！

    一连串的爆炸声响彻起来，八大元神出了咆哮，全部都被破灭。打成了飞灰，梵气王再次出惨叫，连连后退，他身上鲜血淋漓，被方寒一下震伤。

    “八神归体，化为真龙，送入体内！”

    方寒双手向胸前一合十，打碎的八尊元神再次合拢，化为了八条巨大的真龙，冲入自己的身体。

    他的体内，可以吞噬无穷无尽的力量，根本没有任何的攻击能够伤害到他。

    此时此刻，方寒就好像是一尊来自无数个纪元前的巨大魔神，永远不会被击倒。

    “啊！逃走！此人太凶猛了。不然我们全部都要死在这里。”

    “赵风华师兄，你怎么了？你没有事情吧。”

    “诸位，把赵风华师兄救走。”

    “我们快逃，万万不是此人的对手，等宋腾飞师兄练成了绝世神通，再击杀此人，我看此人，只有宋腾飞师兄能够克制他。”

    一些圣子纷纷惊慌失措。

    那赵风华被方寒刚才一下掷出独角，击穿身体，现在生死不知。被几个太一门的圣子救了起来，勉强恢复了，睁开眼睛，一下把netg口的白色独角拔了出来：“风缘，羽化门，我和你们不共戴天。”

    说话之间，他再度把那白色独角，要融入自己的头顶。

    但是，那白色独角之上，突然绽放出了一片光芒，方寒在远处的形体，突然消失，而在这片光芒之中显现出来。

    他一下就来到了赵风华的身边。

    轰隆！

    他的身上，爆出了一圈强大的气1ang，直接把所有的圣子都一下震来，大手一抓，就捏住了赵风华的脖子。

    赵风华双腿在空中不停的踢腾，脸涨得通红。

    “和我不共戴天？没有机会，我无所不在。现在，我就让太一门的诸多圣子，还有梵云宗的人，生生看见你死在我的面前。”

    咔嚓！

    赵风华的头颅就被方寒一下拧了下来，然后双手一拍，浑身精气滚滚燃烧，那赵风华的神念在火焰之中出了歇斯底里的吼叫，“风缘，你是魔鬼，你要炼化我么？我不会让你得逞的。梵气王兄，快来救我！救我啊！”

    “把赵风华给我放下来。”

    梵气王是看的肝胆俱裂，双手横贯，打出了一道金色长虹，万尊手印在长虹之中上下沉浮，“梵天神掌，万神道印。”

    “你自己也是泥菩萨过江，自身难保，还来营救别人，圣人转世？那又如何？又不是真正的圣人实力，你不过就是一祖仙而已。”

    方寒身上，飞出了各大文明史组成的长河，把那些掌印全部都消融，瓦解。

    “赵风华，你还妄想这梵气王来解救你？他今天和你的下场一样，也要死在这里。现在，你就融入我的体内，彻底变化为我的真气吧！你体内的这白色独角，乃是天君之角，我还要耗费点功夫才能够炼化，不过这也没有什么，就算我只能够动用一半的力量，也可以把你们都击杀。”

    方寒大袖一卷，把赵风华送入了三十三天至宝中的至天门中，镇压起来，准备寻找机会再炼化。

    一般的祖仙，他瞬间就炼化了。

    但是这赵风华身上的天君之角，非常难以熔炼，以他的修为，也要花费巨大的功夫和时间。


------------

第一千一百九十二章 抱头鼠窜

    梵气王虽然是上古圣人转世，但根本不是方寒的对手。

    方寒自从从“水月dong天”之中出来，融合了那《大义经》中老儒，谱写出了儒道的文明史，一身实力就无比强横，甚至可以击杀初级元仙。

    梵气王现在的实力，比初级元仙还相差一些，自然要被方寒击败。

    赵风华虽然凝练出了天君之角，但也根本不是方寒的对手，纪元神拳的十四倍战力连番爆，完全可以把他击杀。

    瞬息之间，赵风华就被丢入了身体中的至天门内。

    方寒的身体，这个时候就转过头来，看着梵气王，还有一干太一门，梵气宗的圣子，背负着双手，目光横扫：“梵气王，还有你们，是自己自裁，还是要我动手？自裁的话，我可以留下你们的全尸，要不然的话，所有的一切都要被我吞噬，死之前还要承受无边的痛苦。”

    一人双手，力压两大门派杰出圣子，其中还有一个是圣人转世！

    这是何等的威严？何等的厉害？

    孙诗画一干人都看的呆滞住了。他们并没有出手，因为觉得此时此刻，已经没有必要出手了。

    方寒一出手，天崩地裂，一拳一脚，一举一动，都有石破天惊之威能，他们几乎是无法netbsp;“这，风缘到底是什么来路！如此就镇压了赵风华，压迫这多的圣子，我羽化门中出了这样的绝代雄才！不！他肯定不是一般的人物转世，甚至不是圣人，也不是至仙皇者，有可能是天君转世啊！对，只有天君转世，才有如此强大的战力，但那一招绝学，施展出的神通，大不可量！居然凝聚成文明史，这简直是听都没有听说过，我博览群书，实在是想不出来，这是那一位天君的绝学？”

    孙诗画有点儿头脑晕。

    徐冰清等一干弟子，却都已经瞪圆了大眼睛。虚暮云和道旭圣子深深知道方寒的底细，倒也不觉得如何震惊。

    “这个风缘…….”徐冰清全身都处于一种紧张的状态，“太不可思议了，这简直是无法想象。横扫当场，连赵风华都没有半点悬念的被镇压，他不会真的把这里的所有梵云宗，太一门的圣子全部横扫吧？那出去之后，我们羽化门的掌教至尊都会接见他。”

    此时此刻，天空上反而安静了下来，太一门，梵云宗许多圣子，都围绕着梵气王，死死的看着方寒，一言不，却又不能够逃走，因为所有的空间都被方寒封锁。强大的力量到处滚dang，处处都显现出来了龙鳞符文。

    梵气王脸色凝重，他不是不可以穿梭破这龙鳞的封锁，但是在破除封锁的时候方寒出手，他肯定抵挡不住，更何况，在场还有孙诗画在盯着他呢。

    “风缘！你到底是什么来路？说出来。我们梵云宗和你未必没有合作的可能，你如果杀戮我们梵云宗的弟子，门派知道以后，你以后绝对没有安稳之日。”梵气王死死的盯着方寒道。

    “是吗？这个时候想到了门派了？我可是记得，血色试炼之中，死了也就白死了。任何门派都不得以此为追究？”方寒一笑：“你刚才可是来势汹汹，要把我们全部都杀光，现在却变了，居然开始求饶？不过我不和你废话，我的时间有限，你们是自裁还是让我来动手？”

    “梵气王，别上了他的当！此人正在拖延时间，炼化赵风华师兄，他现在chou不出手来对付我们。我们完全可以立刻就走，寻找到宋腾飞师兄，就可以完全反败为胜，击杀他。”

    一个太一门的弟子似乎是看出了什么，咆哮起来。

    “走！”

    梵气王似乎被惊醒，突然双手打出了道道杀招，向方寒涌来，身体却急后退，撞击在方寒的封印，厚厚龙鳞之上，一下竟然被他撞破了一个缺口！

    “哪里走！”

    这个时候，孙诗画总算是警觉了，出手极快，化为一道画卷，就阻拦在了梵气王的面前。

    “孙诗画，你敢阻我！”梵气王这个时候，做困兽之斗，怒吼连连，杀招连出，要把孙诗画击败。

    其余的圣子，也一窝蜂的围攻孙诗画。

    当下之间，剑气纵横，神通弥漫，光芒乱射，条条的法则都向外扩张，一个有一个的道图开始出现，都是这些圣子打出了绝世道术，拼命之间，成为了亡命之徒。

    “一起出手，阻止他们逃窜！”徐冰清等人也飞了起来，加入战场，务必要把这些圣子都留在这里。

    嗡！

    就在这时，方寒一声长啸，把所有的声音都掩盖了下去，他出了强横的意念，横扫当场：“真的以为我在拖延时间炼化赵风华？哼！一个个都是愚昧无知，我就算一半的力量，都可以横扫你们。”

    他身体冲天而起，居高临下，双手结印，暗中酝酿出了三十三倍战力。他决定，把三十三倍战力量快爆，让在场的所有人都看不清除，然后一击瞬间，把梵气王等所有的圣子都杀死。

    以孙诗画的眼力，在他快施展出三十三倍战力的瞬间，也肯定无法看清楚。

    他来一记狠的，打蛇直接打死。

    要不然的话，那梵气王还真有可能跑掉，他现在镇压赵风华和天君之角，的确是压制了一部分的力量。

    就在他提升战力，就要骤然爆，来一个彻底断根的时候，突然一股危险从心灵之中传递出来，立刻他就抬头看向了天上。

    轰隆！

    那极高的九天之上，天穹都似乎是被冲破了，一尊巨大的石碑，当头降落下来。

    这块石碑，巨大无比，足足有方圆数十里，好像一座山峰，在石碑之上，刻划着古老的封神文字，无数的眼球，显现在石碑之上。

    石碑一降落，还只到头顶，方寒的神国晶体就开始凝固，出了危险的信息。

    这就看出来了，这石碑居然有伤害方寒身体的力量。

    “这！这是封神石碑！王品仙器的躯壳！太一门的那个绝世无上弟子，宋腾飞终于出手了。”方寒心中警惕，刚刚酝酿好的三十三倍战力，瞬息之间，朝高空打了过去。

    他这一下，变化极快，酝酿三十三倍战力之中，掩盖了纪元神拳，什么人都无法认识出来，除非是真正的圣人。

    无数文明史，冲天而上，对着石碑砸了过去，方寒如祖龙升天，靠近石碑，战力集中于一点，突然打出。

    无数的爆炸声，当下传递出来，虚空在这一下，都处于了一种几乎是停顿的状态，大破灭的时代来临了。

    那石碑遭到方寒的打击，里面传达出来了沉稳来自太古的空dong声音，被打得一下飞了起来，巨大的山峰在天空中倒飞，而方寒也被一连震得后退了几步，自身神国晶体中坐镇的千百亿万祖神都一下崩溃，使得他不得不运转神通，再次凝练，大量的元始之气被消耗着。

    “这是，这是封神石碑的本体，太古时代的王品仙器！”孙诗画抬头看向了天空，一个jī灵，全身冷汗都差点出来。全身都处于一种紧张的状态。“风缘，退！那小石皇宋腾飞居然真正的找到了自己的本体！我们没有希望了。退后！免得吃亏。”

    但是，他的话音刚刚落下，就看到了方寒和石碑碰撞在一起，爆出大破灭一般的光芒，居然把那石碑给震开，他的表情瞬息之中就凝固了。

    “什么？封神石碑，这王品仙器的躯壳，都被震开？虽然这件法宝，就剩下了一个躯壳，但是也威力无与伦比！”

    孙诗画处于了一种呆滞的状态。

    “走！宋腾飞师兄感觉到了我们的危险，终于出手了。”梵气王看见石碑出现，立刻大喜过望，正要准备施展出逆天手段，暗算方寒，但是看见方寒一拳之间，居然把那石碑都打开了，他吓得差点niao了裤子。

    “妈.的！这难道还是人么？这已经不是人，怎么会出现这么厉害的变态。”

    他深深知道封神石碑的厉害，王品仙器，虽然只剩下一个躯壳，但是根本不是祖仙能够抗衡的，就算是元仙，一压迫下来，也得身受重伤。

    但是却被方寒一拳就打飞。

    面对方寒的如此变态，他只能骂出粗话。

    “这一拳，如果打在我的身上，那不已经粉身碎骨了？”梵气王暗暗揣测，突然一个jī灵：“不好，他刚刚这一拳，肯定是要对付我，把我一下击毙，但是封神石碑从天而降，使得他击杀向了石碑，救了我一命！我的天！生死就在一瞬之间。走走走，此地不能够久留！”

    “跑啊！”

    他爆出来了长啸，出万丈金光，竟然不顾另外的弟子，乘着机会，竭力逃跑。

    他这一下想通，被方寒吓破了胆子。

    “诸位太一门弟子，梵云宗弟子，聚拢，进入石碑！我正在凝练无上道术，等道术一成就来击杀此獠。先让此獠嚣张！”

    那封神石碑在天空中翻翻滚滚，突然出了一道洪亮的声音，上面jī射出了神光，把那些圣子一下卷入其中，随后以无与伦比的度，消失不见。


------------

第一千一百九十三章 狞皇

    {烽火正太今晚十二点过后上架,帮求下订阅,有纵横币书友们请订阅支持一下,纵横页也有做任务送纵横币的活动,大家给力哦,癞蛤蟆链接在永生页有}

    “可惜。”

    方寒看着远去的“封神石碑”，却并没有动手去抓摄，暗暗叹息一口气，十分可惜，如果能够把在场所有的圣子全部都斩灭，自己的三十三天至宝甚至有可能全部都凝练成上品仙器，到那个时候，威力又不可同日而语，甚至会把战力提升到突破三十三倍的境界。

    但是这“封神石碑”之中蕴含的力量实在是太强，自己三十三倍战力都无法击破。

    因为那石碑是王品仙器。

    王品仙器比绝品仙器强大万倍，圣人都难以摧毁。

    不过现在这“封神石碑”其中的器灵已经彻底消失，转世成的那个“宋腾飞”现在也不过就是祖仙的境界，就算晋升到达了元仙，也远远不可能恢复到达王品仙器真正的威力。

    除非是“宋腾飞”晋升到达圣人的境界，否则一切都是休想。

    所以方寒倒也不是很怕。

    甚至在这“太古之墟”中，他也有可能晋升到达元仙的境界。

    只要夺取到几条王阶灵脉，他利用庞大的元气燃烧，在斩杀一些圣子，把三十三天至宝全部化为上品仙器，蜕变的一刻，两两辅助，也未必没有可能一举冲破关口，百尺竿头更进一步。

    而且，在他的身体之中，可是还封印着一尊祖仙巅峰的强者，赵风华。

    这赵风华的那根白色独角，天君之角，根本不是他自己凝练出来的，而是至仙皇者传授的功力。

    方寒如果一旦炼化，好处也非常之多。

    最起码，自身的晶体神国的强度，大大提升，大灾难术会修行到达一个登峰造极的恐怖程度。

    “真是一场有意思的游戏，有了那个太一门的弟子宋腾飞，王品仙器封神石碑转世，在这场血色试炼之中，是我主要的对手。如果能够把他降服，夺取到王品仙器的躯壳，那我的力量，不知道会增长到什么程度？”

    方寒心中默默的道，运转周天仪推算，却并没有推算出什么东西来。

    似乎那宋腾飞也用一件极其强大的法宝掩盖自身的天机。

    孙诗画，徐冰清等一干羽化门的圣子看见场面平息，都围绕了上来，团团把方寒包裹，脸上显现出了惊讶，崇敬，佩服，还有一种莫名的恐惧味道。

    此时的方寒已经不是人了，在众人的眼神之中，是类似于神灵一般的存在。

    “风缘，想不到你这样的强横！”孙诗画的脸上表情也有一些不自然：“这次多亏了你，要不然的话，我们羽化门损失惨重。”

    “那没有什么。我也是羽化门的一份子，为羽化门做事，理所当然。”方寒道：“想不到宋腾飞居然真正的找到了自己的真身，封神石碑，如果晋升到达元仙境界，那就是我的真正劲敌，那样的对手，我不能够战胜，最多只能够抗衡。”

    “什么？宋腾飞现在寻找到了封神石碑，一晋升到达元仙，就可以挥出封神石碑的无上威力来，到那种程度，横扫天下，我们所以的圣子都不是他的对手，难道你还能够抗衡他？”一个圣子惊讶道。

    “这也没有什么。只要他不是真正的圣人，就一切好说。”方寒笑笑，显现出强大的自信，让众人心思安定了不少。

    众人现在也相信他的话，毕竟他展现出来的实力，实在是太石破天惊。

    尤其是那封神石碑一压而下，他一拳把石碑打得飞了出去的模样，把梵气王都吓得差点niao裤子，诸多圣子也都其实是天才，深深知道了那一击的厉害。

    “那现在怎么办？风兄？你道术深厚，也擅长推算之术，要不要把我们羽化门的所有圣子都聚拢到达一块，连接成为一个整体，然后进入太古之墟的更深处。寻找到宋腾飞，决一死战，把他斩杀如何？”

    现在孙诗画的称呼在不知不觉中就改变了。

    原来他称呼方寒为“师弟”，现在怎么都说不出口，于是称呼为风兄。

    他的语气，也改成了商量的语气，看着方寒，有一种高深莫测，对方是圣，是神，是天之君王的感觉。

    “此人…….肯定是天君转世。”他心中认了一个死理。

    “不妥。”方寒想了想：“咱们羽化门的圣子之中，也并不是铁板一块，其中也有像孙兄这样的大神通者，上古圣人转世，早就对我很是不满，说我太过嚣张，我和他们一起合作，不亚于与虎谋皮，再说了，我总不可能用武力去降服他们吧，把他们打伤了也不好。”

    “风兄考虑得是。”孙诗画想了想道：“在我羽化门中，也有和我一样的圣子，他们没有看过风兄的神威，肯定不服，寻找他们，必然会升起冲突来。”

    “所以，我们还是各自为政，再说了。召集所有的羽化门圣子，去寻找宋腾飞，拼杀个死你我活，别的门派圣子怎么看？会让他们有可乘之机。要知道，这次血色试炼，可不止我们两家，而是有上百家的圣子。尤其是牧野家族，皇甫家族等无上大世家，其中的天才也未必逊色，也不会让那宋腾飞坐大。”

    方寒侃侃而谈，心思周密，“我刚才推算了一下，未来纷乱，竟然有一种群龙无的局势，可见宋腾飞的麻烦不少，想斩杀他的人很多，我们不能够做第一个。当务之急，是先寻找到宋腾飞所在的位置，暗中观察，等待时机出手。”

    “恩，这一点我也考虑到了，血色试炼的门派圣子太多了，其中也有大神通之辈，甚至有上古至仙皇者转世的真正人物，如牧野家族，皇甫家族的高手，另外，大易教，太上九清天，天涯派也有不少的盖世霸主圣子。”孙诗画也心领神会：“这些人也肯定知道宋腾飞的秘密，怎么可能让此人坐大？”

    “那现在我们就动身？寻找宋腾飞之所在？”徐冰清忍不住插口了一句，“可是这太古之墟四外茫茫，我们怎么寻找？”

    “无妨，不急，反正有七天的时间。刚才我和封神石碑碰撞的时候，截获了上面的一丝气息，凭借我的一门神通秘术，一定可以推算出来。”方寒给人以强大的信心，不知不觉，就成了这群人之中的主宰，就算是孙诗画都不知不觉的听从他的领导。

    “风兄，你刚才施展出来的道术是什么？好像凝聚成了一个个浩瀚的文明史？”孙诗画终于忍耐不住，开始问：“我博览群书，但是却对于这样的神通，别说见过，连听都没有听说过。”

    “这是我独创的纪元之道。”方寒淡淡道：“还在不但的完善之中。”

    “纪元之道，纪元之道，凝练文明史，作为攻击手段，这…….自己独创的……这只有无上天君才能够创造得出来啊，没有错，现在肯定他是无上天君转世了，不过到底是哪一位天君？”孙诗画心中在猜测，在他的记忆之中，许许多多传说中的天君从他脑海之中浮现出来，一一和眼前的方寒对照，揣摩着。

    “风师兄，你现在镇压了那赵风华，他会不会作怪？我看还是先停留下来，炼化他再说如何？”一个羽化门的圣女道。

    “嗯？你倒是知道我的心思。”方寒看了这个圣女一眼，身穿大红长袍，粉红纱衣，头上戴着凤钗，亭亭欲立，有一股you人的滋味，就好像是快要成熟的鲜果，让人忍耐不住上去采摘。

    “我叫任盈，拜见风师兄。”这个“快要成熟的鲜果”似的圣女，盈盈一拜。

    “那赵风华和天君之角，的确是在我体内不停的作怪，我得分出一半的力量来压制他，要不然，那宋腾飞也不可能轻易的把梵气王等人救走。”方寒点点头：“现在，我们就找一个僻静之地，你们守护我，我把赵风华和天君之角彻底炼化，再去寻找宋腾飞的所在。”

    “好！远处那座太古神山，正适合修炼。”

    孙诗画一指远处。

    方寒就看到了远处一座若隐若现的太古神山，于是大袖一拂，无垠的道路出现在了自己的脚下，他一步走了上去，顷刻之间，就来到了这座太古神山上面。

    这座太古神山上面，生长了不少的妖兽，六翅金虎，一头头成群结队，实力强横，其中有金仙级别的妖兽，还有大多数都是半步金仙的修为，这对羽化门圣子来说简直是砍瓜切菜一般的简单，不一会儿，就杀得干干净净，然后在太古神山的内部端坐了下去。布置下防护的大阵，让方寒坐在中央，开始参悟玄妙，炼化赵风华。

    “赵风华，出来吧！”

    端坐好之后，方寒大手一抓，身体之中冲出了一道气流，那赵风华和天君之角都飞了出来，被方寒一口气流喷出，化为天幕笼罩住，在其中左右冲突，就是飞不出去。

    “你们？你们羽化门的人，居然还敢炼化我，不知道我得到过至仙皇者的传授功力吗？就算你们杀了我，出去之后，那位至仙皇者也不会放过你们的。你们知道，给我传授功力的是谁么？是灾难天君的儿子，狞皇！”


------------

第一千一百九十四章 根本不怕

    赵风华被方寒放了出来，不断挣扎，大肆咆哮之间，抛出了自己的最后底牌。

    他被方寒捉拿住之后，就知道时日不多，不过还存了一线侥幸，提出自己的后台，天庭的“狞皇”。

    “什么？”听见了“狞皇”这两个字，孙诗画，徐冰清，虚暮云，道旭圣子等人都大吃一惊，纷纷的看着方寒。

    “你真的是得到了狞皇的传功，传闻之中，狞皇乃是灾难天君最为凶恶，最为狠辣，阴沉无敌，毒辣绝代的一个儿子，你怎么可能得打他的传承。”孙诗画颤抖着声音问道。

    “哈哈哈哈！你们怕了！你们怕了吧。”赵风华看到诸多人一下恐惧的表情，心中十分快意：“我就亲自告诉你们，我乃是狞皇的一位私生子，他从小就把我送入了太一门中，不向所有的人表现出我的关系来。而且他亲自凝练出天君之角来，打入我的体内！你如果对我不利，出去之后，你们就知道什么叫做痛苦。”

    “风缘，这………”

    孙诗画目光闪烁，对方寒道：“想不到，他居然是狞皇的私生子，这可大是不妙，虽然说在太古之墟，血色试炼之中，杀死任何圣子都不会追究，但也就是不敢明目张胆的追查而已，一些阴冷的招数仍旧可以使用，我们如果杀了他，肯定会得罪狞皇。”

    “那狞皇，手段毒辣，是天庭之中神秘的至仙皇者，听见他的名字，就可以使得圣人都闻风丧胆。”徐冰清脸色十分难看。

    “难要怎么办？就放了他？这不等于是放虎归山？”圣女任盈道。

    “可是，杀了此人是肯定不能够杀的。”孙诗画喃喃道：“就算是圣人，得罪了狞皇，也是生不如死。”

    “哈哈哈哈哈！”赵风华狂笑起来：“你们也知道，得罪了狞皇，生不如死。很好，非常的好，把我放了，等我出去之后，可以不难为你们。还有，孙诗画，你很识时务，知道我不能够杀。以后我会在狞皇面前给你说好话。你甚至可以改换门庭，投入狞皇的麾下，至于你，任盈！你居然说我放了我就是放虎归山，你彻底的完了。现在跪下！向我认错，然后让我临幸采摘你，成为我的女人，你可以不死！”

    这一下说话之间，任盈一下脸色变得极其的难看起来。

    而在场的圣子都不敢多说什么，狞皇的凶残，早就震撼人心。从天庭给的封号来看，以狞字为号，就可以看出来此皇的残忍和狰狞。

    赵风华这一番话，先是力捧孙诗画，然后给任盈凶恶的态度，目的就是为了瓦解羽化门的诸多人心灵，造成他们的内讧不和。

    “风缘，你很好，是大天才，我禀报给狞皇，他肯定会给你足够的好处。”赵风华又道：“你如果不放过我，那出了这太古之墟，就是你的死期。”

    “现在你们看如何吧！”

    赵风华负手而立，一幅成竹在胸的姿态。

    “风兄，此事….”孙诗画脸上犹豫。

    “风师兄。”任盈看着方寒，一脸的求助。

    “哼！狞皇？就能够吓唬到我？”方寒刹那之间，就想起了混乱天君，有这尊天君庇护自己，就算是灾难天君亲自出手，都奈何不了自己，更何况是区区一尊狞皇？

    “就算是灾难天君，我也不怕！你居然敢威胁我羽化门的圣女，那就是死路一条！我看那狞皇能够奈何得了我？”方寒的回答，让赵风华的脸色瞬息之间就呆滞住了。

    “风兄！”孙诗画喊了一句，方寒却摆摆手：“你们不用多说，狞皇对于我来说，根本不算什么。”

    “的确，狞皇对于风师兄背后的存在来说，的确是什么都不算。”虚暮云这个时候说话了，道旭圣子也连连点头：“这赵风华拿狞皇来说事，还威胁我们那是罪该万死，风缘你就快点把他炼化吧，免得夜长梦多。”

    “好！”

    方寒突然之间，张口一吐，一条剑气长河，剑道的文明史，就出现在了赵风华的周围，一个绞杀，赵风华的身体就血rou模糊。

    “你，你竟敢真的炼化我，狞皇会让你们死无葬身之地的。”

    赵风华大吃一惊，脸上显现出了狰狞的面孔：“你们，简直是胆大包天。”他双手挥舞着，全身支离破碎，但是强大的意念却在不停的回dang，“你们这些畜生！你们要全部都死光光的，我是狞皇的儿子，也就是灾难天君的孙子，你们居然敢杀我，你们是丧心病狂！”

    “杀你就杀你，哪来这么多的废话！”方寒全身剑气一绞，顿时就把他绞成了一团模糊的血rou，只有那天君之角并没有绞碎。还是坚韧无比，连那万物化龙诀都对它没有什么作用。

    一团模糊的血rou之中，赵风华本身的晶体神国在其中旋转，被方寒一把就抓了出来，一条条的灵脉被其中直接抓出，足足有五万多条一阶灵脉。

    “好多的财富，你一个祖仙，居然能够有这么多的一阶灵脉。”方寒把这五万多条一阶灵脉都收入了囊中，哈哈一笑：“这些灵脉虽然不够我参悟元仙所需要的九牛一毛，但是却也是一笔不小的财富。”

    “畜生！”

    赵风华在怒骂着，歇斯底里，但是他的身体被方寒绞成了一团血rou，根本无法挥出威力来。

    “纪元神拳，给我碎裂！”

    方寒连续数拳，轰击在赵风华的身体血rou上，那一团团的血rou陡然开始蒸，化为了一条条的血龙，进入方寒的体内，那些祖仙法则，强大的灵力，也催动着方寒的三十三天至宝，产生最后的蜕变。

    嗡！

    三十三天至宝中足足有两件宝贝，再次化为了上品仙器。

    惨叫连连之中，赵风华真正的化为了乌有，连自身的神国都被完全吞噬，消失不见。真正被方寒吸收。

    方寒现在击杀祖仙，吸收法则，简直不1ang费一点力量，唯独那天君之角，却始终不见融化。

    “风缘，你要杀我，简直是痴心妄想。”在那天君之角之中，居然出现了赵风华的影子，是他的灵魂烙印，根本无法被抹杀。天君之角牢牢的保护住了他。使得他不受伤害：“我的灵魂烙印，在天君之角中，你根本无法炼化这角，所以我是永生不灭的。”

    “废话！”

    方寒突然一下施展出了天地一体的手段，周身化为了一道晶光，开始围绕天君之角震dang变化，那支白色的独角就出现了一道道的裂痕，居然有破裂的趋势。

    “这是什么道术，居然能够炼化天君之角？”孙诗画等人都瞪大了眼睛，根本无法辨认出来方寒施展的是什么境界。

    方寒自从凝练了纪元之书以后，就基本上修为暴涨，可以掩盖一切，现在施展出天地一体的境界，非常玄奥，和他同境界的存在根本无法看清楚他的真实神通。

    足足半个时辰过去，那天君之角上面的裂痕越来越多，越来越深。其中的赵风华灵魂烙印也都开始出现了裂痕。

    “怎么可能，天君之角怎么可能被破坏。”赵风华的灵魂烙印脸上显现出了恐怖的神色来，在他的身体之中，出现了许多黑点，是要崩溃毁灭的征兆。

    杀！

    方寒最后一下，吼出了一个字，那白色的天君之角陡然爆炸，化为了无数白色碎片，在其中存在的赵风华灵魂碎片，彻底崩溃，化为乌有。

    而所有的白色天君之角碎片，炸开之后，纷纷吸收进入了方寒的身体之中，立刻方寒的身体就开始旋转，无数的神国晶体到处飞溅，似乎是要爆炸一般，根本吸收不了那么多的狂暴力量。

    “好狂暴的力量！”

    方寒吃了一惊，这天君之角中蕴藏着非常强大的法则，还有一股极其残忍，阴毒，狰狞的意念，不过都被方寒一一瓦解，那股法则是至仙皇者的法则，分解之后，化为了一条祖仙法则的洪流，呼啸震dang冲入了三十三天至宝之中。

    砰砰砰砰砰……

    三十三天至宝中的一些仙器，纷纷变化为了上品仙器。

    这天君之角被炼化之后，简直是无与伦比！比任何绝品仙器都要强大得多，足足相当于二三十件绝品仙器的总和。

    一下炼化了这天君之角，方寒等于是炼化了二三十件绝品仙器。

    三十三天至宝除了“至天门”之外，所有的宝贝，都变化为了上品仙器。那些上品仙器之中，奔腾着强大的力量和祖仙法则！

    “好东西，好东西！天君之角，强大啊！可惜，实在是太可惜，这赵风华根本是没有办法全部运用这天君之角的所有威力。如果能够全部挥，我要杀死他还得1ang费一些手脚。”方寒心中狂喜。

    三十三天至宝只差“至天门”没有变化，一旦变化，那就可能是自己晋升元仙的时候，就算不能够晋升元仙，也必定要到达一个临界点。

    三十三天至宝全部化为上品仙器，必定能够使得自己的实力，再度提升一倍都不止。


------------

第一千一百九十五章 心魔古猿

    三十三天至宝，只有至天门没有晋升为上品仙器，不过这尊门户在方寒体内的晶体神国之中游走，散出一尊尊的大道气息，稳定神国的运转。

    而且，这至天门中，吸收了天君之角的气息以后，居然突然一个震dang，从其中不停的喷吐出来至天真气。

    这至天真气是呈现出一种紫色，尊贵而典雅，飘dang在周身神国晶体之间，挥出日月运转，阴阳造化的天地玄妙。

    三十三天至宝越到后来，越难以晋升，几乎是到达了一种瓶颈的状态，现在方寒感觉到，至天门其实是积蓄了足够的力量，但根本无法晋升到达上品仙器，似乎是要等待着什么。或者是等待着自己的晋升才能够真正蜕变。

    这一套宝贝不能够用常理来推算，按照道理，祖仙级别的高手，已经可以炼制上品仙器了，但是现在，至天门根本没有任何变化的迹象。

    当然，其中孕育出了至天真气也是一种小小的补偿。

    “至天真气….”

    方寒也察觉到达了这至天真气的妙用，身体之中力量强大，在至天真气的游dang之间，神国晶体之间的联系，更加紧密结实，几乎是没有一点儿缝隙，外魔，外邪，甚至是元仙级别的高手，都难以入侵其中。

    他猛的一下站立起来，身体足足高了三寸，体型高大，霸气，有一种君临天下，掌控一切的味道。

    他的大手，柔软细腻，富有光泽，每一寸肌肤都有一种天地经纬的纹理。好像大地山河，乾坤日月，浩瀚星空全部要纳入一掌之中。他的眼眸深邃流转，一个个的漩涡，每一个刹那，都有千百文明史在生灭。

    他的长在风中飘飞，每一根都渗透在虚空中，似乎要把天地都密布，竟然有一些天妃乌摩的味道在其中。

    他的面容，竟然和无数古老的圣人，天君融合为一，好像是许多天君转世的综合体。许多古老的仙王共同缔造出来的一尊天地主宰。

    羽化门的诸多圣子看见了他，都产生一种顶礼膜拜，要跪下去的冲动。

    孙诗画这尊远古“画圣”转世的存在，都根本无法抗衡方寒现在的威严。

    “连天君之角都炼化了……”孙诗画喃喃道，这一路上，方寒给了他太过的震撼和惊喜，他现在的情绪十分之复杂，既然有一种欢喜羽化门出了这种绝世奇才的情绪，又有一种淡淡的嫉妒。

    不过他很快就调整了情绪。

    “恭喜风兄神功大成，所向披靡，不过以后得小心那狞皇的报复。”

    “我把太一门和梵云宗的诸多圣子全部杀光，不就没有人知道消息了？”方寒淡淡一笑，突然把手一挥，天空中出现了一座道图，这图画震dang着，在空中飘dang出种种轨迹，最后居然凝聚成了一个箭头，指向了西方一处地方。

    “封神石碑那王品仙器躯壳的气息，就在西方！我们前去！”

    炼化了天君之角以后，他的三十三天至宝得到了极大的提升，那周天仪的推算能力也强横到达一种极点，根据封神石碑的气息，他一下就寻找到了蛛丝马迹。

    “走！”

    唰！孙诗画招呼一声，众人朝着西方飞驰而去。

    太古之墟不知道多么广阔，越往深处去，越是危险，空间越大，在那空间之中，甚至有一些危险的断层，方寒运用dong天眼一扫过去，就看见在一些空间断层之中，有许许多多破碎的神国，那些神国有的居然是上古圣人被斩灭之后遗留下来的。散出危险而强大的气息，而有的一些神国碎片，比上古圣人的神国更为强横，是至仙皇者遗留下来陨落的。

    这些神国碎片，已经和太古之墟融为一体，成为其中的一道风景。

    而方寒似乎看到了，在太古时代，一尊至尊仙王扫dang天界，大手一抓，无数的圣人，至仙皇者都被抓死，融入了太古之墟中，变化成为现在的模样。

    那些空间断层之中的破碎神国，其中也寄居了强大的妖魔。

    那些妖魔在神国碎片之中，繁衍，生息，俨然把这些神国碎片当成了老巢。众人一经过，他们就成群结队的飞出来，捕获血食，增强力量。这些妖魔，有的居然还会三千大道的大吞噬术。

    方寒和孙诗画等诸多羽化门圣子这个小团体，一路向西飞行，也并不太平，遭遇到了无数妖魔的阻碍。

    不过他的法术，精深奥秘，常常一掌之间，就把千百万妖魔的大军击溃，然后大袖一卷，千百亿里的空间都被他席卷在其中，把妖魔都收取在身体之中，炼化进入八部浮屠之中，增加龙形真气的数量。

    一路斩杀妖魔，向西飞去，方寒身体之中的八部浮屠越来越绽放出光彩，周身千百里之地全部都是密密麻麻的龙鳞符箓雪花一般的降落，任何妖魔只要一接触道这些龙鳞符箓就会彻底龙化，化为了同样的符箓。

    八部浮屠似乎是又展现出来了新的奥妙。

    呜呜呜，呜呜呜…

    就在方寒等人斩杀掉了一批妖魔之后，前面突然传递出来了此起彼伏，好像鬼哭神嚎，猿猴啼血一般的声音。

    前面千百亿里的空间之中，一片片的乌云震dang，显现出了一片极其强大的妖魔。

    “小心，那是太古之墟强大的凶兽种群，古魔心猿！传闻之中，乃是上古元始魔宗培养的洪荒异种，平时潜伏在太古之墟更深处的国度之中，为什么现在会突然出来。”孙诗画看着前面的乌云，大吃一惊。

    “古魔心猿？”

    方寒早就看清楚了，果然看见那乌云滚滚之中，无数的巨大猿猴，在其中跳跃，每一头猿猴都出强横至极的实力来，那些猿猴，形象狰狞，个个身穿铠甲，手提一根**ang，脚踏乌云和妖风，整整齐齐。

    每一头猿猴，都十分高大，千丈之高，手臂如万年古树，大手好像房屋，手中的**ang更好像是擎天柱似的，施展出一套杀气腾腾的bang法，石破天惊，一击之间，鬼哭神嚎，天地血雨。

    这些猿猴，居然都是金仙的修为！

    不过他们的体内，并没有金仙法则，而是一种古怪的魔气虚拟成的类低于金仙法则的存在。更为诡秘，不是仙道。

    但是，这使得他们比一般的金仙更为强大，完全是一头头的杀戮机器。好像是一种上古大能，为了征服天界，而创造出来的无上战斗机器。

    尤其是，在这无穷无尽的古魔心猿之中，还有类似于祖仙级别的强大存在，心猿统领，出手之间，就是凶气千条，煞气万道，道道煞气组成道图，竟然显现出了对大道的深刻领悟。

    似乎是现了方寒，在那乌云古魔心猿之中，一头高大有着祖仙修为的古魔心猿突然目光看了过来。

    那是怎么一双眼睛？迷乱，凶煞，血红，似乎眼睛之中流淌着血腥地狱一般，看得人是遍体生寒，全身都堕落进入了血腥地狱，口鼻之中，全部都是血腥。

    “这群圣子，又进来血色试炼，天庭最为失误的事情，就是把我们放了出来。把这些圣子给我全部杀死！吞噬他们的法宝，神通，血rou，灵脉……”

    方寒就感觉到了一股极其强横的意念，在空中颤抖，顿时整齐的古魔心猿大军滚滚而来。顿时之间，凶杀之气铺面。

    成千上万的巨猿竟然联合了起来，在空中化为了一尊巨大的漆黑**ang，劈头一bang打了下来。

    那漆黑**ang上面，是一篇魔文，和大心魔术凝练出来的元始心魔经有异曲同工之妙用，威力也十分巨大，煞气如山，有一种令人窒息的感觉。

    方寒脸色不动，双手打出了一道龙形真气，顿时亿万龙淫到处响彻，一条巨大祖龙冲天而起。

    “战龙在天！”

    他这一招是龙族武学。

    对撞！漆黑**ang，竟然被一龙击破，那些巨猿纷纷被震开。方寒一步踏出，双手在空中画了一个圆圈，这圆圈顿时就造成了空间塌陷。

    轰隆！

    四周的天穹纷纷破裂，化为了龟裂的琉璃碎片，晶莹如水晶，纷纷都进入了他的掌中圆圈内。那些古魔心猿随着天穹碎片纷纷进入了他的掌中。

    那些古魔心猿进入了方寒的掌中，就被一股琉璃净火炼化，顿时每一尊古魔心猿就化为了一片片的魔气，最后化为了魔门的文字，最为元始的魔字。

    这些魔字进入了方寒的《纪元之书》中魔的文明篇章之中，立刻这魔的文明立刻就丰富了许多。

    “这些古魔心猿居然没有气血，全身的气血精元都转化为了一种古怪的魔气，难怪称之为心猿，不过他们的体内，都蕴含有上古元始魔宗的信息，炼化这些古魔心猿，我的纪元之书魔的文明篇章会谱写出新的东西来，和儒道文明抗衡，正邪同修，就有可能领悟元仙的境界。”

    方寒细细的分析着这些魔气。

    “风缘师兄，你看，这群古魔心猿，困住了一群圣子，不知道是哪几个门派的圣子。”就在这时，羽化门的几位圣子圣女纷纷道，指着了远处那群古魔心猿大军的中央。


------------

第一千一百九十六章 混世魔功

    “果然，这群古魔心猿困住了几个大门派的圣子。”

    方寒也一眼看向了古魔心猿大军的深处，就看到了一些圣子布置下大阵，剑气纵横，神通大仙术乱飞，在其中左右冲突，但是全部都被古魔心猿大军抵挡了回去。

    这一群古魔心猿，不知道有多少，乌云密布，弥漫天穹，到达千百亿里之外，深处还连接着一个古老的神国之中。

    其中，古魔心猿的高手也很多。进攻起来，上万头的猿猴连接成了起来，组成一件件的法宝，那些法宝都是一根漆黑的**ang横扫，劈击，根本无法抵挡。

    毕竟，谁都没有方寒这种神通。

    “这些古魔心猿组成的法器**ang，叫做混世魔bang，是上古元始魔宗之中一尊传说中的无上法器，相当于圣品仙器，传闻之中破灭。不过这些猿猴都秉承了这根魔bang的意志，组成的混世魔bang威力极大。”

    孙诗画远远看了过去，仔细的道，：“好像是衍神侯门的一群圣子，还有独孤家族，通灵道宗的一些人，这些门派，都地处偏远，和我们中州羽化门并没有什么交集，说不上是敌人，也说不上是朋友，我们可以远远绕开，去寻找到宋腾飞再说。”

    “衍神侯门？”

    方寒心中一动，衍神侯门的碧鱼儿，倒和她又一些交情，不知道此女晋升为了祖仙没有，要知道跟着自己，在一路前往鬼武圣君的墓xùe之中，她可是得到了不少好处，炼化了梵云宗的梵晨，更是得到自己传授法力。

    “算了，既然这几个门派的人，和我们羽化门不是朋友，也不是敌人，现在被困在古魔心猿大军的中央，我就索性1ang费一些手脚，把他们解救出来，也算是交一个朋友。”方寒道：“得道多助失道寡助，我们在这次血色试炼之中，杀敌对圣子是一回事，但也不妨多交一些朋友，使得我们羽化门以后的实力展壮大，未尝不是一件好事。”

    “还是风兄想得周到，不过这件事情也只有风兄才能够做到。古魔心猿的大军其中也不是没有高手，就算是我进入其中，也要被困住，我也想多交几个朋友，不过现在如果冲入这群大军之中，也泥菩萨过江自身难保。”孙诗画摇摇头。

    “无妨，跟我来！”

    方寒双手一合，立刻在他的手掌之上，出现了一条巨龙，四面全部都是旋转的龙鳞符文，瞬息之间，就杀入了古魔心猿的大军之中。

    立刻，乌云之中就有数百头的古魔心猿大军被方寒的龙鳞符文绞杀，全部化为了魔气凝聚成元始魔宗古老的魔纹，进入了《纪元之书》的魔道文明史篇章之中。

    渐渐的，那魔道文明史的篇章上面，居然出现了一尊巨大的混世魔王似的猿猴，手拿混世魔bang，到处奔走，演练武学，一套绝世棍法在上面显现了出来。

    这套棍法，根本就是为了混世魔王而准备的。

    方寒每击杀一头古魔心猿，就可以从它们的体内魔气之中得到一丝武学的奥义，似乎是太古元始魔宗的圣品仙器其中蕴含的绝学。

    一门残缺的魔道武功，在方寒的魔道文明史篇章之中，显现出来。

    这门魔道武功，叫做“混世魔功”，一旦运转起来，可以化身为混世魔王，脚踏天地，无法无天。

    这门魔道武功，不是三千大道，但比大心魔术更为霸道，而且稍微一运转，力量就提升。虽然就是一丝这门混世魔功的信息，但是方寒却利用周天仪推算了出来，这门混世魔功如果学习完全了，就足足可以增加十倍以上的战力，突破诸皇武经之中的桎梏。

    天界的武学，到现在为止，诸皇武经差不多是总纲，十倍战力的挥，也是一般武学的极限，但是这混世魔功如果能够学全，肯定能够过十倍，弟子，其中一个圣子，目光闪烁，声音jī愤，张口喷出滚滚精气，燃烧元始灵脉，拼命支持大阵。

    这“衍神侯门”的圣子，也是一个小团体，有十多个人，圣子，圣女都在其中，那碧鱼儿，也赫然在列。

    这些圣子，布置下大阵，承受住古魔心猿大军的围攻，不停的绞杀心猿，但是外面的心猿越来越多，根本杀无可杀。

    “我们可以支持很久，和独孤家族，通灵道宗的人结合在一起，前去汇合！”

    在衍神侯门的十多个圣子之中，一尊高手始终端坐着，他是一个年轻人，相貌无比清秀，但是眉宇之间，始终有不动如山的英雄气概，他的头顶上，出现一幢云彩，渗透进入大阵之中，把整个大阵布置得铜墙铁壁，水桶一般。

    噗！

    这个年轻人，面对外面的古魔心猿，张口就喷吐出了一道真气，真气之中，出现了烈焰金刀，席卷出去，当先上百头心猿就纷纷的被烈焰融化。

    他的道术，居然不在孙诗画，梵气王，赵风华之下，显然也是一个圣子之中的领袖人物。

    “不行，古魔心猿之中，有厉害的角色，施展出了切割战术，不可能使得我们和独孤家族，通灵道宗的人联合在一起。”

    碧鱼儿说话了，她也拿出自己的灵脉，开始燃烧，化为力量，融入大阵之中，同时双手连连挥舞，飞出了龙蛇一般的剑光，斩杀进入大阵外面。

    但是她的攻击就弱小了很多，一件法宝瞬间就被上万头心猿组成的混世魔bang给打爆，心疼得不得了。

    “混世魔王，降临世间！”

    突然，在无数古魔心猿之中，一声长长的猿啼声震万古，尖锐凄厉，随后足足有上百万的古魔心猿组成了一尊混世魔王，手提混世魔bang，一bang劈了下来。

    这是撕裂天地的一bang。

    魔气翻滚，似乎是上古元始魔宗再次回到了人世间。

    砰！

    那一帮砸到了衍神侯门的这座大阵之上，那年轻人领袖脸色一下苍白，喷出一口鲜血来，出了类似于野兽受伤的剧烈长啸。

    “星师兄！”

    “星师兄你怎么了？”

    诸多圣子都大吃一惊。纷纷扑了上来。

    “不要慌张，你们各就各位，这古魔心猿中厉害人物出手了。”年轻人星师兄大吼一声：“大阵万万不能够被震破！”

    就在这衍神侯门危险之极的时候，突然空中，一声霹雳震dang，那上百万的古魔心猿化身的混世魔王胸口居然出现了一个巨大窟窿。

    这窟窿之中，是一片片黑白的太极神图。

    那巨大混世魔王表情呆滞，看着自己的胸口，突然出了长啸猿啼，手掌抚mo住胸口，顿时无数的心猿再次投射了过来，把窟窿修补好，然后转过了庞大的身躯。

    “哪里来的厉害人物？”

    衍神侯门的圣子看到了这一幕，都睁大了眼睛。尤其是星师兄，一下站立起来，双手撑起了一片天幕，“这头混世魔王，乃是上百万的古魔心猿连接成，法力相当于一尊元仙，居然还有人能够击穿他的身体？来人是谁？难道是太一门的小石皇宋腾飞，太上九清天的雨皇夏之秋？还是另外几个变态？”

    他想起了诸多人物。

    这个时候，他就看见了一个霸主似的高大身影，从天而降，大袖一甩，身上无数龙鳞符文jī射而出，和那混世魔王在战斗。


------------

第一千一百九十七章 独孤世家

    “这个男子是谁？”

    “居然能够和上百万古魔心猿组成的混世魔王战斗。”

    “这尊混世魔王的实力，完全可以媲美元仙，居然能够和他交手，那实力该到达什么程度？和小石皇宋腾飞都差不多了。这个男子，怎么从来都没有看过？”

    “这么多的古魔心猿，他也恐怕吃力，况且在那古魔心猿之中，也有着厉害人物。”

    “看，他出手了？好厉害！”

    诸多圣子看见了那天神古帝一般的男子出手，大战混世魔王，都纷纷议论起来，他们的压力轻松了。

    那个天神古帝一般的男子正是方寒，此时他冲杀到达了大军中央，看见巨大的混世魔王，立刻就出手攻击，先一招就把对方的胸口轰破，但是却没有想到，这尊混世魔王居然再次修补，反击。

    “足足一百四十万头古魔心猿组成的混世魔王，力量全部凝聚成一股，实在是强大。”面对这头混世魔王，方寒的dong天神眼一扫，就看清楚了其中的变化，甚至是连其中的一些心猿统领都看的清清楚楚。

    在这些心猿之中，有相当于祖仙级别的心猿统领，法力非常高强，意志强横。

    嗷嗷！混世魔王手提混世魔bang，再次挥舞，嘴里出了沉闷的声音：“混世魔功，颠倒乾坤！”

    一bang劈了下来，砸向方寒。

    方寒身体岿然不动，双手暗含至天真气，一掌劈出，立刻之间，一条条的巨龙气流升腾而起，造成了万龙升天的异象，就把那**ang给撑在了空中。

    “死来！”

    混世魔王怒吼一声，**ang一震，上面居然燃烧出了熊熊的魔焰，是元始魔焰，滚滚燃烧之间，把那些龙形真气纷纷化开。

    “和我比拼武学？”方寒的眼神之中，出现了一丝淡淡笑意，乘着这头混世魔王击破龙形真气的瞬间，他的身体升腾而起，此时他就好像是一尊武道霸主。

    一拳击出。

    武道文明史演绎而出。

    一个大大的“武”字，出现在了空中。

    这“武”字，覆盖万里，每一个笔画，都是由许多的武道神通符文构造而成，其中蕴含了不知道多少种神通绝学，每一道神通绝学，其中都蕴藏了武道最为深邃的奥秘。

    武道文明史，也是纪元神拳之中，一篇强大的文明。

    代表着最强力量。

    一冲而出，方寒挥出了十倍的战力，光芒闪耀，好像日毁月亡。天界的大日爆炸，一团精光炸在了那混世魔王的**ang上。

    **ang粉碎，化为了千百条魔气，每一条魔气之中，都有上百头的古魔心猿在狂喷鲜血，身体上产生了裂痕，被震得支离破碎。

    而方寒击碎**ang之后，也不停留，再次出手，又是一击，就把那混世魔王的头颅给直接摘了下来。

    “封！地水火风，纪元之书！”

    把混世魔王的头颅给摘了下来的时候，方寒的身体化为了一本纪元之书，魔道文明史的篇章，一下冲击下来，上百万的古魔心猿都被收入了书中。

    一声巨响，魔道文明史的篇章居然开始越了儒道文明史，排列到了第一页。

    但是，那儒道文明史中的老儒再次浮现出来，和许多的士子一起唱起了大义经，立刻白光再次辉煌，浩然正气相互充塞，再次把魔道文明史的篇章压制了下去。

    方寒却不管这些，反正争斗越厉害，纪元之书就越来越强横。

    各大文明史，最好是相互之间，都产生出灵性来，相互争斗。那就会火上浇油，把纪元之道演绎出一个新的光辉顶点。

    混世魔王一被纪元之书吸纳，方寒再次恢复了自己的身体，漫步在乌云漩涡之中，四处一些零散的古魔心猿，开始散乱，逃窜，但是纷纷被吸入了身体。

    远处，突然一片神国中传递出来的更为凄厉的猿啼，顿时，许多的古魔心猿大军，纷纷后退，进入了一片异度空间之中。

    方寒也并没有去追击，因为他感觉到了，在深处的异度空间中，一双眼睛死死的盯住自己，非常邪恶。

    “居然退敌了。”

    三座大阵中的圣子，也看到了方寒出现，把古魔心猿击退，纷纷松了一口气，把紧张的情绪松缓下来。

    不过，他们并没有把大阵撤去，而是防备着，要知道，这三座大阵之中的圣子，也都怕方寒再杀人越货。

    血色试炼，不但是要斩杀太古之墟中的诸多魔头，还要防止圣子之间的残杀。

    “此人到底是谁？如此强大的力量，从来没有听说过？”衍神侯门，独孤世家，通灵道宗的圣子在阵法之中，都窃窃私语。

    “那是羽化门的人，孙诗画。画圣转世，他是羽化门最强的圣子之一，怎么会好像跟班似的，完全跟随在这个弟子身后？”

    “我们和羽化门并没有什么仇怨，相比他们不会对我们下手吧。”

    “难道他解救了我们？”

    “风缘！”

    碧鱼儿叫出了声来。她现在才看清楚，来人是方寒。

    “碧鱼儿，来人是谁？”星师兄看见碧鱼儿惊讶，立刻问道。

    “他是羽化门的风缘，就是把南宫世家的少主跪在地上很久的那人，在金仙的时候，祖仙都奈何他不得。”碧鱼儿道：“我和他一起进入了鬼武圣君的墓xùe，得到不少好处。他得到了骨圣的传承。骨圣在临时之间，把所有的法力，都传递进入了他的身体之中。”

    碧鱼儿此时也帮助方寒扯谎，因为方寒的意念进入了她的脑海之中，无声无息，这座大阵根本抵挡不住方寒的偷天之道。

    “诸位，你们安全了，我已经打散了这一群古魔心猿，想必不会再来，你们可以放开大阵，休息休息。”

    方寒大袖一甩，三座大阵居然一下就瓦解了。

    星师兄脸色一变，他感觉到方寒在大袖甩击的时候，冥冥之中，一股玄奥的意念，直接切入了大阵运转的缝隙之中，使得大阵无声无息的瓦解，这一手实力，就算是元仙都没有。

    “此人，到底厉害到达了什么程度？”

    “哈哈哈哈。”画圣转世的孙诗画长笑了一声：“星月华兄，你怎么如此没有礼数？我们羽化门救了你，居然连个招呼都不打一个，还有孤独厦兄？通灵道宗的诸位道友？大家一起来聚一聚吧。”

    孙诗画的名头很大，毕竟他是远古画圣转世，参加过多次血色试炼，在诸多门派之中，都有很大的名头。

    这次方寒解救了三大门派的圣子，他自然不可能就让三大门派的人就这么走了，拉上交情，让对方欠缺自己一个人情，那是必然。

    “多谢羽化门诸位道友相助，来日必有后报。”星月华这个年轻人看着孙诗画，最后把目光落在了方寒的身体上，不知不觉，他就感觉到自己的气度比起方寒，无形中矮上了一截，知道自己远远不是方寒的对手。

    “风兄，这位是星月华道友，曾经是星圣转世，前生也是一位圣人，道术强横，是衍神侯门之中数一数二的圣子。”

    “好，星圣转世，果然是一位人物。”方寒点点头：“我和碧鱼儿有很深的交情，想不到，她也晋升为了圣子，还参加这次血色试炼，我看见了你们被魔猿困在其中，于是出手击杀。”

    “风缘师兄，你的法力盖世，到达了这等程度。”碧鱼儿出来，盈盈一拜：“这里凶险无比，如果能够和风缘师兄通行，那想必任何事情都可以化险为夷。”

    “我这次，是为了对付一个魔头，那个魔头就是太一门的小石皇宋腾飞，他是王品仙器封神石碑转世，一修成元仙，就要击杀所有门派的圣子，练就一种魔功，使得自身完完全全的恢复到王品仙器的绝世威力，所以咱们必须同舟共济，击杀小石皇这妖孽。”

    方寒一开口，就是石破天惊的消息。

    “什么？真有此事？”星月华全身一颤：“我知道宋腾飞是王品仙器转世，这次进入太古之墟血色试炼，就是寻找自己的真身，同时冲击元仙的境界，不过他怎么会要击杀所有门派的圣子？难道想举世为敌？”

    “不错，宋腾飞野心不小。”孙诗画也帮腔方寒：“不管怎么，这些血色试炼的圣子之中，出现了这样一个人物，的确让人不安。所以我们一起联合，把他找出来，阻止他的晋升。”

    “哼！”突然，远处传达来一声冷哼，一群圣子其中一个领袖说话了，“孙诗画，你不要信口开河，这次你们羽化门是碰巧进入古魔心猿之中，却碰巧的打散了猿魔，说是解救我们。不过这个我们不多说，就当承你们的情，将来出去之后，我独孤世家会给羽化门弟子一些方便就是了，作为回报。但是你却想把我们独孤世家卷入太一门的争斗中去，那是不可能。谁都知道，你们羽化门和太一门势同水火，这次却说什么小石皇宋腾飞要杀所有的人？我怎么可能相信，杀你羽化门的所有圣子还差不多。这方面的争斗，我们不愿意参与。你们自己和太一门去斗好了。”

    “走，我们走！”

    这一群圣子，是独孤世家的高手。

    他们就要飞走。

    人人联合在一起，冲天而起。

    “想走？哪里这么容易，这么忘恩负义，我解救了你们，你们却一走了之。”方寒大吼一声。


------------

第一千一百九十八章 恩将仇报

    吼！

    方寒大吼一声，圈圈音波突然散了出去，在空中凝聚成了一道道的音符大阵，那些音符就是真言种子，飘dang如雨，竟然把独孤家族的所有圣子都阻挡住。

    这些独孤世家的圣子，连连出光辉，但却都无法消灭音符种子，被困在大阵之中，一个个的被音符弄得头晕脑胀，根本无法恢复精气神。

    其中一位圣子，长啸连连，突然转身，手上出现了一道凌厉的枪芒，反射过来，嗖的一声，一杆大枪从虚无之中扎出，枪头雪亮，散出种种凶厉神光，竟然自刺方寒的头颅。

    “独孤神枪，万雄一体，世间孤独，长存不朽。”

    跟随在大枪后面的是一尊高大圣子，长披肩，全身衣服雪白，自然有一股乘风御云的气概，他的大枪入龙，无坚不摧。

    这一枪反杀，谁都预料不到。

    画圣转世的孙诗画大怒，“孤独厦，你敢恩将仇报！”说话之间，就要挺身上前。但是却被方寒阻止住。

    方寒面对这一枪扎来，手掌后缩，突然一翻，宛如孽龙出海打了出来，大手遮天，覆盖苍穹，直接就碰撞向了那枪尖。

    一声破竹似的声音，方寒大手击杀在枪尖上，那杆神枪先完成了一张弓，随后一下破裂开来，炸成了千百块的碎片，而后面的持枪的高大白衣男子独孤厦身体倒飞了出去，大口大口的吐着鲜血。

    方寒对着空中吸了一口气，那杆神枪的所有碎片都化为了一条条真龙元气进入了他的嘴中，吞入全身的晶体神国之内。

    “那杆神枪，是独孤世家神山上的太古镔铁锻造，灌注绝世枪意，虽然是纯粹的一柄武道杀戮之器，但坚硬程度足足比得上绝品仙器，居然一下就被击碎。”

    “万物化龙诀，这传闻是龙族秘术，只有炼制成了龙族至尊法宝八部浮屠的人，才能够学会，难道这风缘身上也有八部浮屠？天界能够炼制成功八部浮屠的高手不多，低一辈的弟子之中，我就知道天庭神狱的执法弟子屠刚一人才能够拥有。”

    “这风缘的实力，比屠刚强横多了。”

    “的确是强横，强得没有边了，可以和小石皇宋腾飞等几个绝世变态媲美了。”

    “那怎么办？”

    “看来的确不能够和他抗衡。”

    方寒这一手，直接击碎孤独世家圣子高手独孤厦的神枪，同时把对方震得吐血，不由都震撼了，尤其是另外一个门派，通灵道宗的诸多圣子，纷纷议论。

    “独孤厦，我好心好意救了你们，要不然，这一群古魔心猿就可以把你们分尸，你不但不感jī，反而对我下手，居心何在？”

    方寒击得独孤厦吐血之后，并不动手，只是眼神一扫，看着这群独孤世家的众人：“恩将仇报，莫过如此，难道是活腻了？”

    “风缘！你这是挟恩图报。”孤独厦一脸苍白，勉强把元气运转全身，才恢复了过来，一面心疼那杆神枪，一面愤怒的道：“而且你这是阴谋，说不定，那一群古魔心猿就是你召来的。诸位，星月华，通灵道宗的诸位道友，这都是他的算计，你看我们杀古魔心猿如此的累，而他就是随随便便就击退了猿猴，这其中没有猫腻谁信？”

    “什么？”方寒脸色一寒：“看来真是好人难做，我好心好意的解救，在你的口中居然变成了阴谋？颠倒黑白，混淆是非，看来是你所擅长的。”

    “风缘，我们独孤世家不愿意和你作对。”一尊独孤家的圣女站立出来：“不过也不愿意随你去对付太一门，做你的棋子，现在我们相信你解救了我们。我们会给你足够的补偿，说，你需要多少条一阶灵脉？”

    “多少条灵脉？你以为，我会缺少灵脉？”

    方寒笑笑。

    “风兄，这件事情，你怎么处理？独孤世家的这群圣子，似乎并不好拉拢，现在反而jī化了矛盾，难道你想把他们全部都杀了？这样的话，虽然可是可以，不过以后我们羽化门就结了独孤世家这一个天大仇敌…….”

    孙诗画看见这样的情景，传递神念给方寒。

    “杀了？他们虽然恩将仇报，不过还没有到达斩杀他们的地步。”方寒摇摇头，心中转念一想：“既然不愿意被我们拉拢，那就把他们放走就算了。虚暮云，任盈，你们两人你索要点灵脉就是。”

    “好！”

    得到了方寒的神念指点，羽化门的圣女虚暮云，任盈站立了出来：“我们羽化门也不强人所难，既然道不同，不相为谋，那也没有什么好说的，你们就出一些灵脉，让我们两清。从此之后，也不讲什么恩仇，就纯粹交易，这样，你们独孤世家这里一共有十二位圣子圣女，按照每人五百条一阶灵脉算，给六千条灵脉算了。”

    “什么？六千条？你不要狮子开大口。”独孤世家的那个圣女怒道。

    “算了，六千条就六千条。”独孤厦阻止住了这个圣女多说：“给了灵脉，我们就两清，就当没有生过这件事情一样，你们羽化门和太一门的争斗，我们才不愿意参加。”

    在说话之间，独孤厦飞出了一条条的一阶灵脉，在空中化为一条条白色长龙，飞奔方寒而来。

    方寒上前一步，大手一抓把所有的灵脉都抓入了手中，稍微一观看，这六千条灵脉果然都是上等货色显然是从王阶灵脉中截获出来的。有很高的价值，于是收了起来。

    “走，我们走！”独孤厦招呼了圣子圣女，一下飞去，快远去了，几个起落，就不见踪影。

    大约过了半个时辰，独孤厦等人已经彻底的远离了这里，其中一个圣子狠狠道：“1ang费了六千条一阶灵脉，真可恶，厦师兄，你看怎么办？那羽化门的人真是咄咄逼人，这口气我怎么都咽不下去。”

    “我也咽不下去。”独孤厦狠狠的道：“那风缘欺人太甚，居然想凭借小小的恩惠，就想拿我独孤世家当棋子？这怎么可能？而且还毁了我一杆神枪，此仇不可能就善罢甘休。刚才我之所以给出灵脉，忍痛割爱，那是缓兵之计，现在我们就借刀杀人，把此人彻底弄死，以泄我心头之恨。”

    “厦师兄准备怎么办？难道是召集我们独孤世家另外的高手？一起联合起来，去讨还个公道？”一位圣女道。

    “不用，刚才我们交易的时候，就已经两清了，召集人前去，讨什么公道？”独孤厦摇摇头：“我另外有打算，把这件事情去通知太一门的诸多高手，到时候，自然借刀杀人，而且还可以借机和太一门的那小石皇宋腾飞拉上关系，到时候，不是一举两得？既然出了胸中一口恶气，又可以得到不少好处？”

    “师兄英明，果然是智慧通天，那小石皇乃是王品仙器，太古时代的封神石碑转世，底蕴丰厚，那风缘就是一个得到骨圣传承的暴户而已。哼！”一个圣子哈哈大笑道：“他传闻之中，十分慷慨，我们把这个消息告诉他，肯定能够得到不少的好处。太一门中，圣人转世非常之多，随便给我一些好处，都不止六千条灵脉了。”

    “不错，我们怎么没有想到借刀杀人这一条？不过此举我们会不会得罪羽化门？”一位圣女道。

    “哼！那也没有什么。”独孤厦道：“小石皇一修成了元仙，同时融合了封神石碑的本体，就能够镇压一切，万古长青，那风缘在他的手上也不过就是一蚍蜉而已，足够可以把他杀死，到时候羽化门的圣子全部灭了，还谈上什么得罪不得罪？”

    “不错，不错，只有死掉的羽化门圣子，才是好圣子。”一个独孤家族的圣子点点头，十分阴沉。

    “死掉的羽化门圣子，才是好圣子，这句话不错，走我们去找宋腾飞，我和羽化门的一位弟子有过交情。可以联系他。”独孤厦再次狂飞：“他羽化门也不想想，我独孤世家虽然和他们没有交集，但却和太一门的关系暗中往来还算不错，怎么可能为了他一点小恩小惠就去对付太一门？”

    独孤世家的人，消失在了空中，去寻找“小石皇”宋腾飞，要借刀杀人。

    原地。

    古魔心猿出没的地带，方寒，衍神侯门的人，还有通灵道宗的弟子，缓慢的在空中飞行，尤其是其中几个脑，已经聚集在了一起，在商谈着什么。

    衍神侯门的人不用说，自然和方寒拉扯上了关系，而通灵道宗的诸多圣子也没有学独孤世家一样，而是靠拢了上来。

    方寒，孙诗画，衍神侯门的星月华，还有一个中年男子，身穿一件通灵道袍，身上刺绣着许多云雾，都聚集在一起。

    这个中年男子修为似乎并不在孙诗画之下，是通灵道宗的一位领袖圣子，叫做“尧宇”，身体好像一片虚空，随时都可以从其中召唤出来强大的存在。

    通灵道宗，擅长通灵之术，就是从各种异度空间之中，召唤出来强大的存在助战，本身的实力也非常不错，擅长武道，虽然不如羽化门，太一门这些王者大派显赫，但却本身也有至尊皇者坐镇。

    现在方寒就是拉拢他们一起对付太一门，把小石皇宋腾飞给揪出来。


------------

第一千一百九十几章 恶魔之翼

    “风缘兄法力无边，神通盖世，这次如果能够降服小石皇，恐怕就是我们诸多圣子中的第一人，那这次天庭举行的天才战，第一就非风缘兄莫属了。”

    一面飞行，一面交谈，通灵道宗的那个圣子领袖之一的“尧宇”对着方寒恭维道。

    “过奖了，不过那小石皇如此嚣张，说修成玄功之后，要把我们羽化门圣子全部击杀，我也不得不反抗，看看他的封神石碑厉害，还是我的拳法厉害。”方寒看着尧宇，“不知道通灵道宗和不和我们同舟共济，对付太一门？”

    “这个…….”那尧宇沉思了一阵：“我通灵道宗和太一门也没有什么过节，当然也并没有什么交集，当然，如果能有足够的好处，我们也乐意干一件大生意。风缘兄弟，我们通灵道宗可以把身家性命都押宝押在你的身上。”

    “没有问题，如果杀死了小石皇，我可以给你足够的好处，羽化门之中，有诸多圣人转世的圣子，我杀了几个，炼化给你就可以了，甚至可以把他们炼制成你的召唤兽。”方寒随意的道。

    “口说无凭，想要我们通灵道宗当做棋子对付太一门这种庞然大物，得先给点好处再说。”听见方寒这么说，突然之间，通灵道宗的一位圣子实在是忍不住说话了。

    “哼！你以为我说的是假的？刚刚我还炼化了一位太一门的圣子。赵风华，连他的天君之角都炼化了，你们以为如何？”

    方寒身体一动，头上突然冒出了一只白色独角虚影，强大的气息压迫差点儿使得通灵道宗和衍神侯门的圣子都跪了下去。

    “天君之角！”

    尧宇大吃一惊：“这，这传闻是灾难天君之子，狞皇传功，给赵风华的保护，这一支角力量相当于数十件的绝品仙器，本质更是蕴含至仙法则。”

    “哦？尧宇兄，想不到你通灵道宗不显山露水，居然消息比我还灵通，我就知道赵风华是得到了天庭一位至仙皇者的传功，却想不到是狞皇，你居然知道。大约你还知道赵风华是狞皇私生子的事情吧。不简单不简单。”

    孙诗画连连赞叹道：“你们通灵道宗想分一杯可以，风兄，你就把天君之角的一些元气，分享给尧宇兄弟吧，我们以后就可以对外宣称，是咱们一起联手击杀了赵风华，也可以扬一扬通灵道宗的威名。”

    “别，千万别！”

    尧宇吓了一大跳：“狞皇的阴狠毒辣，在天庭的诸多皇者之中，都是闻名的，睚眦必报，杀人如麻，就算是同等级的至仙皇者都对他寒蝉若噤，我们通灵道宗到时候非要被灭门不可。传闻他的府邸之中，地毯都是圣人的皮。”

    “用圣人的皮作为地毯？”方寒心中也狠狠的chou搐了一下：“那狞皇的确是手段狠辣。不过只要混乱天君庇护，他也就是狗一般，灾难天君也奈何不了混乱天君。”

    “那就好说了，大约你也相信风缘兄的厉害，他连狞皇都不在乎，难道还怕太一门？说实在话，风缘兄背后也有一尊盖世大人物撑腰，当日在天地联盟，他把情圣南宫伤心的伤心弓，绝情箭都收取走了，却一点事情都没有。”孙诗画是坚决相信，方寒乃是天君转世，一尊天君转世，修炼到达了祖仙的境界，已经开始返本还源，恢复了一些本来面目，所作的每一件事情，都有深刻的意思。

    只要跟随着他，就可以得到不少好处。

    所以得罪了“狞皇”他也不是很怕。

    “狞皇都不怕，胸有成竹？难道背后是一尊天君在撑腰？羽化门的弟子如此厉害了起来，难道是他们的创始人华天君开始回归了？”通灵道宗的尧宇眼神一转，看着在场的羽化门弟子，对于狞皇都似乎不怎么害怕，立刻开始了种种猜测。

    能够修炼到达祖仙，成为圣子的人物，哪一个是简单角色？往往一个简单的事情，就能够推算出许多蛛丝马迹来。

    “如果真的是天君回归的话，那的确是不用怕狞皇，要知道华天君当年传闻可是造化仙王麾下第一忠心人物。实力之强，丝毫不亚于灾难天君。”

    想了想，尧宇最终点头道：“好，富贵险中求，不管怎么样，我们通灵道宗就跟随羽化门在一起，对抗太一门了。分一杯羹。”

    “我们衍神侯门也自然是跟随风兄一起，打拼天下。”星月华点头道。

    “不过，那小石皇在哪里？我们怎么寻找？”尧宇道：“难道风兄知道？”

    “我自然知道，而且我推算他的气息越来越浓厚，应该快修成元仙了，得乘他修成元仙之前，彻底把他击杀，否则的话他修成了元仙，我要击败他非常的麻烦，形成旗鼓相当之势就坏了。”方寒摇摇头，心中默默的推算，突然眼神一亮，望向了前方！

    众人跟随他的身形，纷纷飞起，在这凶险的太古之墟中投射。

    太古之墟往深处去，一颗颗的巨大星球，好像大世界一般的漂浮着，越来越密集，一座座的太古神山也好像马蜂一样，密布在空中，还有一些异度空间神国碎片好像蜂窝一般的在虚空中耸立。

    天地之间，到处流淌着来自太古时代的凶煞之气，甚至是有一些上一个纪元的凶狠真气到处凝聚成漩涡，吞噬诸天。

    这些太古神山，大世界一般的星球上，寄居的妖魔也越来越强大，有的时候，一群妖魔上百头，成群结队，居然个个都是相当于祖仙的修为。

    想一想，上百个祖仙围攻，是个什么场面？

    当然，除了这些妖魔以外，宝藏也极其的丰富，在空中，甚至飘dang着许多条灵脉，有一些一阶灵脉，这这样好像长龙似的游dang，吸引着妖魔，那些妖魔突然飞起，在空中吸食着这些飘dang的灵脉。

    方寒眼光扫射，就看见了像“海侯圣泉眼”那么巨大的一阶灵脉，并不在少数，居然就这样飘dang在空中，如果是在外面，那不知道多少金仙都要疯去抢夺。

    “越来越凶险了。”

    孙诗画，星月华，等人都开始小心翼翼，他们实力虽然强横，同样都是祖仙的境界，他们可以以一敌百，击杀上百名初级祖仙的围攻，但是面对成群结队差不多是祖仙级别的妖魔，仍旧不是对手。

    这太古之墟，可是天界数一数二的凶险地带。

    而且这次天庭开放了很多禁区。其中禁区中谁也不知道有什么强大的妖魔，那一群古魔心猿，很显然就是禁区之中跑出来的。

    “看，前面好多灵脉！甚至有半条王阶灵脉。”

    突然，虚暮云，碧鱼儿同时指着前面远处的虚空中，惊叫起来。

    “恩？”

    众人立刻看了过去，果然，在远处空中，出现了一条横贯天际的灵脉，散出王者气息，天河一般，光芒璀璨，不过似乎被人截掉了一半，居然是半条王阶灵脉。

    而在这条王阶灵脉的周围，漂浮着大大小小，数万条一阶灵脉。

    众人立刻就兴奋起来，立刻就想飞过去，把这些灵脉收取。王阶灵脉的财富，不可想象，就算只收取掉半条，也是可以买到无数的奇珍异宝。

    “注意，好多妖魔都在啃食灵脉。”

    就在方寒等人飞身上前的时候，突然在灵脉周围，出现了许许多多的妖魔，这些妖魔比恒河沙数还要多，都是一头头巨大的蝙蝠妖魔，每一头蝙蝠妖魔，都张开双翅，眼神血红，嘴里放射出一圈圈的波纹，把虚空都切割得支离破碎。

    “这是地狱蝙蝠！传闻之中的太古凶兽，名声还在神兽鲲鹏之上。”尧宇变了颜色，“它们可以组成无上地狱圣器，恶魔之翼，可以和传说之中的自由之翼媲美。”

    话音刚落，一道飙风凭空席卷而来，在空中出现了无数的风刃，风斧，风箭，风龙，甚至还有一头头的风魔鬼。

    这些风组成的利器魔鬼，不是简简单单的风，而是蕴含的极度凝练的空间之力，甚至还有时间，魔煞之力，绝对不亚于任何上品仙器的切割。

    这道飙风的源头，就是一双翅膀，漆黑而巨大的翅膀，展开之间，黑气弥漫，遮天蔽日，竟然是一头头的蝙蝠联合起来组成的。

    比起古魔心猿，这些地狱蝙蝠妖魔更为凶悍，那双组成的“恶魔之翼”闪动之间，带起空间风暴，风刃，风魔鬼的袭击足可以把任何一头圣子的切割。

    这双翅膀的能力，可以媲美元仙。

    自由之翼是神圣的气息，而这一双恶魔之翼是纯粹邪恶的气息，针锋相对。在风暴袭来的时候，方寒都感觉到了自己身体中的自由之翼在震dang起来，有一种蠢蠢欲动，把这恶魔之翼彻底杀死吞噬的味道。

    唰！

    那双由足足五百万头地狱蝙蝠组成的恶魔之翼面对众人，一飞而来，风暴更加的浓烈，那条在虚空中的王阶灵脉也被风暴卷了起来，上下沉浮。

    恶魔之翼的度极快，驾驭着空间风暴，一飞过来，顿时诸多圣子周身的空间都开始爆炸，任何空间尘埃，也都好像是遇到了火yao一般。

    这一切，都是恶魔之翼散出来的波纹造成的。

    “泯灭之波！”星月华狂吼道：“大家小心，这是生死存亡的危机关头。”


------------

第一千二百章 恶魔九变

    这一群“地狱蝙蝠”，每一头也相当于金仙级别的实力，不过和古魔心猿一样，体内并没有金仙法则，而是一股地狱之气模拟的法则。

    地狱之气乃是太古时代的一种凶煞之气，有魔性和邪性。

    那魔性和邪性组合起来，和一些生灵结合，就可以演化出各种各样的妖兽来，地狱蝙蝠正是这样诞生的。

    地狱蝙蝠演化出来的恶魔之翼，也是太古一件圣品仙器，和“自由之翼”齐名，一正一邪，各有威力。

    地狱蝙蝠有一种特殊的天赋神通，就是出泯灭之波，可以使得每一粒的空间尘埃都直接爆炸，使得一方天地处于大泯灭的状态，没有什么东西可以隐藏得住，也没有什么东西能够承受得住这种泯灭之波的震dang。

    诸多蝙蝠联合在一起，组成了恶魔之翼这件法器之后，更是能够带起虚空风暴，把泯灭之波挥得淋漓尽致。

    天上巨大的恶魔之翼飞掠而过，周身的空间尘埃都化为了神雷一般的爆炸，诸多圣子都有一种身体即将化为粉末的感觉。

    孙诗画，星月华，尧宇等高手都祭出了自己的神通，镇压元气。使得空间稳定下来。

    但是飞掠过来的恶魔之翼上面一动，就jī射出了许多长箭，这些长箭完全是地狱之气组成的，上面全部都是一种来自地狱的符文。

    每一只箭，都相当于上品仙器全力一击。

    哇！

    当场，几个通灵道宗的圣子就被这些箭射穿了身体，身体上的血rou都一块块的腐烂，出了腥臭的气息。

    圣子的修为，都压制不住地狱之气的侵蚀。

    碧鱼儿，虚暮云等人虽然抵挡住了这些地狱之箭的射击，但是暴雨一般的箭也把她们震得吐血。

    就在这个时候，方寒凙地狱蝙蝠变化成的恶魔之翼收入了手掌上，方寒就感觉到那身体之中的自由之翼在剧烈的颤抖，兴奋起来。

    他也不吝啬，一把变化，把这恶魔之翼打入了自由之翼中。

    嗡！顿时自由之翼开始变化。

    其中自由真气贪婪的把恶魔之翼包裹了进入，吸收着其中的武道精华，还有无上空间变化飞行之道。

    方寒就感觉到，这自由之翼渐渐的变化，舒展，其中的自由之力更为灵活，居然有了一些散出空间风暴，出泯灭之波的趋势。

    自由之力吞噬了地狱蝙蝠组成的恶魔之翼后，再次唰的张开，延伸出去，黑压压覆盖天空，天空中dang漾出了一阵阵玄奥，神圣的气息。

    “自由之翼，果然名不虚传，想不到居然炼制成了这件圣品仙器，传闻之中，天庭的雷帝天君有几次想降服这件圣品仙器，但是两者大战了许多次，谁都奈何不了谁。可见这自由之翼的力量，和天君不相上下。”

    “这件自由之翼只是上品仙器，不过威力也强横得无边无际了。当然，主要是使用者的厉害。”

    众人看见方寒祭出了自由之翼，破掉泯灭之波，降服地狱蝙蝠组成的恶魔之翼，都觉得此人身上的法宝之多，手段之强，世所罕见。

    渐渐的，任何人都没有了轻视的心思，而是真正的把他当成了小石皇宋腾飞的对手。

    “给我收！”

    一举击溃了地狱蝙蝠的大军，方寒大手朝远处一抓，真气凝聚，化为精光四射的巨掌，凌空抓向了远处那半条王阶灵脉。

    在王阶灵脉周围，还有许多妖兽在啃食，其中也有不少数量的地狱蝙蝠，不过这些地狱蝙蝠都没有组成恶魔之翼，根本不是方寒的对手，被巨掌纷纷摧毁，融入了自由之翼中。

    自由之翼生了蜕变，似乎和本体在沟通，空中许多自由之力从冥冥中传递过来，使得这对翅膀越来越大。

    轰隆！

    最后，那半条王阶灵脉被方寒抓住，渐渐缩小，化为一条三丈长的王者之龙，飞了过来，没入了身体之中，进入至天门，和自己还剩下的小半条王阶灵脉开始融合。

    顿时之间，方寒就感觉到自己身体之中，灵脉充盈，元气澎湃，有了更足够的力量。

    “我到现在，要晋升为元仙，需要一条王阶灵脉根本不够。”推算着，方寒最为保守的估计，自己如果晋升到达元仙的境界，最少都需要五条王阶灵脉。

    这样是一个天文数字，元始之气不可衡量。

    恐怕方寒这样晋升，羽化门都要被他弄得破产，所有的弟子流落街头，靠乞讨灵脉为生。

    还好进入了太古之墟，进行血色试炼，其中有王阶灵脉供他收取。要不然他还根本无法寻找那么多晋升需要的元气。

    众人看见方寒就这样收取了半条王阶灵脉，眼神之中全部都是羡慕，不过对方法力强大，羡慕也是没有办法，好在空中还有许多的散落一阶灵脉，足足上万条。

    这些圣子一声呼唤，各自驾驭法宝冲了上去，收取着空中的一阶灵脉。就连孙诗画，星月华都忍不住了，散出法力，竭力收取。

    要知道，在空中沉浮的这些灵脉，不是一般的一阶灵脉，有的相当于海侯圣泉眼。等于是三十四条一阶灵脉的总和，收取回去祭炼一番，分解就可以转化为财富。

    就算是孙诗画等人，也不会嫌弃财富多。

    倒是方寒，收取了半条王阶灵脉，相当于十万条一阶灵脉。也不出手和这些圣子争夺利益，而是站立在空中，开始燃烧元始之气，推算小石皇宋腾飞的下落。

    他在刚才，元始之气并不够，虽然还有小半条王阶灵脉，又击杀赵风华，收取了数万条的灵脉，但他现在催动道术每一招都要消耗大量的元始之气，而且炼化各种宝贝也要消耗，击杀妖兽，更要消耗。以后如果对战小石皇宋腾飞，那肯定还要大量燃烧。

    所以他一直小心节省，连推演都有一些忌惮。

    现在，一下收取了半条王阶灵脉，却就放开手脚来了。

    周天仪晋升到达了上品仙器的境界，推演的能力大大增加，可惜的是消耗的元始之气也越来越多，动则就是数百条一阶灵脉，让方寒根本吃不消。

    这也就显现出了三十三天至宝的能力和变态，普通的仙人就算是得到了这一套至宝，也施展不起，根本挥不了威力。

    周天仪旋转着，上面显现出来了各种图像，方寒把足足上千条一阶灵脉数量的元气打入了其中，滚滚燃烧，开始了一种极限推算。

    突然之间，一个图像清晰了起来。

    在一个莫名的神国之中，一块巨大的石碑沉浮不定，石碑上面全部都是眼球，还雕刻有密集的花纹，显现出了岁月的沧桑，历史在上面也遗留下来了斑驳的气息，在石碑之上，有许多刀剑枪棍的伤痕，显现出了这石碑和无数的法宝争斗的辉煌。

    那些痕迹，都是圣仙，或者是至仙，还有王品仙器遗留下来的。

    在石碑的下方，端坐着一个人影，这人影一片模糊，包裹在一层层的石气之中。没有错，就是石气，好像石浆蒸的气流，围绕他滚滚旋转，显现出来了一种沉重，厚实，简朴而又庄严的味道。

    那个人影，在石气之中，似乎是在修炼某一种绝世神通，方寒感觉到他的力量，翻天覆地，随时都能够直接突破，进入一个新的境界。


------------

第一千二百零一章 两皇交手

    “这人的面目笼罩在石气之中，根本无法看清楚他的真正面目，也无法窥视到他在修炼什么玄功，不过此人的力量好强横。周身旋转的那么多条王阶灵脉长河。难道是为了自己冲突元仙做准备？这也太惊人。”

    方寒连续运转周天仪竭力推算，可是冥冥之中，有一股巨大的力量在凭空阻止，无法推算得出来，知道那“小石皇”宋腾飞在逆转天机，阻止敌人的推算。

    他要在太古之墟中晋升元仙境界，窥视的人实在是太多。

    和太一门对敌的门派，并不止羽化门一个，还有一些家族，如皇甫，牧野，这些家族中的高手，肯定不会看着让他就这样顺利的晋升，然后自己变成鱼rou任其宰割。

    就算是和太一门没有仇的门派，也对封神石碑这样王品仙器躯壳垂涎三尺。要想尽办法夺取，要知道王品仙器最起码都是圣人级别，其中蕴含着圣气，被祖仙或者是元仙得到之后，对于自己晋升到达圣仙的境界，有巨大的帮助。

    谁不会心怀鬼胎？想要抢夺？

    “小石皇”宋腾飞虽然包裹在石气之中，但是在那个神秘的神国之中，足足有五条长河一般的王阶灵脉在流淌着，每一条王阶灵脉都巨龙一般的蜿蜒，尽情的显现出王者的气息。

    足足五条，是用来晋升的。

    方寒从这一点就判断出来了，此人如果晋升到达元仙的境界，恐怕还真的不在自己之下。自己根本没有把握把其击败。

    “看来，我还是低估了此人。我如果要晋升到达元仙的境界，领悟归元之道，也需要五条以上的王阶灵脉。此人居然能够比得上我？不愧是王品仙器转世，厉害。”

    经过细细的推算，方寒警觉，此人如果晋升到达元仙，比自己高一个境界以后?了封神石碑，你的本体，好很好！等你晋升元仙的时候，会遭到毁灭之劫，末日审判，到那时候，我就来取你性命。”

    那神光jī射之处，一个遥远的国度之中，传达出来一个女子的声音，方寒立刻催动周天仪，再次喷射出滚滚元气，让上面的图像再度清晰一些。

    嗡！

    在周天仪中，图像波动，那封神石碑jī射出来的神光被遥远国度之中的女子击破，随后无数暴雨从虚空之中降落下来，每一滴雨水，不是单纯意义上的雨点，而是呈现了眼泪形状，每一滴雨水之中，都是一个世界，一个国度，端坐着一尊神灵，和方寒的晶体神国颇有一些相似。

    这暴雨袭击而来，打在了封神石碑上面，那石碑立刻旋转起来。

    小石皇脚踏八方，手掌好像星斗一般，气息连绵不绝，整个身体膨胀，吞山河，拔山岳，再次攻击，一股石气冲击而出，化为了滚滚石流，化成了石城，石兵，石人，石马……和雨滴对撞，每一次撞击，都有一个国度破灭，每一次的碰撞，都有一道法则被毁灭。

    小石皇把“石”的法则，演绎得触目惊心，而那个叫做“小雨皇”夏之秋的女子，把雨的精髓，演化出了亘古大道的痕迹来。

    两人瞬息之间交手，力量强横，气息磅礴，简直是无与伦比，那些力量的余波，都可以让一般的初级祖仙为之崩溃，化为灰尘。

    突然，小石皇再次威，手掌撑天，天地之间，处处都是一道道的石气，这些石气居然凝练成了天界十万大州的城池模样，构成了一幅天图。

    天界被天庭占据了中央位置，一共划分出十万大州，建立了十万古老的城池来。这十万大州古城的建造和边缘的划分，暗含了造化之玄妙。

    现在，小石皇居然打出了一幅石气组成的天图，把天庭的十万大州地理山川全部囊括在其中，立刻方寒就看到了无比玄奥之处，那十万大州古城，山川地理，建立起来居然好像一座大阵，演化万物于其中。

    “这……连羽化门之中都没有天庭十万大州古城所有的地图，我也没有看见过，居然如此雄壮巍峨！”

    方寒心思一动，顿时深深的把这幅石图记忆在了心中。

    那天界十万大州的石图一出，立刻磨灭虚空，力量追溯古今，所有的雨滴全部消失，直接深入了虚空深处，把那女子的身影淹没。

    哼！

    那虚空深处的女子，小雨皇夏之秋传达出来了一声冷哼，似乎是受了伤，在空中消失得无影无踪。

    哧啦一声，小石皇石气收回，手上多出了一片衣服，上面还有血迹。

    “要不是我要参悟元仙之道，那你今天恐怕不死也要重伤，小雨皇夏之秋，你真的以为能够和我抗衡？我这一招如何？天界十万大州之图形，都在我的掌握之中。”小石皇宋腾飞手掌上出现了熊熊火焰，立刻就把那片衣服给燃烧掉。

    随后，他所处的这片神秘国度，突然一小缩小，消失在空中。

    “厉害，的确是厉害，就凭刚才那一招打出天界十万大州的石图来，我如果遇到了，虽然可以抵挡，但却无法击破，我现在的实力，和这小石皇在伯仲之间，最多最多，比他高一点点，这还不算他有隐藏杀手锏的情况下。看来要稳稳当当的把他杀死，非常困难。不过，我可以合纵连横。”

    方寒心中沉思。

    小石皇宋腾飞非常的警觉，又缩回神国，换了地方。

    这种力量强大，又智慧通天的人物，很难杀死。尤其是他的旁边，还有很多太一门圣子保护，方寒自然现在不愿意找上门去，就算战胜了小石皇，也是一个两败俱伤的惨胜姿态，到时候被强大的敌人所乘，自己都被炼化，那哭都哭不出来。

    恢复了神智，看向空中。

    通灵道宗，衍神侯门，还有自己羽化门的圣子，圣女都已经把空中的所有灵脉一扫而空，有的甚至斩杀一些残余的妖兽，地狱蝙蝠。

    这些地狱蝙蝠，抓捕到一头，驯服之后，或者是封印在法宝，大阵之中，都可以拿出来对敌，如果驯服得多了，照样可以组成恶魔之翼，在背后闪动，增强自己的度，来无影去无踪，战斗力可以得到极大的提升。

    就连孙诗画，星月华，尧宇都飞了出去，降服了数万头地狱蝙蝠，用本身意志降服，再度组合，也形成了一对恶魔之翼，在自己背后闪动。

    “这些地狱蝙蝠，每一只都等于是金仙巅峰的存在，组合起来，化身恶魔之翼，也奥妙非凡，如果能够抓捕到更多的地狱蝙蝠组成恶魔之翼，我的度倒是能够再次提升。”孙诗画道：“这些地狱蝙蝠，是天庭禁区之中飞出来的妖魔，以前从来没有看过。不知道再深入其中，会遇到一些什么强大的妖魔？”

    “在深处，我看到了祖仙级别的地狱蝙蝠，似乎看到了风缘兄的强大，不敢出来。不过我感觉到，我们如果继续深入其中，会遇到很大的危险。”星月华道。

    “不入虎xùe，焉得虎子？”尧宇道：“况且那小石皇在其中，要去其中寻找，怎么？风缘兄，你推算到了小石皇的真正位置了没有？”

    “他的位置，在不断变幻。”方寒眉头紧锁，“不过，我还是能够把握到他的脉络，但是此人太过强大，我不能够和他两败俱伤，必须先要寻找强大的合作人，走！跟我来，去找太上九清天的小雨皇夏之秋联手。”


------------

第一千二百零二章 拜见

    “什么？去找太上九清天的小雨皇夏之秋？传闻这个女子乃是上古雨皇转世，曾经和电母天君是好友，不过电母天君后来直接晋升到达了天君境界，而且不知道怎么的寻找到达了永生之门，寻找到了命运，居然要晋升到达仙王的境界，凌驾于所有的天君之上，犯了众怒，被造化仙王贬下凡尘。”

    孙诗画道：“难道，风兄和那太上九清天的小雨皇有交集？否则的话，很容易被她所算。和她一起去斩杀小石皇，那是与虎谋皮。”

    “哦？远古的雨皇和电母天君是好友？我倒是第一次听说。”方寒心中一动，脸上显现出来了笑意：“我倒不是和小雨皇有交集，不过在我刚才的推算之中，此女和小石皇交手，受了一点伤，我现在去找她，就可以得到种种机会。与虎谋皮？我倒是最喜欢与虎谋皮。她毕竟不是上古雨皇，而是雨皇转世而已，是祖仙的修为，不是至仙皇者的修为。”

    “风兄的推算之道，简直惊天地泣鬼神。”许多圣子都啧啧赞叹，心中却在暗自嘀咕：“此人这么强大，推算之道都简直算无遗策，那还谁是他的对手？老天怎么会诞生出来如此强大的变态人物？”

    “算了算了，此人居然如此推算，连小石皇的一切都被他推算了出来，那我的心思，他会不会推算出来？”一些圣子心中如此之想，禁不住看了看方寒，却现方寒目光一扫，似乎是看穿了他们的心思，立刻个个都惊吓出了一身冷汗，在心中都不敢腹诽方寒。

    “既然如此，我们就去寻找小雨皇夏之秋，不过遇到了此女，还希望风兄多多关照，此女性格喜怒无常，法力强大，我等远远不是他的对手。”通灵道宗的尧宇道。

    “这是自然。”

    方寒身体穿梭而起，再次冲入了这太古之墟的深处。

    满空的一些妖兽，太古神山上蛰伏的强大存在，看到他之后，都不敢出来。就算是一大群群的地狱蝙蝠，都纷纷退开，不敢阻挡他的凶威。

    凶兽妖魔越是强大，智慧就越高，自然知道方寒的厉害。

    不过在飞行之间，方寒大手一抓，一片闪避不及的地狱蝙蝠，足足有近乎百万多只，被他抓在了自身国度之中，组成了一对恶魔之翼，当空一扬，这恶魔之翼就落入了虚暮云的背后。

    立刻虚暮云就感觉到自己炼化了这对恶魔之翼传达出来的力量，度倍增之间，身边滚滚都是一股保护气流，而且她翅膀稍微一闪动，无数的地狱真气组成的长箭都会jī射出来，对敌人动猛烈攻击，根本无法防备。

    这一对恶魔之翼的威力不在一些绝品仙器之下，有了这一对，她的实力最少增加了一倍都不止。

    众人看到虚暮云得到好处，都啧啧赞叹，心中羡慕。在这三大门派的圣子之中，只有孙诗画，星月华，尧宇三人费尽心思，才降服了数十万头的地狱蝙蝠，化为恶魔之翼。其它的圣子，尝试了很多遍，但却根本没有这个能力。斩杀几百头，上千头的地狱蝙蝠，他们可以做到，但是降服数十万的地狱变化化为恶魔之翼，却就无能为力。

    要知道，降服凶神恶煞的地狱蝙蝠比杀死困难多了，而且还要使得它们组成恶魔之翼保持不溃散，这就更加艰难。

    也只有圣人转世的高手，才能够做到。

    能够降服地狱蝙蝠化身成为恶魔之翼，好处无法想象，圣子圣女们个个都用热烈的眼光看着方寒，希望能够为自己化出一双来。

    方寒突然之间，长啸一声，巨掌延伸出去，连连抓摄，一些太古神山被直接打得凭空爆炸，一队队的地狱蝙蝠凭空飞了起来，其中竟然有相当于祖仙境界的蝙蝠，更加强大，但却哪里是方寒的随后。

    几乎是十多个呼吸之间，又是两对恶魔之翼出现在了方寒的手中，他封印好之后，当空一震，分别落到了碧鱼儿，还有羽化门的那个圣女任盈的背后也多出了一对。

    两女立刻对方寒投射出了感jī的目光。

    “万川归海！地狱为空！”方寒的形体更为好大，好像一尊巨灵祖神，背后伸出了足足十四尊元气大手，到处抓摄，简直是就等于一尊圣人在空中散出威能，那些元气大手长长的伸了出去，进入蜂巢一般的异度空间，再次抓出了许多地狱蝙蝠。

    每一百万头地狱蝙蝠组成了一对恶魔之翼。

    这些恶魔之翼，纷纷的降落在了羽化门圣子身体上。立刻之间，羽化门弟子的实力个个暴涨，整体之中比起其它的门派高出了一大截。

    这一对对的恶魔之翼，每一对都简直相当于一尊绝品仙器，而且及其使用，一对翅膀飞行，护身，攻击，都在其中。

    别的门派圣子，看得是羡慕不已，不过方寒一面飞行，一面抓捕大量的地狱蝙蝠，化为恶魔之翼，却并没有送给别的门派圣子了。

    不过，他把恶魔之翼收集，攒了起来。以后送人，或者是卖出去，都能够赚到巨大的财富。每一对恶魔之翼去天地联盟的拍卖行拿出去拍卖，肯定能够卖出上万的灵脉。

    这恶魔之翼实在是太使用了，比起先前的《诸天邪印》《混世魔bang》都要实用得多。如果门派中的弟子人人都配置这一对翅膀，杀人越货，夺取宝贝，群战起来不知道多么爽快和便利。

    “可惜，他不是我羽化门的人，要不然，我们整个门派的实力，就要提升一个档次。地狱蝙蝠，只有在太古之墟中才有，外面都无法诞生，可惜可惜。”其它两大门派的圣子，圣女都暗暗感叹。

    有的圣女甚至对方寒暗送秋波，都希望能够得到他的青睐，为自己凝练恶魔之翼，甚至有的圣女眼神中表现出来了赤1uo1uo的挑逗**，要和方寒求得一次欢娱，来换取恶魔之翼。

    方寒却不动声色，继续在空中抓摄地狱蝙蝠，一时之间，足足有数千万的地狱蝙蝠被他炼制成了恶魔之翼。

    还不到半个时辰，所有的地狱蝙蝠都一扫而空，一些强大的地狱蝙蝠都逃进入了蜂窝状的异度空间之中，躲避方寒的抓捕。

    方寒并没有深入其中抓捕，而是把一些太古神山中的一阶灵脉都收取，天才地宝纷纷炼化成龙形真气，收取进入八部浮屠或者是补天炉中化为补天真气。

    “一共多了五十对恶魔之翼，很好，符合大衍之数。”清点了一下自己神国晶体中的恶魔之翼，方寒现不多不少，正好五十对，显现出来了大圆满的征兆，心中十分满意。这是一笔巨大财富，以后如果在天界碰到自己的熟人，比如风白羽等人，他们也用得着。

    把阻拦道路的地狱蝙蝠全部都清扫一空之后，方寒向深处扑了过去。

    羽化门的个个圣子，背后都多了一双恶魔之翼，度就比其它门派的圣子快了一线，衍神侯门，通灵道宗的圣子只能够跟随在后面，刚刚好吊在尾巴之后。

    孙诗画心中大喜：“到底是我羽化门的弟子，风缘还是心向着我羽化门，不过我们羽化门还有其它的圣子，能够人人一对翅膀，甚至是金仙核心弟子都能够有一对，那我羽化门不知道强横到达什么程度，等解决了小石皇，我就在这里好好的磨练一番，多抓捕一些地狱蝙蝠来。”

    “孙兄可是想多抓捕一些地狱蝙蝠，使得我们羽化门人人都有一对翅膀？不过这是小打小闹，永远成不了大气候，只有我们羽化门中，出了一位绝代天君，才能够真正的屹立于诸多门派的巅峰，如果我们羽化门中有人修成了天君，甚至可以直接从虚无之中凝练混沌，变化出恶魔之翼来。”方寒似乎是看穿了孙诗画的想法，一道神念传递过去。

    “天君，天之君王，何其艰难？我们羽化门现在有几尊皇者至仙，掌教至尊号称羽皇，但是却也无法晋升，从至仙到达天君，虽然就是一个境界，但比从凡人修炼到达至仙还要艰难千万倍。天界已经有三亿年没有出现过天君了，其中许多至仙皇者在这漫长的岁月之中，有的老死，有的遭遇劫数，纷纷转世，没有一人成功过，怀疑是这天界已经开始改变，再也没有人会修成天君了。”孙诗画感叹道：“可惜，我们羽化门的祖师华天君，不知道到哪里去了，有可能遭遇劫数转世，原本以为，那项一真是夜帝天君转世，但被你打成那样，也是一个废物，最多是夜帝的一门神通转世而已。”

    “天君么？”方寒心中沉思，却不说话，突然一声长啸，再度向前疾飞，他化为了一道长河，似乎有着贯穿古往今来的威力，前面一些拦路的妖魔，纷纷化为了齑粉，融入他的身体，他的身体可以容纳无数力量，不见膨胀。

    在这一路上，有许多强大凶兽，成群结队，有的化为斧，勾，叉等法器，不过方寒并不去管它们，而是认定目标，向前猛冲。

    突然之间，他停留了下来，看着前面一片神秘的虚空，一口气吹了出去，化为音符：“羽化门风缘，有事情见过小雨皇。”


------------

第一千二百零三章 电母好友

    “这里明明没有人，是一片虚无，前面也是空空荡荡的，难道小雨皇夏之秋就在这里？”

    “的确是没有任何人，不过风缘的修为高深莫测，对于空间之道的领悟大大越了我们。看来小雨皇的确是躲藏在这里了。”

    “这里是什么地方？我们也参加了数千次，接近万次的血色试炼，进入太古之墟从来没有现过这个地方，莫非这是天庭新打开的领域？”

    “不错，就是天庭新打开的领域，什么地狱蝙蝠，古魔心猿这些凶兽，都是从这一片领域虚空中遁出来的，我们得万分小心。”

    方寒在一片空中停留下来，喊出话语来的时候，他身后的圣子们也跟随了上来，纷纷说话，看着眼前的情况。

    “羽化门风缘见过小雨皇夏之秋姑娘。”

    方寒再度出声音，前面的空间空空荡荡，连回音都没有。

    一连喊了几声，还不见动静，许多圣子的目光中都显现出了疑惑，方寒眼神一寒冷：“我这次前来，是为了联合夏之秋姑娘，斩杀小石皇宋腾飞的事而来，大约姑娘是想考验我一下道术如何，才决定和我联手与否，那么我就让你看看，大约你的这一片虚空幻境，以假乱真之法，也难不过我。”

    说话之间，方寒五指如勾，向前一个撕扯。

    从他五指之间，jī射出了勾状的剑光，直接dong穿进入了空中，然后众人就惊奇的看见，那一片空间被方寒直接撕裂开，大块大块的空间晶体瓦解崩溃，纷纷掉落下来，然后在空间晶体之后，就显现出来了一个新的天地。

    在那片新的天地之中，盘膝端坐着一个女子，眉宇高贵，丹凤之眼，贵不可言。

    突然，这个端坐的女子一下睁开了眼睛，直接刺向方寒。两道神光，化为长河，如阴阳之龙，开始绞杀。

    方寒哈哈一笑，大步上前，那两道神光还没有jī射到达他的面前就纷纷崩溃爆炸，根本一点儿都无法对他造成任何伤害。

    “嗯？”那女子站立起身来，修长，婀娜的身体后面，是一片雨滴的世界，有门g门g细雨，有缠绵的秋雨，有狂暴的夏雨，有冰冷的冬雨，她随时都要进入雨水的世界，融化在自然之中，变化得无迹可寻。

    “是小雨皇夏之秋，上古雨皇转世。”

    “就是她，太上九清天的无上圣女，传闻之中太上九清天是继承的太上天君的道统，而太上天君是起源仙王的弟子，这小雨皇的前世雨皇是太上天君的得意弟子。拥有不可思议之威能。”

    “风缘师兄丝毫不在她之下啊。”

    “你注意到了没有，风缘师兄是先用绝世道术，推算出了她的所在，然后寻找到达这里，再一举破开她的禁法，这种手段分明还在她之上。”

    “雨皇传闻之间，和电母天君是好友，是最有希望修炼到达天君级别的皇者之一。可惜后来也陨落了，这次转世重来，有可能到达前世的高度。居然都被风缘抓住了蛛丝马迹，可见风缘师兄也绝对来历不简单，难道是天君转世不成？”

    许多圣子都心中暗想，却口中不敢说出来。

    “羽化门，风缘？”

    那女子被方寒逼迫得开口了：“想不到，你居然能够推算到达我的藏身之地，还破掉了我在外面布置的真假大空幻境。实力的确是强，羽化门的圣子之中，什么时候出了你这样的人物？”

    “在下画圣转世，孙诗画，见过夏姑娘。”

    孙诗画立刻上前来，对着夏之秋行礼：“这位风缘是我们羽化门的杰出弟子，闭关修行，这次出来，石破天惊，横扫天下，是专门来降服小石皇宋腾飞的，刚刚他推算到了姑娘和宋腾飞交手，似乎吃了一点小小的亏，于是前来，看看能够有什么可以帮助得到姑娘的地方，想和姑娘一起联手，击杀小石皇。”

    “画圣转世？孙诗画？你这个人，倒是有一些名气，我听说过你。”夏之秋看着羽化门的一些圣子，“恶魔之翼？人人都抓捕封印百万头地狱蝙蝠，化为恶魔之翼。实力陡增，这就是你们的杰作了？”

    她扫射过了羽化门的弟子，又扫射过衍神侯门，通灵道宗的诸多圣子，最后还是把目光定格在了方寒的身体上。

    方寒现在身材高大，昂藏，魁梧，但是每一分都很细腻，柔和，闪动光泽，精密无暇，整个人就好像是神族的始祖圣王动用无名大斧，用鬼斧神工大仙术雕塑出来的神像。

    这种神像一般气度，让人只能够仰望，一眼看上去，心中没有任何轻视的情绪。

    他的大手，蕴含着可怕而狂暴的力量，双肩有支撑天穹的气概。

    夏之秋也渐渐的目光凝重了起来，“风缘，你推算到了我刚才和小石皇的战斗？”

    “不错。”方寒道：“小石皇最后一击，居然打出了天庭十万大州的地理图形，石气浓缩，威力牵扯到神秘力量。我本来想独自上去击杀他，但是这一招施展出来，怕两败俱伤，让别人占了便宜，所以前来找你，一起击杀此人，那就十拿九稳。没有半点纰漏了。”

    “他这一招，是得自上古的记忆传承，以石气演化，气吞万州，很难抵挡。”夏之秋道：“不过，你要和我合作，杀死小石皇，我凭什么可以相信你？你难道不是想借我之手，利用我？况且我这次好不容易就寻找到了小石皇的地点，却没有暗算到他，现在他非常警觉，肯定会施展出秘术，不惜消耗寿命来掩盖自己的行踪，然后再晋升到达元仙。一旦晋升，你大约知道有多么厉害。”

    “我们羽化门和太上九清天联合，都是大门大派，不会尔虞我诈，况且我风缘说一就是一，说二就是二，说好了就不会利用，而且以你小雨皇的身份，智慧，谁能够利用你？小石皇的踪迹，他隐藏得再深，我也可以推算得出来。”方寒微笑着道。

    “好吧，既然如此，我们就暂时结成联盟，这个联盟从现在就开始，等击杀了小石皇之后，就自动解除，还有话我现在也要说清楚，击杀小石皇，我要他的本体躯壳，王品仙器的封神石碑，其它的一切，全部都可以归你。”夏之秋冷冷道。

    “可以，交易成立。”方寒十分爽快：“反正我斩杀小石皇，倒也不图什么，就是为我羽化门去掉一个强大的敌人，他的任何神通，我都不放在心上，我自己就是最强的。”

    “风缘兄，你就这样和她达成了协议？此女好贪心，居然要封神石碑，不知道小石皇最为强大，最为尊贵的就是这件王品仙器的躯壳么？难道斩杀了小石皇，就真的把这石碑给她？那太可惜了。”

    孙诗画立刻传递神念给方寒：“我们斩杀了狞皇的儿子赵风华，以后狞皇肯定会来寻找麻烦，若是你晋升到达了元仙，再炼化封神石碑这件王品仙器，逃命的把握就大了许多。万万不能够给此女。”

    “此女很难纠缠。”方寒一股神念传递过去：“先答应她的条件再说，不要在这里做无谓的口舌之争，1ang费时间。斩杀小石皇的时候，各凭本事就是了，再说了。此女也不会相信我的答应，肯定自有算计。”

    “还是风兄干净利落，兄弟我佩服。”到现在为止，孙诗画是彻底的佩服了方寒，做事从来不拖泥带水，风格干脆。

    小雨皇夏之秋静静的站立着，听见方寒回答，就是简单的点了点头，然后开口：“既然达成了联盟，那还请你开始重新推算小石皇的躲藏地点。万万不能够再耽搁，否则他修成了元仙，就再也制服不了他。”

    “没有问题。”

    方寒点点头，当空一步，罡气弥漫，他的口中喷射出了一道剑光，在空中乱画，交织出了一幅图画，熊熊元始之气当空燃烧，到处都是热1ang滚滚。

    随后，一条隐隐约约的虚空长河，出现在了火焰之中，其中许多的图像走马观花一般的变幻着。

    “这是什么道术？怎么？”

    看见方寒当空就施展出来了这门道术，开始推算，小雨皇夏之秋眼神一动，开始看得很随意，但是渐渐的，她心神好像一动，似乎是想起了什么：“这门道术，好熟悉的感觉，似乎是？不过又不像，有一些雷同，本质上……居然有一些宿命的奥秘蕴藏在其中，怎么看到了他这门道术，我想起了当年威震天地，诸多天君都闻风丧胆的小宿命术来？”

    方寒在推算之间，是故意把自己的纪元之道，稍微的掺杂了一些小宿命术的奥秘在其中运转，看看那小雨皇夏之秋的反应，他是蕴含深意。

    传闻之中，小雨皇夏之秋在前世，雨皇的时候，和电母天君是好友，那肯定熟悉小宿命术。引起了此女的好奇之心，到时候在斩杀小石皇宋腾飞的时候，就有一种优势。

    而且，方寒也可以凭借这一手，打开此女的心理防线，从中获得一些关于电母天君的远古奥秘。


------------

第一千二百零四章 生死棺材

    “好了！封神石碑，显现。”

    方寒在推算之间，突然停止住了，一口元气喷射出去，顿时那条虚空长河之中的水花奔腾疾涌，一座石碑的虚影浮了上来。

    正是封神石碑。

    这块封神石碑不停的变化，跳跃，时而跳跃在西方，又时而跳跃在东方，居然并没有安稳下来，而是到处巡游，似乎是在寻找着什么，又好像是在布置什么陷阱。

    “这家伙是在干什么？”小雨皇夏之秋知道，那长河中显现出来的封神石碑虚影，代表着的是小石皇宋腾飞的形体，但是宋腾飞不安分的到处乱蹦跶，实在是让人想不通，他到底是想干什么？

    “此人是在不停的移动，变幻位置，在这太古之墟的一些异度空间之中寻找东西，或者是让人无法锁定他真正的位置。这种不断的推算他的行踪，要耗费巨大的元气，没有几个人能够做到。”方寒轻描淡写的道。

    这种气定神闲，让小雨皇夏之秋都暗暗惊讶，的确这样推算，没有几个人能够做到，而方寒做得如此轻松自如，实力之强大不用多说。

    “既然你能够锁定他的位置，而且轻松的推算，那咱们的合作，更加成功了。不过你这门道术十分奇怪，不知道是自己所创，还是继承自太古时代？我记得羽化门之中，并没有这门推算的神通？”

    果然，小雨皇夏之秋就开始询问了。

    “这是我偶尔游历之间，碰到了一个女子，她传授给我的。”方寒故意道：“我把我的纪元之道，传授给了她，作为交换，她就把一门推算之道传授给了我，不过这门推算之道，十分消耗精气神，长时间推算，要以燃烧寿命为代价。”

    “什么？一个女子传授给你的？那个女子是谁？长什么样子？”小雨皇夏之秋急忙道，用神念传递交流，不让别人现，直接深入了方寒的脑海中：“告诉我。”

    “贫水相逢而已，匆匆一瞥，已经记不清楚此女的真实面目了。”方寒道：“此女门g着面纱，看不清楚面貌，我当时独创了纪元神拳，自以为天下无敌，到处寻找人比试，许许多多的人都败在我的拳下，却偶尔之间，这个女子找到我，和我交手，我居然奈何不了她。末了，她说要和我交换道术，于是就相互交换了这门推算之道。”

    方寒是大吹法螺，谎话连篇，但说得煞有介事。让人无法分辨出真假来。

    而且，他的语气之中，有一股沧桑，似乎是陷入了深深的回忆中。

    这一股气质，更加令得小雨皇夏之秋以为他说的是真的。

    “女子，传授你的道术…….”夏之秋沉默了一会儿，似乎在回忆着什么，突然又问：“这门道术叫什么名字？”

    “无名法诀，那个女子并没有说叫什么名字。”方寒道：“不过我越修炼这门法诀，就越感觉到博大精深，可惜的是这门无名法诀并不全，否则的话，我的道术会更加完善，修炼到达元仙，然后直指圣人，都没有问题。怎么？你问得这么仔细，莫非是认识这个女子？”

    “呃…….”夏之秋一愣：“不不不，我并不认识，只是觉得好奇，你这门推算之道，研究命运，过去未来都囊括在其中，精妙无方。我是觉得厉害而已。”

    “是吗？”方寒故意用怀疑的目光看着夏之秋。

    夏之秋却又恢复了冷静，什么都不表现出来，也不再追问这方面的问题。

    “走吧，这封神石碑跳跃得好像缓慢了一些，是小石皇宋腾飞缓慢了下来，似乎是寻找到了什么宝贝，要寻找一处安定的地方，彻底开始冲击元仙之道。我已经完全锁定了他，他插翅难飞。”方寒见好就收，自己刚才说的话，显然在夏之秋这个女子的心里，种植下了一些种子。

    “那就走吧。”夏之秋挥挥手。

    “对了，你被小石皇击伤，现在伤势有没有问题？”方寒问道。

    “无妨，我早就恢复了，而且准备了一门杀手锏，专门对付小石皇，只要你能够抵挡住他正面攻击，瓦解他的法力，我就可以突然出击，把他崩溃。”夏之秋的眉心中有光华闪烁，似乎蕴藏了天地之间最为锋利的东西。

    方寒点点头，冲天而起。

    小雨皇身体一动，衣袂飘飘，竟然和方寒同一度，也不知道是施展的什么道术，孙诗画等人却就学乖了，所有的人都布置成一个天遁大阵，力量联合在一起，以霹雳电光的度跟随在后面。

    三大门派的所有圣子，联合在一起，力量催动大阵，度也颇为可观。

    这些圣子也并不是一无是处，真正联合起来，把合计之术挥到达极致，可以媲美一尊初级元仙，也能够在和小石皇宋腾飞的战斗中挥出巨大的作用。

    本来，三个门派的圣子配合得还不是很好，但是经过了一路斩杀妖魔凶兽的磨练，却是已经能够很好的配合，真气之间相互沟通了。

    方寒收了自己推算的道术，但却在周天仪中暗暗运转，死死咬住宋腾飞的虚影。只要一找到，有小雨皇夏之秋的配合，起码有七八成的把握把此人击杀。

    “小心，前面是太古之墟天庭新打开的禁区之一，叫做生死棺材，你看前面的空间！”飞行大约了上百个呼吸，小雨皇夏之秋突然道。

    方寒运转dong天神眼观察了过去，就看到前面的空间，灰门g门g的，死寂，陈腐，一股太古尸体的气息从其中散出来。

    前面的空间，巨大无比，就好像是一口棺材，横放在宇宙中，棺材口面对着众人，里面漆黑深深，有一种魔力，让众人深入其中。

    “小石皇居然进入了生死棺材的异度空间之中？”夏之秋喃喃道：“这生死棺材，传闻太古禁区，是造化仙王埋葬诸多古魔，古神，古邪，古巫的地方，其中诞生出来的巨魔可比外面的地狱蝙蝠要厉害许多，他居然进来，不怕危险。果然是孤注一掷了。”

    “这生死棺材的虚空，的确是危险。”

    方寒看着巨大类似于棺材的空间，也不敢进入其中。

    突然，他心灵一动，连忙把大袖一挥，一片空间薄膜顿时覆盖下来，所有的人都感觉到了自己这一下，化为了一层薄薄的空间膜胎，完全和当前的世界处于了一种平行的状态，没有交集。

    就在方寒把众人一下掩盖起来，消失在空中的瞬间，突然在这里，强大的同心圆时空隧道dang漾起来，方圆万里的空间一下破碎，从其中走出来了一尊壮硕的巨汉。这巨汉的背后背着一柄大斧，眼神如日月，稍微一扫射，到处都精芒游走，每一寸空间都被他探索了一遍。

    随后，他的目光就看向了“生死棺材”的虚空。

    “生死棺材，生死棺材，想不到，天庭居然打开了这一片封印？”巨汉喃喃道：“他们也不怕其中被造化仙王封印的一些无上古神会从其中出来？不知道是怎么想的，或者是天庭几位执政天君巨头的主意，不过不要紧，我进去，寻找到东西，瞬间看一看那小石皇到底有如何厉害？”

    唰！

    这巨汉直接就冲入了棺材形状的巨大空间中，周身带起来的气流，一波一波，震dang起天地狂netbsp;“好厉害的巨汉。”虚暮云躲藏在平行空间中，看着那巨汉消失，不由得道。

    “这是小斧皇轩辕破，轩辕世家的绝代圣子，上古斧皇转世。他那背后的大斧，叫做裂空，可以穿梭太虚，乃是绝品仙器的巅峰。不过这是次要的，此人号称力大无穷，创造出来的开天斧法，要和神族始祖圣王的鬼斧神工大仙术媲美。”

    小雨皇道：“看来生死棺材之中，恐怕真的有什么东西出世，轩辕世家的人，一向消息最为灵通不过，这次来到这里。恐怕不止是为了小石皇宋腾飞。”

    “小石皇进入其中，恐怕也是为了寻找什么宝贝东西，最起码，这生死棺材之中，拥有王阶灵脉。”方寒算计了一下，正要散去形体，突然之间，再次停止住，依旧隐藏在空间中。

    嗖！

    两道烈日似的光芒，从东西飞来，一下也落入了这生死棺材异度空间的门口，居然显现出了一个人来。

    这个人，似乎有两个影子，层层叠叠，背后两轮烈日似的光圈，把山河大地，五湖四海都蒸的味道。

    “这是你们羽化门的人来了。”

    小雨皇夏之秋道。

    “这个人是羽化门的人？”方寒疑惑道，“怎么从来没有见过？”

    “他叫做朱重阳，的确是我们羽化门的圣子，处于最顶尖层次的那几位之一，闭关很多年了，这次来参加血色试炼。”画圣孙诗画道：“此人和我一样，也是上古圣人转世，不过他的实力，比我还要强大得多。但是我是没有觉醒体内圣人传承的缘故，若是一旦觉醒，也不会在他之下。我们羽化门现在最强大的三尊圣子，叫做朱重阳，万西安，华震天，那华震天，传闻之中是我们羽化门祖师华天君的后人，拥有血脉。这次也进入了太古之墟中，不过我并没有看见他。”


------------

第一千二百零五章 圣人妖魔

    “想不到我羽化门中居然有如此厉害人物？还有华天君的血脉？这朱重阳的身上，似乎有两道灵魂，每一道灵魂，都十分强横，也不知道修炼的是什么神通，传闻之中，双子王术？”

    方寒阅读了羽化门的许多典籍，现在知识丰富，知道这朱重阳修炼的是一种什么道术，是羽化门最为深奥的双子王术，修炼成功之后，有两仪乾坤阴阳之妙用，实力相互配合，似乎双子之王。

    这门道术，方寒却是不会，只听说过介绍，传闻是华天君创造出来的独特神术。

    不过，方寒最为感兴趣的就是华天君的血脉，那个叫做华震天的人，如果碰到了此人，获取到他的一丝鲜血，就可以用周天仪推算出来华天君的蛛丝马迹，从而和华天都的气息作为比较。

    两两一比较，就能够明白华天都和华天君之间存在的联系。

    这一点至关重要。

    嗖嗖嗖！

    就在那“朱重阳”也进入了生死棺材异度空间之后，又有许多高手飞了过来，化出许多强大的法力波动，每一道法力波动，都有着震撼天地的威能。

    “好家伙，这么多的高手都进入了生死棺材中，看来小石皇也并不会安静下来了。我感觉到了王阶灵脉的气息，在生死棺材之中，有着王阶灵脉，而且不止一条。”方寒心中暗暗道。

    王阶灵脉，对于元仙，甚至是圣仙都有着吸引力，每一条都代表着巨大财富。

    “小雨皇”夏之秋这女子，却始终不动声色，只是每一道光华闪烁而过，她就会开口道这是某某门派的高手，绝代圣子。

    “牧野家族的几尊高手，天涯派的圣子，万始剑宗的小剑圣苏不败…”每一位高手的姓名，她都几乎是了如指掌，滴水不漏，好像没有她不知道的一般。

    方寒瞬间就知道，此女的消息非常灵通，和人对敌起来，几乎是可以立刻就找到对方的弱点进行击杀。

    不一会儿，所有强大的圣光都进入了生死棺材之中，方寒和小雨皇夏之秋对望了一眼，点点头，身躯一震，也从平行空间之中飞跃出来，进入了生死棺材的异度空间之中，立刻一些太古煞气扑面而来。

    生死棺材之中的太古煞气，每一道都可以直接把金仙级别的高手都完全侵蚀，化为血水，浓烈得不可思议。不过对于方寒和小雨皇夏之秋这样的高手来说，却算不了什么，随意一动，身体就开始吸收这些煞气，或者是封印起来，或者是直接炼化，化为宝贝。

    生死棺材的天地中，是一片荒凉的平原，方寒，小雨皇夏之秋，还有一干圣子降落下来，脚踏实地，地面上是一种漆黑，**的泥土，泥土之中有的时候显现出骸骨来，白骨累累，有的像人，有的像太古神兽，有的好像神族，佛陀，不知道多少高手陨落在这里。

    可惜的是，这些骸骨都失去了灵气。没有什么利用价值。

    荒凉**的平原，一望无涯，延伸道远处，一些大山耸立在平原之上，平原上还流淌着无数的河流，那些河流并不是水，而是一道道的煞气，太古煞气。

    在太古煞气之中，生长着许许多多强横的妖兽。

    嗖！

    方寒和小雨皇夏之秋刚刚踏入在了这座平原上，立刻之间远处一条流淌的长河之中，就飞出了密密麻麻蝗虫一般的妖兽，jī射而来。这些妖兽是一头头好像夜叉似的东西，每一头的强大，还在地狱蝙蝠之上，其中有一些统领都是初级祖仙的修为，单对单都可以抗衡一些刚刚入门的圣子。

    “啊！这是赤奎神兽。”

    看清楚了这一头头夜叉似的凶兽，许多弟子都小腿肚开始转筋，吓得差点扑倒在地面。这里比外面更为凶险，居然是赤奎神兽的聚集地。

    “危险，联合起来，我们联合，三大门派的所有圣子，元气组合相当于一尊初级元仙可以保护自己的平安。”

    孙诗画等人狂吼起来。

    赤奎神兽，乃是远古强大的凶恶霸主之一，传闻专门猎杀龙凤金乌等强大神兽为食物，根本无所忌惮，是处于食物链顶端的几种罕见神兽之一。

    这些赤奎神兽，虽然不是真正成年了的太古神兽，但也力量随意的可以吞星吐月，拿捏山河。

    现在铺天盖地的飞了过来，其中许多神兽组成了一尊赤光闪耀的巨刀，当空劈下，在空中拉出了一道深深的沟壑。

    “赤血霸刀！”

    小雨皇夏之秋站立起来，双手如欲，纤细柔弱，如柳条在风中飞舞，但是却催动了天地大力，一股狂飙从身体上卷起，硬撼那诸多赤奎神兽组成的赤血霸刀。

    轰隆！这赤血霸刀被一击而溃。

    夏之秋衣袖挥舞之间，那些赤奎神兽全部都收入了她的衣袖之中，不一会儿，在她的身后就出现了一团红光，红光中照样显现出了一口赤血霸刀，竟然被她降服。

    “去！”赤血霸刀飞射出去，吞吐不定，当空旋转，到处斩杀，每一次斩杀，那些剩余的赤奎神兽就好像遇到了磁铁一般，纷纷吸附在刀身之上，使得这口霸刀更加光芒耀眼，赤光冲天，威力雄伟，锋利绝伦。

    方寒感觉到，这一系列的厮杀，足足有三百多万头赤奎神兽连接起来，化为了这口赤血霸刀，威力逐渐提升，已经完全可以和绝品仙器的神刀媲美。

    这一瞬间，等于是夏之秋多了一件绝品仙器在手上。而且力量还在不断的壮大。

    “一刀在手，鬼神不留。”小雨皇夏之秋此女兴起，一口元气喷射在了刀身之上，立刻这口神兽组成的长刀威力膨胀，直接砍杀向了远处一条赤奎神兽聚集的煞气河流。

    那条煞气河流，流淌着的时候，血气滚滚好像是一条赤红色的血色河流，这是太古赤netbsp;血色刀芒卷下，一道漩涡出现在了刀芒之上，顿时无数的太古赤插o气全部席卷一空，留下了一条洁白，晶莹，充满了元始之气的河流。

    这太古赤插o气的下面，居然是无数条一阶灵脉汇聚成的河流。

    “还厉害，居然炼化了绝脉，使得绝脉瞬息之间，变化为灵脉。”方寒眼神一动，就看见了那太古赤插o气其实已经完全污染了那些灵脉，使得灵脉变成了绝脉。根本不能够被人吸收，但是小雨皇夏之秋就是简简单单的一刀斩杀，就把所有的绝脉重新清洗，化为了灵脉，这一招，方寒都觉得自己艰难。这是特殊的清洗法门。

    “这里有近乎六万条一阶灵脉，我就笑纳了。”小雨皇夏之秋淡淡一笑，刀芒再次席卷，那些晶莹的灵脉就飞了起来，卷入其中，没入了她的脑袋之后，隐藏了起来，那口赤血霸刀也消失一空。

    这一下几个回合，消灭了数百万的赤奎神兽，精华一条赤插o长河，收取掉六万条一阶灵脉，前前后后，不过五六个呼吸的时间。

    手段之强横，度之快，简直是令人叹为观止。

    “好手段。”到现在为止，方寒也忍不住赞叹起来，“恭喜夏之秋姑娘，获得了一件不亚于绝品仙器的赤血霸刀，更得到了六万条一阶灵脉的财富。”

    “这也没有什么，想不到生死棺材这异度空间中，处处都是强大神兽，处处都是被污染的绝脉，幸亏我的雨皇之道，清洗天下，最擅长清洗绝脉，否则的话哪里会得到这么多的好处？难怪小石皇宋腾飞会进来，这里面简直是遍地都是宝藏啊。”

    眯着眼睛，望向远处，小雨皇夏之秋似乎是在寻找什么有价值的存在，想出手在捞一笔。

    而方寒却不管这次，再次推算起来。

    周天仪中，显现出了一股巨大的画卷，这画卷阴气沉沉，好像一座立体的棺材模样，正是整个“生死棺材”异度空间的大概全貌，一些强大光点，在这图画之中跳跃来跳跃去，每一个光点，代表着的是强大圣子。

    当然，在这棺材似的异度空间深处，方寒还现了许许多多潜伏的危机，就好像他面对情圣南宫伤心一样。

    “难道，这生死棺材之中，还有圣人级别存在的强大妖魔？这样的话，圣子进来，不是死无葬身之地？”方寒细细推算妖气，突然差点惊出了一身冷汗：“如果是圣仙级别的妖魔在其中，什么小石皇，什么我，都要全部死亡。”

    他现在虽然强大，但万万不可能抗衡一尊圣仙。

    “嗯，不对。我能够知道危险，那些强横的圣子，皇者转世也应该知道，莫非是这里封印了圣仙级别的妖魔，所以这些圣子才疯狂的赶向这里？既然如此……倒还是真的有天大奇遇。”

    方寒心中推算着，灵光一闪。

    一尊圣人，固然不能够抵挡，但是如果一尊封印了的圣人呢？那就有许多机会可乘了。想想，如果自己面对一尊封印，不出力量的圣人，用自身法力炼化了，那恐怕三十三天至宝立刻就可以全部晋升为绝品仙器，横扫天下。

    那小石皇宋腾飞，很有可能也是为了这个事情赶来。


------------

第一千二百零六章 如意天妖

    “不知道你推算出了什么没有？”小雨皇夏之秋在收取赤奎神兽变化的“赤血霸刀”之时，也看见了方寒在推算，不由得微微一笑，询问着。

    “这生死棺材之中，恐怕十分危险，我刚才在推算之时，感觉到了居然仿佛有圣仙级别的邪魔气息，可能是被封印在其中的恐怖存在。”方寒也并没有隐瞒，而是实话实说。

    “什么？”小雨皇夏之秋一愣，却并没有表现出明显的吃惊来，而且仰着头，修长而白皙的颈项好像天鹅一般，“看来你这个人，是诚心和我联盟合作。居然推算出了这等隐秘的事情都告诉我。不错，我早就得到了门派之中的皇者至仙传达出来的信息，说天庭这次开启了许多封印的神秘异度空间，在其中曾经远古时代封印了一些邪道巨擘，如果能够碰到运气，炼化其中一个，就是天大的奇遇，一步登天，踏破瓶颈，向无上的天道进军。”

    “不错，我这一下说出实话，就悄然把此女的心灵打开了一些。”方寒心中微微一笑，语气却转换为了平淡：“这种事情，没有这么容易，得小心一些才是万全之策。我们现在已经到达了祖仙的境界，晋升元仙是一个关卡，而从元仙晋升到达圣仙，更是一个天大的关口，一步成圣，那一刻，传闻之中要遭遇到圣劫。在心灵没有磨练圆满之前，切不可贪功冒进。也许你真的寻找到一个封印的圣人炼化了，使得你一下晋升到达元仙境界，再到达元仙巅峰，冲击圣人之道，但是接下来的圣劫就会最终把你化为灰尘。”

    “这话实在，不过圣人之道，一步成圣，修成圣仙的确是一个无与伦比的难关，凭借我们的能力，修成元仙说实在的，有九成的可能。不过再进一步，谁都没有把握。尤其是我这等皇者转世的人物，虽然修行极快，但是也干涉天地造化的运转，每一次提升境界，劫数就越大。”小雨皇夏之秋叹息了一声：“如果能够得到圣人的真正核心圣国，就可以炼化进入体内，不但力量大增，而且在劫数降临的时候，还能够替代自己，去让圣劫毁灭，换取自己的重生机会。这样把握就大了许多。”

    “还有这等李代桃僵之术？的确是奇妙。”方寒点点头，回忆起自己阅读的许多典籍，现其中的确记载了许多关于圣人度圣劫的描叙。

    的确，只有圣人的圣国才能够抵挡圣劫。

    圣劫来临，大地崩溃，日月泯灭，许多元仙巅峰的存在在渡圣劫的时候，灰飞烟灭。

    “这些东西，说起来就遥远了。不过你说得对，小心翼翼才是王道，我们隐藏自己，快进入这生死棺材的深处吧，不说封印的圣仙级别邪魔，里面许多灵脉，也必须要收取，还有王阶灵脉，也是必须抢夺的财富，只要拥有足够的灵脉，我们才能够挥出最强战力，在众目睽睽之下，击杀小石皇宋腾飞。”

    小雨皇夏之秋朝更深处飞了进去。

    这腐烂的大地，生死棺材异度空间中，深处迷雾笼罩，煞气化为无数云雾，伸手不见五指，就算是以祖仙的眼里都看不清楚前面千里之地。

    不过方寒的dong天神眼却可以看见，远处空中，腐烂的大地上，一条条长河，有的呈现出褐色，有的是深绿色，有的蓝汪汪好像剧毒，五颜六色，这些都是太古时代罕见的煞气，现在在天界已经无法寻找到了。

    当然，太古时代的煞气，蕴含剧毒，侵蚀人心，融化祖仙，除非是领悟了归元之道，把全身所有的仙道法则可以凝聚成一个元点，才能够抵抗侵蚀。

    在这生死棺材的异度空间中，那些煞气凝聚成河流，已经和千千万万的灵脉结合在一起，形成了绝脉，人不能够吸收进入，但是一些强大的妖兽，凶兽却可以直接吸收进入体内，强大自身。

    就算收取了这些灵脉，也要花费大力量去清洗。

    不过方寒和小雨皇夏之秋却并没有这方面的担心，他们都擅长清洗灵脉。两人在不断的游dang之中，深入生死棺材异度空间深处，一路上许多太古煞气长河，都被两人收取。许多强大的妖兽，也被两人斩杀，或者是变化为了各种兵器，收入囊中。

    才过了半个时辰，两人杀入深处，足足有十多条煞气长河被收取，每个人都得到了近乎三十多万条一阶灵脉数量的元始之气。

    那些太古煞气，方寒则是全部都送入了纪元之术中，丰富了诸多文明史，纪元之书逐渐开始生着缓慢的蜕变。

    “这里真是宝地！如果能够一直呆在这里面不出去，就这样厮杀磨练，到可以很快就晋升。”方寒道，他感觉到，自己在杀戮之中，吸收了诸多太古时代罕见的煞气，竟然开始有一种晋升的趋势，身体之中的诸多晶体神国，祖仙法则，都好像要凝聚成一个元点。

    这是要晋升到达“元仙”的征兆。

    不过他现在不能够冲击元仙，没有别的，灵脉不够。

    现在他的身上，也就相当于两条王阶灵脉数量的元气，直接晋升，肯定会元气匮乏，到时候从巅峰跌落下来，走火入魔，死于非命。

    冲击关口，最为忌惮的就是元气匮乏。

    哇！

    就在两人说话之间，突然在滚滚煞气之中，再次出现了一群强大妖魔，这一群妖魔，十分奇怪，长得好像一个个的女子身材，但是头颅却没有五官，一块平板，十分恐怖，偶尔之间，在那平板的脸蛋上，出现了许多狰狞的面孔。

    不过，一个个的女子妖魔，气息强横，飚飞电闪，直接撕裂空间，降临下来，手掌一挥，一道道如意型的真气就轰击而来。

    “小心，这是如意天妖！”小雨皇夏之秋都脸色变了：“在这里居然还有这种妖魔，怎么可能，这可是如意天妖！”

    “如意天妖！”方寒也是一惊，想起了一些古老典籍之中的记载，如意天妖，是传闻之中，上古天庭缔造出来的最为强横的妖兽之一，不过因为某些事情，天庭动乱，叛变了天庭，就好像是上古天魔叛变神族一般。

    每一头如意天妖，都是魅惑，凶残，暴戾，统驭，力量，智慧等能力集中于一身的绝世妖魔。

    在天界之中，偶尔出现了一头如意天妖，就要搅乱各大州，各大门派jī犬不宁。血流成河。现在这里居然出现了这么多。

    嗷！

    一头如意天妖扑了上来，双手上面居然变化出了剑芒一般的指甲，爆炸出烈日一般的精芒，居然施展出了诸皇武经中的羲皇战力，十倍战力挥了。

    方寒大吃一惊，这些如意天妖都能够挥出十倍战力，那还了得？

    他毫不犹豫，一拳击出，这头如意天妖就被直接打得爆炸，化为血雨纷纷降落。

    嗷嗷！一头如意天妖被击杀，jī起了更多如意天妖的凶恶情绪，它们一下飞起，组成了大阵，连接成一片，化为了巨大如意。

    这群“如意天妖”是太古时代早就已经灭绝了的妖兽，是背叛了天庭的存在，个个强横，而且会诸皇武学，因为天庭锻造他们就是为了杀戮，征战，讨伐而诞生的，仿效神族制造天魔一样。

    每一头如意天妖的能力都简直可以通天彻地，它们其中，大部分都居然有初级祖仙的实力，联合在一起，居然组成了一柄古老的如意。

    这如意悬浮在空中，一砸下来，几乎可以和赵风华的天君之角媲美，当下就震破羽化门圣子之中的一些人差点吐血。

    就连小雨皇夏之秋连连出手，都无法降服这群“如意天妖”，因为它们的度极快，组成的如意几乎是完全参悟了空间之奥妙，居然能够未卜先知，颇有一些秋风未动蝉先觉的意境。

    而且，这群如意天妖，其中明显有极其高明的人物，往往夏之秋和方寒要下狠手之时，突然退走，等两人稍微松懈了下来，又立刻穿梭过来进攻。

    不但如此，这群如意天妖还会召唤煞气之中一些其它的妖兽，如刚刚遇到的赤奎神兽，还有化蛇凶兽，更出现了地狱蝙蝠，古魔心猿……乱七八糟的妖兽大军，插o水一般的袭击过来，一波一波，永无休止。

    放眼望了过去，在天空中，全部都是铺天盖地的妖兽大军。

    在这生死棺材的异度空间中，很显然，“如意天妖”是许多妖兽的统领，凌驾于诸多妖兽之上。

    “该死，这里面简直是一个妖兽的乐园，就算是元仙来到这里，也得活活困死。”方寒自从遇到那群如意天妖之后，就完全陷入了一种被动，怎么杀那些妖兽都源源不断。而且他杀死的大部分妖兽，精气都不能够吸入体内，而是向外流失，全部都被如意天妖吸走。

    那群如意天妖好像天生就有统驭妖兽的能力。不愧是上古天庭制造出来的战争机器。

    “这样下去，的确不是一个事情，得拿出来厉害的手段了。”方寒心中暗暗的想。


------------

第一千二百零七章 步步为营

    ，交织，如天网恢恢疏而不漏，顿时就把所有的如意天妖全部都收入囊中，依旧化为了一柄如意，抓在手上。

    这柄如意，光芒璀璨，凶气撼天，其中的如意天妖虽然被镇压，但却蠢蠢欲动，根本不会降服，始终要飞出去，在大逞凶威。

    方寒一连加持了上万道禁法在上面，才勉强的镇压住这柄如意，纳入囊中。

    一时之间，妖兽大军纷纷后退，缩入了异度空间的深处，无边煞气之中。

    “此人，居然能够一下爆出十四倍的战力越了诸皇武经的记载，这是何等的存在？尤其是他的那道推算之术，颇有些类似于当年电母天君姐姐威震诸大天君，挑战造化仙王的小宿命术，居然会出现在此人身上。不也许不是，就是不知道他碰到的那个女子，到底是不是转世之后的电母天君？”

    看着方寒一下挥出十四倍战力，把如意天妖封印，那小雨皇夏之秋心中也暗暗震撼，方寒这一招如果击杀向自己，恐怕都难以抵挡。

    尤其是方寒施展出来的类似于小宿命术的神通，勾起了她遥远的回忆。

    “好不容易封印了这群如意天妖，想不到以我的神通，封印它们都这样的吃力，我们深入其中得步步为营。否则再度遇到如意天妖，又遭遇到另外的圣子偷袭，那后果还真是不堪设想。”方寒都觉得此时棘手，这里无穷无尽的妖兽大军令得他举步维艰。

    “元始之气，直接燃烧，炼化如意天妖，融入至天门中。”

    方寒一面说话，一面把如意天妖化为的那柄如意，开始耗费大量的灵脉炼化。

    如意天妖这样的存在，要直接炼化，需要的元始之气简直是一个天文数字，不过方寒自从进入太古之墟，收取了不少的灵脉，并不缺乏，瞬息之间就燃烧了上万条的一阶灵脉，立刻那柄如意就开始在至天门中融化，许许多多的祖仙法则被融入其中，使得至天门中的紫色至天真气越的浓郁起来。

    一般的妖魔，都是秉承太古煞气而诞生，实力虽然比金仙还强大，堪比祖仙，但是体内并没有仙道法则，不过如意天妖并不相同，它们不是一般的妖魔，而是远古天庭叛逃的战争机器，几乎是和远古仙人一模一样，体内也蕴含有强大的法则。

    方寒一下炼化了如此之多的如意天妖，法则灌注进入至天门中，使得这件法宝，就渐渐显现出了强横的威能。

    现在三十三天至宝就还剩下这尊至天门没有变化了，其它的全部都化为上品仙器。至天门仍旧是中品仙器。

    这一步，始终难以跨越。

    越到后来，三十三天至宝的晋升，就越来越艰难，每到一个境界，那三十三天至宝，就会汲取大量的元气法则，而且那汲取的数量会成倍增长，普通的高手，就算是一个门派合练这一件至宝，也没有如此强大的资源。

    要不是方寒三番五次得到奇遇，炼化了造化神器的残片，光是收集这门至宝晋升的材料，都要使得他倾家dang产，举步维艰。

    还好，一连炼化了许多块造化神器的残片，使得三十三天至宝的品质早就满足了晋升的要求，就是法则达不到极限而已。

    但是现在，如此之多的如意天妖，给了方寒足够的法则。

    统统炼化，至天门中紫色的至天真气浓郁起来，只要是如意天妖身体之中蕴含的祖仙法则，一进入至天门中，就化为了紫色的至天真气。

    在这一群如意天妖中，足足有数百头祖仙级别的统领，现在被方寒一一炼化，也就等于是吞噬了数百名的各大门派圣子。

    那至天门中紫色真气才变得了浓郁起来，但依旧没有最终改变的迹象。

    方寒心中暗暗心惊：“怎么其它的宝贝都变化为了上品仙器，就这至天门如此难以变化？最后一重，这么难以突破？这三十三天至宝转化为上品仙器的一刻，会从诸天之中，降落下强大的造化之力，使得我再度提升。这才是我真正可以击杀小石皇宋腾飞的真正依仗之所在。”

    炼化了上百头相当于初级祖仙的如意天妖，居然还没有使得至天门蜕变，方寒也是无奈。这种情况要是说出去，吓死一片人。就算是天界的一些炼器大师，也不敢相信区区一件上品仙器这样的难以炼制。

    “走，再次深入。”

    他大袖一甩，步步为营，走向深处，一面推算小石皇的下落，一面推算其它强大圣子的下落，同时寻找更多的如意天妖，进行斩杀炼化。

    他决定还是要把三十三天至宝全部化为上品仙器，才能够十拿九稳的击杀小石皇宋腾飞，否则还是有一些忌惮。

    小雨皇夏之秋等人跟随在他后面，四面探查，小心了许多，再也不像在外面那样肆无忌惮，无法无天。

    吼！

    众人一面行走着，突然，前面的煞气之中，再次出现了大群大群的妖兽，许多如意天妖在其中，足足凝结成了三柄巨大如意，在虚空之中来回攻击。

    这群如意天妖，似乎是围困住了什么人。方寒定睛一看，就看到了一柄巨大的斧头，被一头巨汉掌握在手中，和三柄山一般巨大的如意相互对撞，另外，一些如意天妖之中的高手，却指挥着许多妖兽，进行围攻。

    “轩辕世家的小斧皇，轩辕破。居然也被如意天妖困住了，这么多的如意天妖，他已经举步维艰了，根本无法冲出去。风缘，你看怎么样？是要救此人，还是乘机落井下石，把此人击杀？”

    小雨皇夏之秋停留在空中，远远看了过去，已经认识出来巨汉是什么来路。

    “轩辕世家不是善类，那圣子轩辕赤霄甚至还想逼婚我嫁给他。”虚暮云道：“看来还是杀了的好。”

    “风兄，这轩辕破实力雄浑，也一下未必杀得死。如果杀不死，结下大仇，倒也不是个善类。而且这轩辕破传闻之中，为人豪气，不是阴险毒辣之辈，倒是可以结交。”孙诗画暗中提醒，“上古斧皇，秉承的是大刚之道，不会做恩将仇报的事情。”

    “哦？这样的人，就不落井下石了。我只对那种阴狠毒辣的人下手。如此人物，救他一救，结个善缘，也不是不可以。”

    方寒和夏之秋相互之间，交换了眼神，身体化为流光，直接冲击向了被困在妖兽大军之中的小斧皇轩辕破的中心。

    “又是两个圣子…….杀！”

    一头极其强横的如意天妖统领看到人飞进来，顿时大怒，身体一动，一件元气铠甲已经穿在了身体上，长长的血色披风，在身后飘dang，这头如意天妖，大手一抓，顿时从虚无之中，抓出了一杆描金花红的方天画戟，这杆方天画戟，不是元气凝结，凝然是一杆古老的绝品仙器，也不知道是上古那位陨落之后的高手，留在这生死棺材异度空间之中，被这如意天妖的统领得到。然后祭炼成本命武器。

    嗷嗷，嗷嗷！

    这头如意天妖统领，方天画戟在手，竟然对着方寒，小雨皇夏之秋两人同时冲来，大戟一挥，一切生命，尽在毁灭之道，鬼神在月牙形状的大戟锋芒上嚎哭，冷月似的锋芒，缠绕上了两人的脖子。

    “戟皇鬼神锋！十倍战力！”

    如意天妖统领在击杀来的瞬间，身体之中滚滚灵脉元气燃烧，一晃之间，化为十尊。


------------

第一千二百零八章 全部上品

    如意天妖之中的厉害角色，居然施展出绝品仙器的方天画戟，对着小雨皇夏之秋，方寒直接动了进攻，一招就是传说中的“戟皇鬼神锋”，大戟切割喉咙，杀伐生命。

    这头如意天妖的实力，简直是祖仙的巅峰，就算出去，如果进入哪个门派，立刻就是圣子之中的领人物。

    他乃是等于武道巅峰的强者出手，挥出十倍战力。

    方寒冷不防在如意天妖之中，居然出现了如此厉害的角色，不由得吃了一惊，随后脸上泛出了笑容，竟然唰的一下，抢夺在了小雨皇夏之秋的前面，手掌硬撼方天画戟的锋芒。

    一位祖仙级别的绝顶高手，施展出来的十倍战力有多么强横？尤其是力量灌注在了绝品仙器之中的时候，那锋芒足可以切割万物。

    方天画戟的冷月弯刃锋芒之上，出现了精芒，但是和方寒的手掌一下碰撞在一起，居然割破不了方寒的皮肤，两者之间交替，jīdang出了火花。

    “戟皇灭敌斩！”

    这头如意天妖和方寒的手掌一交接，十倍战力居然被打断，那大戟上面的锋芒都被压制下去，顿时吃了一惊，但是它身体暴退，突然一个膨胀，击杀出来了另外一套绝世戟法，居然又是十倍战力。

    连续两次施展十倍战力，这头如意天妖的身体没有一点崩溃的迹象，居然和天庭神狱执法弟子一模一样，好像经过了无数次的魔鬼式训练。

    实际上，天庭神狱的执法弟子，就是仿造上古如意天妖的手段而训练的。

    “风缘，小心，此妖乃是一头古妖，传闻上古天庭在锻造如意天妖的时候，是造化仙王施展出三十三天至宝，造化神器之补天炉锻造出来的无上妖魔，身体结实得可怕，只要有充足的元气，就可以源源不断的施展出十倍战力来。”

    小雨皇正要出手，帮忙方寒镇压这头如意天妖的领。

    “无妨！”

    方寒身法一变，疾如鬼魅，竟然闪烁过了对方十倍战力的击杀，直接来到这头如意天妖的身边，五指如勾，竟然直接抓到了这天妖的头颅之上。

    扑哧！

    这头如意天妖坚硬的头颅被方寒硬生生的抓出了五个窟窿，身体之中的祖仙法则，连同精血元气源源不断的流失，被方寒汲走。

    它的眼神之中，流露出恐怖的情绪来，“偷天之爪……三十三天再现….”

    但是方寒左拳一震，直接把他的声音消灭，并没有传递出去就化为虚无，然后化爪为掌，直接碾压而下。

    大量的骨骼破碎，血rou成泥，这头如意天妖居然被方寒一掌碾成了一张rou饼。

    那绝品仙器的方天画戟震dang之间要飞了出去，就被方寒大手一抓，拿捏在手中，散出条条凶煞之气，怎么挣扎都无法逃走。

    “至天真气，紫气天外！”

    再次变掌为爪，这头如意天妖就冲入身体，身上的祖仙法则化为了一道道紫色的至天真气。那至天真气更加浓厚。

    “好强大的祖仙法则，简直是足足有一千道，我若是没有进入水月dong天，凝练出纪元之书之前，都恐怕无法战胜这头如意天妖。”方寒全身舒畅，祖仙法则进入了体内，突然之间，至天门中的紫色至天真气一震，竟然开始纷纷结晶。

    那些紫色的云气，化为了紫色的晶体，是至天之晶。

    “好，终于开始蜕变了，不过似乎还要吸收更多的祖仙法则才能够变化。”方寒看了看手上的绝品仙器方天画戟，感受到其中器灵的蛰伏，瑟瑟抖，并不在乎，一股龙形真气冲击进入了其中。

    啊！

    方天画戟的体内出了一声惨叫，那是器灵瓦解崩溃的声音，随后这杆绝品仙器的画戟上面密布满了龙鳞。

    这些龙鳞越来越密集，到达最后，突然一声龙淫，整个绝品仙器的戟身就化为了一条无敌大龙，冲天而起，然后一个俯冲，进入了方寒的天灵盖中。

    绝品仙器要元仙才能够炼制得出来。其中蕴含的元仙法则，不过这杆方天画戟乃是上古戟皇遗留下来的，蕴含了一丝的戟皇至仙法则，一分解化为了无数的祖仙法则，都咆哮着冲入了至天门中。

    得到了绝品仙器方天画戟的帮助，终于至天门中的至天紫气终于开始大量的结晶，一些零碎的晶体粉末连接成了大量的紫晶宝石，这些紫晶宝石把至天门之中渲染得一片紫色，如鸿门g初开的一缕紫色。

    “还差一点，还差一点，整个至天门就转化为了紫晶，到那个时候，尊贵无比，至尊无上，是我冲级到达元仙境界的最大帮助。”方寒在几个呼吸之间，击杀这rou如意天妖，又炼化绝品仙器的方天画戟，整个人元气充沛，长啸连连，飞了出去，直接进入了那如意天妖的大军之中，对着天空的三柄巨大如意，展开攻击。

    轰隆！

    一柄长达万里，好像太古神兵一般的如意被方寒一拳击溃，许多如意天妖都被他一拳打成了rou饼。

    他大步行走在天空之上，好像世间自在王佛，无所畏惧，那些被击杀的如意妖纷纷都投入了他身后的漩涡之中，成为了他的补品。

    “这是什么人？怎么这么厉害？这还是人么？”

    正在和如意天妖苦苦抗衡的“小斧皇”轩辕破巨汉猛的压力一松，就看到了方寒行走于天空，一拳打爆巨大如意，击杀千百如意天妖，不由得差点惊骇得眼睛珠子都掉了出来。

    砰砰！

    连续两声，方寒再度出手，两柄巨大如意再次被他彻底击溃，许许多多的如意天妖，出了惊恐的声音，尖叫着连连退走。

    “哪里走。”方寒站立空中，双手对着虚空打出了一道镇天之道，却是隐藏在纪元神拳之中，这一打出，整个方圆几亿里面的空间全部凝固了下来，被镇压住，每一寸的空间都浓缩紧密了万倍，就算是祖仙的高手都难以在其中飞行。

    一大块空间被镇压冻结。

    那些如意天妖好像被封印在水晶之中奋力挣扎，但是每一个都动弹不得。

    方寒张口一吸，连空间都被吸入了口中，整片空间立刻泯灭，四周的空间之力顿时狂涌而来，弥补空缺。造成了猛烈的时空风暴。

    这就好像海洋之中的水突然被人chou走一大片似的，然后四周的海水涌过来补充一般，空间也是如此。

    “我的娘，此人不但把所有的如意天妖都一口吞了，甚至连空间都吃下去了。他是什么存在？”轩辕破这巨汉大约是头一次看见方寒这么凶残的人，有一点面如土色。

    而小雨皇夏之秋的脸色也有一些不好看，她也是刚刚看到方寒如此凶狠霸道的一面，平时看方寒除了高大威严之外，也气度平和，一动起手来，竟然好像要吞噬诸天，把万界都纳入口中的大气。

    越看方寒越厉害，渐渐的小雨皇感觉到信心有点消磨，如果和方寒翻脸，恐怕也要被炼化吞噬。

    方寒吞噬了这么多的如意天妖之后，其中不缺乏有祖仙级别的强者，法则再次被net都开始在体内旋转，紫光万道，那古朴的门户也变成了紫晶之色。

    轰隆！

    突然一下，吞噬这些如意天妖转化的妖魔，到达了极限，至天门终于洋溢出了一股上品仙器的气息来。

    嗡，嗡，嗡……好像是细微的天音从门户上传递出来，方寒的身体的晶体神国也沾染上了一层紫气，三十三天至宝同时一震。

    冥冥之中，一股如山的造化之力，再次灌顶而入，冲击进入了方寒晶体神国之中，每一枚晶体神国都嘎嘎作响，向内浓缩，全身有凝聚成一个小点的趋势。

    突然之间，他感觉到了元的气。

    本来元点的气息，所有的法则，都有一种浓缩成一个元点的味道。力量，可以千百倍的凝练，集中于一点。

    这就是“元仙”的境界。

    不过，他并没有使得自己提升境界，而是收敛了力量，因为把所有的力量浓缩，成为一个元点，踏入元仙的境界，那需要很庞大的元始之气。

    尽管如此，三十三天至宝蜕变造成的力量，方寒仍旧是笑话了半天，才最终容纳，体内的晶体神国再次多出了一倍。每一枚晶体神国中坐镇的祖神背后都出现了三十三重光圈，每一层光圈中都出现了三十三天至宝的影子，若隐若现。

    “可惜，战力的倍增，还没有突破？”方寒本来以为，三十三天至宝的晋升，会使得自己战力突破三十三倍的境界，但是推算了一下，却还是没有能够突破，不过周天仪的运算，却清晰了许多，他现在随意一动，就可以清晰的看到，小石皇宋腾飞在这生死棺材异度空间中跳跃的虚影模样。

    除此之外，一切强大的小点，代表着各种妖魔，圣子，也纷纷在周天仪图形上面跳跃，让方寒能够清晰的掌握。

    方寒大手凭空一捏拳，五指浓缩的力量，足可以把这片空间都直接击穿。

    他似乎感觉到，自己轻微的一弹指，面前的那巨汉，小斧皇轩辕破就要被自己打死。对方是皇者至仙转世，但是现在也不能抗衡自己。


------------

第一千二百零九章 小斧皇

    “阁下是……在下轩辕世家圣子，人称小斧皇轩辕破的就是，不知道阁下尊姓大名。”

    “小斧皇”轩辕破愣了半天，终于回过神来，看着方寒，巨汉一般的身躯都有一些不安分的颤抖了下，说话十分之客气，这是在强大的实力面前感到的压迫。

    随后，他的目光就看到了飞过来的“小雨皇”还有羽化门，衍神侯门，通灵道宗的诸多圣子。

    “小雨皇。”

    他的目光瞬息之间凌厉起来。

    他对于画圣转世的孙诗画，看也不看，也不问候一声，似乎并不放在眼里。在场的众人，只有小雨皇还有方寒是能够和他说话的存在。

    “这位是羽化门的圣子风缘，刚刚解救了你。击杀这群如意天妖。”小雨皇飞了过来，对小斧皇轩辕破道：“怎么样？手段如何？你小斧皇天生神力，一向眼高于顶，这次可算是遇到了佩服的人？”

    “这真是羽化门的圣子？”

    小斧皇轩辕破又看了方寒一眼，他的身材比方寒高大足足几个头，眼神是居高临下的俯视，但是他的心里总有一种感觉，就是方寒的身体比自己高大得多，好像云中的圣像，根本无法抗衡。

    “不错，轩辕兄，在下就是羽化门的圣子风缘，偶尔路过，看见这一群如意天妖围困轩辕兄，于是出手将其击杀，怎么样？轩辕兄不会怪罪在下的莽撞吧。”方寒说话客气了起来，倒没有刚才吞噬一群如意天妖，连几亿里的空间都吞下去的凶恶。

    “不，不不……”听见方寒这么说，轩辕破急忙摆手：“不莽撞，不莽撞，来得正好，多谢风兄相助，我被这群如意天妖困在这里已经足足有了半个时辰，怎么都无法突破，想不到风兄一来，就杀得干干净净，简直就是雪中送炭，怎么会是莽撞？多谢风兄相救。”

    “哈哈。”方寒笑了一声，大袖一挥：“我久闻轩辕破兄乃是传闻之中的斧皇转世，天生神力，性情大罡而豪爽，为人耿直，今日一见如故。倒不如通行，一起探索这生死棺材的虚空如何？”

    “这位小雨皇……”轩辕破眼神看向了夏之秋。

    “哦，夏之秋姑娘和那太一门的小石皇交手，被击伤，我寻找到了她，正好两两合作，要把小石皇击伤，然后把封神石碑让给她。那小石皇乃是我羽化门的最大敌人，不杀不足以平民愤。我这次进入太古之墟参加血色试炼，也就是为了和她决一死战。”方寒一不做二不休，透露出来了自己的意思。

    “你要和小石皇宋腾飞一决生死？”小斧皇轩辕破道：“此人可是厉害啊，一进来就寻找到了自己前一世的躯壳王品仙器的封神石碑，而且在冲击元仙的境界，一旦冲击成功，就等于是在诸多圣子中无敌。”

    “所以，才希望轩辕兄和我一起，只要击杀了此人，我愿意和你共同分享他身上的诸多宝贝。”方寒抛出了橄榄枝。

    “这……”轩辕破巨汉似的身体转动了一下，眼神闪烁，他虽然模样是巨灵天神似的，但并不代表他不聪明，其实他的智慧极深，立刻就明白了方寒的拉拢。

    “我这次进入生死棺材，也是为了见识见识小石皇的石皇之道，来jī我的斧皇真灵，jī体内的无穷斗志。”轩辕破道：“既然风兄这么诚心邀请，那我就却之不恭，不能敬酒不吃吃罚酒，就和风兄一起对付此獠。”

    “好，又多了一位兄弟。”

    方寒眼神一扫，对着小雨皇道：“这下击杀小石皇更有把握了，希望遇到了此獠的时候，我和他正面抗衡，夏姑娘清扫太一门的其余圣子。”

    “没有问题。”小雨皇夏之秋点点头。

    “我已经推算到了小石皇宋腾飞此獠的真实位置，他进入了这生死棺材异度空间的深处，似乎是在寻找一团囚禁的强大邪魔之气，他在逐渐靠近。”方寒再次推算了一下道。

    “什么？”小斧皇大吃一惊，“这么说，此人寻找到了上古魔道苍圣囚禁的地点！”

    “魔道苍圣，怎么会囚禁在这里？”方寒一愣，他知道魔道七圣，最为远古，不知道何年何月就诞生的第一圣，就叫做苍圣，曾经还在世俗之中的玄黄大世界留下了一座山脉，尊崇为魔道圣山苍山。后来苍山包裹住了先天大帝应先天飞升，不知道到了天界什么地方。

    现在方寒得到消息，苍圣居然囚禁在了太古之墟中，这一惊可是非同小可。如果这样的话，那不是可以遇到先天大帝应先天？

    不过应先天不是圣子，不可能进入这太古之墟中。

    “什么？魔道七圣第一的苍圣就囚禁放逐在这里？这倒是有一些蹊跷，虽然天庭历代放逐了不少的魔门，邪门修士进入其中，不过似乎没有听说过苍圣被封印。”小雨皇觉得事情蹊跷，“这件事情，还是小心一点好。”

    “不管怎么样，找到小石皇宋腾飞再说。”方寒修成了三十三天至宝，化为上品仙器，体内的力量再次暴涨，只要能够找到足够的王阶灵脉，就可以引自身劫数，再度晋升到达元仙的境界，爆出见神杀神，见佛杀佛的威力来。

    现在方寒体内的力量，自从三十三天至宝一下变化为上品仙器，每一寸的晶体中都布满了造化之力，一举一动，有着上古天庭之主造化仙王的威势。

    “风兄先请，这里越来越厉害，有一些强横妖魔，恐怕还需要风兄这样的手段才能够镇压。”小斧皇轩辕破把手中的大斧裂空藏在了背后，指着前面的滚滚煞气：“天庭的如意天妖居然也出现在这里，可以想象得出，这里面甚至还有更为强大的太古凶兽，如梼杌，大鲧，良强…….实力完全可以比得上中阶，甚至是高阶，或者是巅峰的元仙。如此境界，我们遇到了也是凶多吉少。”

    方寒听见他的一番话，就知道此人粗中有细，不可小视。

    不过他现在的实力，足够有任何的信心面对困难。

    众人又再次飞起，光芒连接成一片，杀入了深处，煞气纷纷被冲开，方寒这个时候，面对隐藏在煞气之中的妖魔，根本不留手，随意把目光投射了过去，那些煞气就被直接蒸，显现出来了煞气之中隐藏的妖魔形体，然后无论多么强大的妖魔，还是成群结队的凶兽，在的目光之下，都纷纷蒸，化为龙形元气，进入身体。

    一路上，根本是让小雨皇夏之秋，小斧皇根本没有任何出手的机会就已经被方寒杀死了一片片强大的妖兽。

    方寒的出手之快，让人叹为观止。

    小雨皇夏之秋三番五次想和方寒抢夺一下妖魔，但是往往真气才刚刚酝酿，念头一动，前面的妖魔就已经灰飞烟灭。

    这让她有一些憋闷，她的实力强大，进入了这其中，想杀几头强大的妖兽来炼制一些法宝和道术，但是有方寒在，几乎是连出手的机会都没有。

    方寒就好像是一尊收割灵魂的冥神，来到了人间，走到哪里，哪里的生命就开始消失，没有任何生命可以在他的目光下存留下来。

    小斧皇轩辕破是长大了嘴巴，看着方寒，嘴里嘀咕着：“这人莫非是太古冥王转世？上次我听轩辕赤霄那小子说，就是这个羽化门的风缘抢夺了他的未婚妻，准备要找这人挑战，杀死他，这不是自己找死么？算了，回去之后还是对他说一说，免得他惹出大祸来。”

    “轩辕师兄。”虚暮云自从小斧皇轩辕破出现之后，就密切注意，毕竟虚家把她许配给了轩辕世家，现在退婚，将来肯定要和轩辕世家结成世仇，行走天界，一旦遭遇，也肯定要大战一场，现在正好和轩辕破弄好了关系，也可以乘机化解这一段恩怨。

    小斧皇轩辕破在轩辕世家中的地位，非常之高，说话有用。

    “怎么？你就是虚暮云吧，本来准备嫁给轩辕赤霄那小子的。”轩辕破看了虚暮云一眼道：“现在那小子还怎天说虚家退婚，丢了他的脸面，准备大动干戈，甚至还惊动了他的师门，天岳神宗，要来羽化门兴师问罪。”

    “还望轩辕师兄从中周旋。”虚暮云连忙道，她脸色有些不好看，“天岳神宗”是一个级大派，实力雄浑，几乎是不在牧野世家之下。门中虽然没有天君存在，但是很多至仙皇者，上古圣人，综合实力，简直是可以毁天灭地。

    “无妨，什么天岳神宗，只要敢找上门来，我全部让他们有来无回。”方寒慢条斯理的道：“这次他们的弟子好像也进入了太古之墟进行血色试炼，那就全部杀了。”

    “千万别，风兄不要冲动。”轩辕破连忙道：“天岳神宗之中，极其护短，许多至仙皇者云集，要是一旦杀死了他们的弟子，永生永世都不会干休。”

    “哼，一个没有天君守护的门派，也这样狂傲。”道旭圣子说话了：“他们敢来我羽化门试试？情圣南宫伤心，来找麻烦，一样惊退。”

    “什么？”轩辕破大吃一惊。


------------

第一千二百一十章 朱重阳

    “连情圣南宫伤心都无功而返，传闻此人，以情入道，修成了茫茫乾坤至尊飘渺大术，现在又在闭关，我们世家中的长老都说此人肯定能够修成至仙皇者，恐怕过不了多久，情圣就会变成情皇。居然都奈何不了眼前的这个风缘，那到底是谁在庇护？难道是天君？羽化门的华天君再度回归了？”

    小斧皇轩辕破心中暗暗震惊。

    “轩辕师兄，还请化解这场恩怨。”虚暮云道。

    “无妨，我回去会警告轩辕赤霄那小子，不要痴心妄想，风兄的女人，居然也敢抢夺，简直是癞蛤蟆想吃天鹅rou，不知死活。如果他还不安分，我一耳光chou死他。对了，他这次也进入了太古之墟中，不过想必在生死棺材的外面。等碰到面后，我做中间人，让他当面取消婚约。”轩辕破深深知道方寒的厉害，觉得交上这个朋友和多这样一个敌人之间的区别。

    “那就麻烦你了。”方寒淡淡的说了一句。

    倒是虚暮云满脸通红，但是却不能够否认。

    在场的三大门派女弟子，都啧啧的赞叹，又是羡慕，又是嫉妒，跟着方寒这样的男子，前途无量。其中还有一些女子都再心中暗自算计着，怎么用姿色勾引到方寒，使得自己成为他的女子。

    天界各大门派中的女子，都尊重强者，想要依附强者。

    就算是像小雨皇这样的女子，面对太高的强者，也未必没有依附的心理。天界的许多皇者至仙女子，都想要嫁给一位天君。

    就算是混沌，永恒，灾难，三大执政天君巨头，也妻妾成群，并非是单身一人。这些天之君王，化身亿万，对于娶妻纳妾也没有什么顾忌，随心所欲。

    正因为，每一位天君都拥有庞大的血脉流传下来。

    比如战王天君牧野荒，他的血脉流传下来的牧野家族，族人一代一代，现在开枝散叶，怕不是有了上兆的子孙都不止，无穷无尽。

    “好说，风缘兄解救了我，要不然我还被那群该死的如意天妖围困住不得脱身。”小斧皇轩辕破说话之间，一斧斩了出去，顿时在空中开辟出了一条通道，煞气被一下贯穿，有数十头妖魔在斧下丧身。

    在空间通道的深处，传达出来了妖魔的怒吼。

    “前面？似乎又有一尊圣子在和妖兽战斗。”

    众人听见了怒吼，又看了过去，就看见那煞气之中，一头高大的魔影正和两道烈日般的红光争斗，每一次交手，强大的法力波动就震得四面波涛如怒。

    “是朱重阳，他在和一头太古凶兽强良战斗。”

    画圣转世孙诗画道，他认识出来了那两道烈日般的红光，正是修炼了羽化门绝世道术“双子王术”的绝顶三巨头之一的朱重阳。

    羽化门圣子之中三大巨头。

    而在和他战斗的那头凶兽，正是一头远古道书中记载的强良，身上漆黑的鳞片，耳朵上面穿着两条黄蛇，虎头人身，来回怒吼，每一次出手，强大的法力就从体内爆出来，居然施展出了几种类似于上三个纪元中的兽道文明中的天赋神通。

    这头强良，智慧极高，而且手段诡秘，好像经历了千万次战斗一般，更为厉害的是，修炼到达了初级元仙的境界，体内的所有法则，随时都可以凝练成一个元点，可以击杀无数祖仙。

    就算是上百尊的祖仙围攻此魔，也要被一下斩杀。

    但是，朱重阳却以祖仙的境界和这头强良战斗，并且两道红光，绽放出焚毁天地的威力来，把强良的魔气压制得连连散开，凶煞之气根本无法靠近他的身体。

    越级挑战，还占据上方。可见朱重阳此子，不愧是羽化门的圣子中三大巨头之一。双子王术在羽化门中，许多圣人都没有修炼成功，反而被他修炼成了，这不得不说是一个天大的机缘。

    轩辕破的巨斧斩开的虚空通道，也惊动了战斗的强良和朱重阳，这一人一凶兽，都是吃了一惊，朱重阳眼神一扫，也看到了风缘，孙诗画，小斧皇轩辕破，小雨皇夏之秋，他的眼神就停留在了小雨皇，小斧皇的身上，长啸一声，出滚滚声音：“小雨皇，小斧皇，你为何和我们羽化门的这次圣子在一起。”

    “朱重阳师兄，可否要我们一起上，对付这头强良？”

    孙诗画高声叫道：“这位是风缘兄，联络了轩辕破师兄，夏之秋师姐，准备一起，去斩杀太一门的小石皇宋腾飞。师兄正好，一起通行，小石皇乃是我们羽化门的大敌！不除掉人人心中都不会安宁。”

    “风缘？就是那个让心皇圣子下跪，害的我们门派长老，都去和暗皇府，太阳神宫，各大门派交涉的这个惹事精？”朱重阳的目光看向了方寒，居然一心二用，和强良战斗的危险状态，还能够说话，游刃有余：“你们做你们的事去，我自然会一人去击杀小石皇，再说了。我们羽化门内部的事情，不需要别的门派人插手，小雨皇，小斧皇，你们请便。孙诗画，你为了击杀小石皇，不顾我们羽化门的规矩，和别派联手，如果传出去，就算我们杀了小石皇，也不光彩。”

    “愚昧！”

    方寒本来还想拉拢这个朱重阳，一起击杀小石皇，但是却听到了这样一番话，简直是心头火气，不过他修养深厚，喜怒不形于色，并不表现出来，免得让人以为自己羽化门内讧：“朱重阳，你居然说我惹事精，如果你不是我羽化门的弟子，就凭这三个字，不但自己身死道消，就算你的家人，家族，亲戚朋友，十族之内的人，都要全部灭亡，不过今天这里危险重重，你又和强良战斗，我倒是不愿意落井下石，乘人之危。你离去。”

    “大言不惭！”

    朱重阳冷笑连连：“你以为，这头强良能够奈何得了我？双子神王！”

    嗡！

    他一声大吼，两个影子之中，居然同时传达出来了两个声音，一个声音苍老，好像经历了无数岁月一般，一个声音充满稚气，如刚刚出生的小孩儿。

    光芒大圣，两尊神王从光芒之中显现而出，只一下，打出了轰隆隆的声音，声音贯穿过去未来，那强良几乎是还没有反应过来，就被一下撕裂。

    “好强的战力爆，这一下过了十倍！几乎是到达了十多倍。”小雨皇道。

    “双子王术等于是两个灵魂，过去和未来两个存在，挥的战力自然在十倍之上。”小斧皇啧啧赞叹，“难怪这样有信心，的确是有两把刷子，直接斩杀了强良。”

    那强良一被撕裂，居然化为了两尊身体，向外爆退。

    但是朱重阳两个影子一闪，化为了烈日燃烧虚空，竟然再次把强良逼迫了回来，直接封印住，慢慢的打入了一口奇形的长剑中。

    这口奇形长剑，没有剑颚，就是一汪秋水似的晶莹，不停的跳跃，其中是晶体锻造，里面有许多妖魔都被封印在其中，方寒甚至看到了古魔心猿，地狱蝙蝠，甚至还有如意天妖都被封印在其中，相互流淌，为这口奇形长剑增添了许多力量。

    这些妖魔，在其中流传，不一会儿就化为了一些符文，组成了一篇经文，在阐述着大道永恒不变的真理，放之四海而皆准的一种法则。

    “真理剑！”小雨皇，小斧皇脸色都是一动，这口剑，乃是传闻之中的真理剑炼制方法，真理剑包罗万象，可以融入一切在其中，变化出一切形态，是上古一门奇形兵刃，来历十分神秘，传闻之中，是真理仙王流传下来的炼剑之术。

    这口“真理剑”，显然是朱重阳自己炼制的剑胎，杀太古之墟妖魔，以祭剑胎，做为种种准备，将来此剑一旦练成，就可以掌控一部分的真理，同一境界，几乎是没有敌手。

    强良一下吸入了“真理剑”的剑胎之中，朱重阳眉心一动，这剑胎再次吸入了眉心，立刻在他的额头上，就显现出来了天庭的虚影，天庭是人的额头一块，而他的天庭居然有现在天界天庭的威严传达出来。

    他吸收了这道剑胎，背后稍微一运功，就看见了一头刚刚的强良张牙舞爪，变化出来，依旧有刚才全胜时候的力量。

    做完这一切，也只有几个呼吸，猛的一下看了过来，层层煞气都阻隔不住他，“是你，风缘，说如果我不是羽化门弟子，你就要灭我十族？那么我现在，同样回复你一句，你若不是我羽化门弟子，就凭你这样的嚣张劲头，我就要让你和这头强良一样，融入我的剑身中，成为一道符文。”

    朱重阳说话之间，两个影子合二为一，显现出真实的面孔来，是一个颇有书生之风，古板，刻薄的男子模样。

    “一山不容二虎啊。”小雨皇夏之秋摇摇头：“风缘，我看你有必要和这朱重阳交一下手，看看你们谁才是羽化门中最为厉害的圣子，要不然的话，还真的不好办。”

    “风兄，这朱重阳说话刻薄，出手吧。”小斧皇轩辕破也有些看不惯了。

    “那好，既然如此，我也就不顾规矩。”方寒点点头，身体挺立：“我虽然一心向着羽化门，不过我本将心向明月，奈何明月照沟渠。既然如此，我也不介意让羽化门少一个强大的圣子。”


------------

第一千二百一十一章 五个呼吸

    “风缘师兄，朱重阳师兄，你们都是我们羽化门的栋梁之才，撑天大树，少了任何一个都是我们羽化门的损失，千万不要两虎相争，白白便宜了别的门派。”

    孙诗画看见方寒和朱重阳火yao味越来越浓，不由得焦急了的叫喊起来。

    “住口，你知道什么。”朱重阳看了孙诗画一眼：“没用的东西，还号称是画圣转世，当年掌门救了你，你的修为反而一直没有进展，迟迟无法觉醒体内的画圣力量，而我都不是任何人转世，却完全越了你，你怎么不知道羞耻，就应该去闭关修炼，不要参合这些事情，栋梁之才？哼！就风缘这惹祸精，也配称为我羽化门的栋梁之才？简直是笑话，天大的一个笑话。我今天就当着你们的面，把他彻底击败，废除一身法力，让你们知道骄横的人是没有什么好下场的。”

    朱重阳说话尖酸，刻薄，但是却显现出来了强大的吞吐气息。

    就算是小雨皇，小斧皇两大高手，看见他凝练的真理剑胎，都不好随意出手，各自有顾忌，况且这是羽化门内部的圣子之间争斗，他们也不好netbsp;“夏之秋姑娘，轩辕兄，你们压阵，不要让妖兽袭击过来。”方寒的脸上并没有半点表情，而是道：“十个呼吸，在十个呼吸之间，我解决掉此人。到时候我们再赶路去杀小石皇，半路之中居然出现了这样一个蠢货，让你们看了我们羽化门的笑话，实在是让我汗颜。”

    “蠢货？”

    唰！

    朱重阳是何等的人物，羽化门圣子三巨头之一，修炼双子王术，更是得到无上奇遇，在凝练真理剑胎，几乎是得到了一些当年真理仙王的一些东西。

    真理仙王，和造化，起源并列，是天界三大无上教主之一，掌握真理，无敌于世间，不知道活了多少个混沌纪元，就算是得到他的一鳞半爪，都能飞，能跃。

    他这等人物，已经是注定了要成圣，成皇的无敌人物，居然被人称呼为蠢货，哪里能够忍受，尊严不容被亵渎。

    他的身躯一动，一股凛冽的气势，扑面而来，吹得方寒的衣服猎猎作响，如风中大旗。

    方寒双手当空一扬，那股凛冽之气纷纷平息下去。

    他的衣衫好像铁铸的，一动不动。

    朱重阳脸色一变，一下化为两个影子，一个声音苍老，一个声音幼稚，代表着过去和未来，新生和腐朽，临空就是一道大术对着方寒轰击过来。这一道大术，是一道长河，一条真理，刚刚贯穿空间，那些空间之中的尘埃都化为了一尊尊的空间之神，对着这道长河进行膜拜，在长河两岸，出了赞美的声音。

    “这是什么道术？”

    小雨皇夏之秋，小斧皇轩辕破都脸色微微变化。他们想不到，朱重阳居然能够打出如此凌厉的大术。

    朱重阳并不是传闻之中的什么圣人，更不是至仙皇者转世，而是一个平凡的人，修到了现在的境界。

    那小雨皇，小斧皇多少有一些看不起，但是对方这一出手，就彻底消除了心中的轻视，看着方寒怎么化解这一道大术。

    方寒面对这一道大术的轰击，一步踏了过去，竟然存身在了这道河流之上，全身散出了一股尊贵的紫气，任凭这道大术的冲刷。

    他就好像海边的礁石，亿万年承受海水的冲刷，不但不会侵蚀，反而越来越坚固。

    轰隆隆，这一道大术冲刷着他的身体，只有一个呼吸，就彻底过去，根本没有伤害到方寒的分毫。

    “一个呼吸！”

    方寒的意念震撼天地。

    “找死！”

    听见这道意念，朱重阳勃然大怒，在他的身体中，无数的心灵开始波动，似乎是在推算什么，又好像是提升大术的威力，给方寒以致命一击。

    刚刚方寒说要在十个呼吸之内收拾掉他，他也听得清清楚楚，简直是和下跪一样的羞辱，他怒了，要施展出杀手锏来把方寒镇压。

    眉心一动，那晶莹的剑胎就掌握在了自己的手上。

    真理剑胎，一握在手，他就好像是掌握了真理的仙王，凌驾于九天之上，俯视苍生，俯视诸天。

    他手上的剑胎闪闪光，每一次光亮，都是照亮黑暗世界的真理，把世间所有颠倒的法则统统都拨乱反正。

    他的身体自然而然的形成了一个剑术姿势，似正非正，似斜非斜，代表着天地的弧线，这一刻，所有的人都感觉到他和天地弧度合二为一。

    而自身都有一种被天地排挤出去的感觉。

    可以想象得出，这一招剑术如果击杀而出，必定是惊天动地。

    方寒却站立不动，双手背负在身后，眼神看着这个剑术姿势，依旧是平和，宁静，谁也想不到他这一刻思考的一些什么。

    其实他已经成功的进入了天地一体的境界，全身和茫茫的天地真正的不分彼此，他就感觉到达了对方同样有一种和天地融合的境界，不过却不是造化神器的天地一体，而是一种精妙的弧度契合。

    “大道同游？”

    方寒的脑海之中闪烁出来了一个词语，这是一个极高的境界，和大道同游，可见其厉害。

    “我于大道同游，和真理共舞。这一剑，你就毙于锋芒之下，再也没有一点生还的机会，因为你jī怒了我。”

    咚！咚！咚！好像战鼓响彻了起来，朱重阳剑术姿势不变，人猛的一下冲击了过来，化为了天道冲刷的气息，到达了方寒千丈远处，突然之间，一剑斩下。

    这是怎么样的一剑？

    谁都说不清楚，只看到天空上到处都是光和亮，在这光亮之中，无边的煞气纷纷被蒸，那道剑光就降临到达了方寒的头顶。

    “用rou身硬接真理剑胎？”

    “传闻之中，真理之剑，无所不斩。可以劈开造化，这虽然是一个剑胎，也不是rou身能够抵挡得住。”

    小雨皇夏之秋，小斧皇轩辕破看着这一幕，都怕错过，运转全身的道术观看。

    剑光落！

    方寒动了！

    他的手伸了上来，硬抓剑光，好像玄穹高皇上帝之手，至尊皇者的气息，从上面冒了出来，在他的手上，一股震dang释放出去，所有的法则全部都凝固住，众人刹那之间就看到了他的手掌上，恒河流沙数的晶体神国在运转着，他根本没有任何的血rou，全部都是晶体神国，每一尊晶体神国都浩瀚如史诗，神奇如传说。

    在那组成手掌的晶体神国之中，都寄居着一尊祖神，每一尊祖神的背后都展开了一对翅膀，代表着自由，而他们的手掌上掌握着一杆权杖，代表着的是传说，他们的面前，翻开了一本书籍，书籍之中记载着的是各大文明史。

    这一尊尊的祖神，获得了自由，掌握了传说，宣读着文明史。

    他们代表着的是天地之间，至尊，至高，至圣的荣耀。

    这些祖神构成了方寒的手掌。

    “自由，传说，文明…….”小雨皇全身一个哆嗦，她才真正的知道方寒现在多么恐怖，这一手才是方寒真正的实力。

    “获得自由，掌握传说，宣读文明，这是传闻之中，在遥远的古老道书之中记载，是永生之门中的存在才有资格做的事情。”小斧皇心中jīdang道。

    诸多祖神，刹那之间宣读文明史的一刻，无限扩大，众人都看到了天空中无垠的疆域中，这些祖神背后双翼，手拿权杖，宣读文明的情景。

    这些场景，把剑光完全压制了下去。

    下一刻，场景消失，众人就看到了方寒的手掌彻底抓住了真理剑胎，那有力的五指紧紧扣住剑的锋芒，剑芒在手掌上颤抖，切割，但是只能够爆出火光和晶屑粉末，丝毫无法伤害到方寒的手掌。

    咔嚓！

    方寒的手掌握着权力，向内一握。

    那真理剑胎上面居然出现了裂痕，龟裂的痕迹，触目心惊。许多符文都浮现出来，化为剑龙，纷纷进入了他的手掌神国晶体中。

    “怎么会这样。”朱重阳脸色一变，就要把这口剑chou出来，但是剑身却卡住了，方寒向下一压，啵！

    整个剑胎，化为了剑屑碎片，纷纷飞起，真理之剑的剑胎，被方寒打爆。其中的许多真理法则，大阵上面都浮现出来了一片片龙鳞。

    朱重阳一口鲜血喷了出来，暴退！

    方寒大手一抓，所有的剑屑碎片再次重新组合，又化为了一口真理剑胎，不过气息大变，成为了他自己的，眉心一个吞吐，这口剑就被他吞了下去。

    在收取掉这口剑胎的瞬间，他的另外一手，化为掌印，当空排击。在掌心之上，顿时就出现了天地狂插o，对着朱重阳爆退的身体追赶了过去，那掌劲拉扯出常常的光尾，好像流星一般，追赶明月。

    度简直是风驰电掣，这一掌正好击在了爆退的朱重阳身体上。

    朱重阳大吼一声，化为两道人影散开，化解了这一掌的劲力，在空中散出来强大的神念：“风缘，你夺取走了我的真理剑胎，你没有好结果的，这枚剑胎，我迟早会夺取回来，到那个时候，就是收取你性命的一刻。”

    方寒声音很宁静：“五个呼吸，就五个呼吸击败了你。”


------------

第一千二百一十二章 三大领袖

    噗！

    听见了方寒这一句话，那朱重阳一口鲜血又喷了出来，却不是受伤，而是气急败坏，怒火攻心。

    方寒本来放出话来，在十个呼吸之中击败他，现在仅仅是五个呼吸就夺取掉了他用尽毕生心血锻造出来的“真理剑胎”，然后把他打得口吐鲜血。

    这身上的伤势，倒是其次，心灵上的屈辱，却是最为重要的，哪一个高手被这样羞辱过？尤其是还当着这么多人的面。朱重阳想起自己在动手之间，信誓旦旦的要废了方寒，现在却被打得吐血，简直是有一种走火入魔，心灵乱成一团麻无法见人的感觉。

    “风缘，你等着。”

    不过，他也深深知道，此时不能够和方寒硬抗，否则还会遭到更为严重的羞辱，说不定自己还要学心皇圣子，项一真等人跪下，那可就颜面全部丢失，生不如死，一辈子再也抬不起头来，就算是以后自杀转世，也恐怕会无脸见人。

    他全力施展出了双子王术，身体之上，两道红光汇聚在一起，猛烈的跳跃而起，化为一道强烈的长虹，向外猛飞，离开这里，口中却放出狠话来。

    “跑？你想跑？我看你能够跑到哪里去。”方寒眼神一寒，绝对不会放过这朱重阳，他脚步大踏步的向前，手掌之上催动了雷光，突然向前一甩，一只布满了雷霆眼球的大手凭空抓去。这大手霹雳金光闪耀，道术震dang，居然是刑之手。

    当初方寒度过祖仙雷劫，修成的神掌，参悟天刑而jī出来的，再加上，他把天庭神狱执法弟子记忆中的雷帝天君形体让周天仪分析，把许多太古雷法融入了掌中，一击而出，石破天惊，许多煞气纷纷都被蒸，霹雳电光千百里缠绕，组成了一条条的电蛟雷龙，满空咆哮，万龙齐鸣，声势浩瀚剧烈，处处都爆出来了世界毁灭的气息。

    把雷法催动到达极限。

    在纪元之书中，一篇雷的文明，都即将孕育成型。

    方寒这一击，可谓是用了全力，决心要把朱重阳一击杀死，免得留下后患。此人非常高傲，而且目中无人，当着面说自己是“惹祸精”，不杀死不足以立威，也不足以震慑寰宇。

    “这一掌！简直是雷道精髓，天刑降世。”夏之秋脸色一动，“能够有这么雷法深刻的领悟，他肯定是得到了电母天君姐姐的传承？要不然，就算是我，也不可能对于雷法深刻到达这种境界。”

    “杀人不过头点地，就算是同一个门派也不放过，收取掉了对方辛苦祭炼的真理剑胎还不算，还要直接追杀，灭亡对方。这风缘够狠！心狠手辣，不容冒犯。如此狠人，将来必有成就，我得警告轩辕赤霄，还有家族之中的一些长老，千万不要和此人作对。”小斧皇对于方寒的行为，也起了jī皮疙瘩。

    轰隆。

    巨响连连，把所有的空间全部都震dang得支离破碎，巨大的风暴席卷，一下就飞跃了朱重阳的前面。

    那“刑之手”把他阻拦住，当头就抓，要把他抓在掌心之中，彻底捏碎，化为粉末。

    “啊！刑之手！你想彻底灭杀我，我不会让你如愿的，你这妖魔，混入我羽化门，图谋不轨，使得我们自相残杀，你的阴谋诡计，迟早要显现出来。等我回去之后，就彻底的控告你，让我们羽化门的掌教至尊把你囚禁起来，彻底的制裁你。”

    在“刑之手”降临的刹那，朱重阳全身震dang，双子王术全力祭了出来，两尊人影，爆出了十多倍战力，全身的rou体大量血光迸射而出，化为了道道血色长河，奋力燃烧，抗衡雷光，把刑之手上的雷光炸得四处都是。

    方寒张口喷射出一道雷光，再次加持在刑之手上，同时眉心一动，一口秋水似的飞剑jī射出来，竟然是刚刚收取的“真理剑胎”，被他炼化，成为了他的法宝。

    这剑被方寒炼化之后，沾染了造化之力，更为神妙，坚固，锋芒毕露，剑芒切割万物，锋利无间。

    唰！方寒的身体上，充出了和自己一模一样高大的元气形体，手握这真理剑胎，突然一下了冲了出去，竟然演绎出了刚才朱重阳施展出来的真理剑势。

    瞬息之间，方寒就把真理剑势学到手，而且运用自如。

    一剑斩出。

    黑暗光亮之中，爆出了惊天声音。

    剑势当头，朱重阳全身都被一下碾压，斩杀得破裂，出了一阵阵稀有的神光，在那神光之中，他的双子王术居然开始破裂，一道道的真气被方寒吸走，全身处于了一种精气大量流失的姿态。

    他体内的祖仙法则，居然开始被方寒吸走，吞噬，化为了一条条的龙形真气，都注入了真理剑胎上，这剑胎在猛烈颤抖，爆而起，威力更加巨大，最后光芒万丈，冲破云霄，龙淫虎啸，处处都显现出来了霸气的威压。

    啊！啊！啊！……朱重阳痛苦的呻淫着，竭力抵抗，他双手挥舞，打出了羽化门道道拼命的神通，甚至是全身都开始燃烧寿命，一股股的寿命在剧烈燃烧之间，头颅上都出现了许多精气化身的天君虚影。

    “风缘，你这是要我死！你个歹毒之人，魔头，我必定不和你善罢甘休！给我破！”

    在寿命燃烧之间，他突然爆炸了起来，化为双手打出了无穷霹雳。

    “没有用的，你今天的下场，就是死，唯一的一条路，死路一条。”方寒剑势不变，再次斩杀，决心要生生的把朱重阳磨灭。

    “太威猛了，太狠了。就这么斩杀他。”小雨皇夏之秋，小斧皇轩辕破，身体都在颤抖，看到方寒如此凶猛，就要这么灭杀和他们一样实力的朱重阳，心中既是震撼，又是有些佩服，他们还没有看到过如此凶悍的人物。

    朱重阳这一下，危险至极，就要被杀死。

    突然之间，两声巨响，从天穹南北虚空上传递下来，随后两个人影直接把空间震破，从其中走了出来，一尊人影，身穿朱衣，手拿一杆长枪，而另外一人，身穿青色衣服，两手空空，身上显现出来了一种天君血脉的气息。

    “风缘，你大胆，敢击杀我们羽化门的圣子，你是罪该万死，住手，跪下接受惩罚！”

    “这件事情，我们会当做证据，汇报给长老会，让你接受制裁。”

    突然出现的两人，身体上的威能如海如狱，一波高似一波，全身都在沐浴一团团的金色云气之中。

    “啊！万西安，华震天！这是一个误会！”

    孙诗画一看来的两人，大吃一惊，他立刻就认识出来了，这两人也是羽化门的圣子，级三巨头之一，那万西安，是手拿长枪，身穿朱衣的人，乃是上古一位枪圣转世，而且已经jī了三成的枪圣记忆。

    而那个身穿青色衣服的人物，居然是华震天，乃是羽化门开派祖师，华天君的血脉。体内流淌的天君血脉，异常珍贵，在羽化门之中有着举足轻重的作用。

    这两人，和朱重阳并称为羽化门三大巨头，法力高强，可以跨越境界，挑战高手。乃是栋梁之才，擎天之柱。

    这两人一出现，就出神通，攻击向方寒，二话不说，大帽子先扣了上来，说方寒谋杀圣子，图谋不轨，乃是邪魔混入羽化门中的jian细。

    枪圣转世的万西安，手中的一杆神枪猛的一抖，散了出去。化为一条直线，对着方寒的本体就击杀而来，枪刺一条线。而华震天，双手并没有兵器，但是一双手稍微一翻，轰隆，在天空中就幻化出了一尊大印，陡然落下。比太古神山还要强横得多。

    “大君印！好强的手法！”

    “这是羽化门的最强圣子三人，居然对付风缘一人，不知道风缘能不能够应付得过来？”

    “羽化门开始内讧了。”

    “羽化门最强圣子，三人联手，真是强横，如果风缘再能够斩杀，那他真的有可能会杀死小石皇宋腾飞。”

    “哼！小石皇宋腾飞强大，不过现在风缘，小雨皇，小斧皇三人联手，足可以击杀，不过这羽化门的三个圣子，不顾全大局，反而在这里乱弹琴，实在是可恶。”

    衍神侯门，通灵道宗诸多圣子都在议论纷纷，看着方寒大战三大巨头圣子，自己门派内讧。

    “你们三人，为我羽化门做了多少贡献，我现在就要去灭了小石皇宋腾飞，为我羽化门除掉一个大祸害，你们居然还在这里说三道四，阻拦我的行为。分明是和太一门勾结，莫非是宋腾飞给你们什么好处？”

    方寒身体一动，一道蛋壳形状的天幕笼罩下来，任何攻击击杀在了他的身上，都被纷纷化解。

    不过那华震天突然伸手，直接就守护住了朱重阳。把他拉了回去，无数的王品仙丹投入了他的嘴中，使得他的元气在快恢复之中。

    “大言不惭！”

    华震天，这位拥有天君血脉的巨头圣子，站立空中，冷冷的看着方寒：“你杀得了小石皇？简直是笑话。我们和小石皇勾结？你在这里胡言乱语，得了疯症？”

    “既然你们不承认，那我就抓住你们。逼迫你们承认，三大高手，简直是我们羽化门的搅屎棍。我就把你们一一擒拿，炼制成傀儡，为我效力，去击杀小石皇。”方寒气息笼罩了出去。


------------

第一千二百一十四章 一滴鲜血

    方寒面对羽化门圣子之中的三大巨头，好不逊色，他的目光，却死死的锁定住了“华震天”这位羽化门开派祖师华天君的后裔。

    他早就想寻找到华震天，从他的身上取得一丝鲜血，然后用周天仪推算华天君和华天都之间的关系，现在是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，华震天就出现了，方寒自然不会放过这个千载难逢的好机会。

    “都给我死来！”

    他向前猛的踏出一大步，威猛无筹，全身形体再次高大，全身之中的每一寸晶体神国都在颤抖，和天地的韵律产生了共鸣。

    “朱重阳，你的什么大道同游境界，我就让你看看，什么才是真正的和天地共鸣，天地一体！”

    方寒毫无顾忌的施展出了天地一体的境界，强大的力量，到处散，彻底的控制住了这一片天地。

    “什么？天地一体的境界？这……”小雨皇夏之秋，小斧皇轩辕破全部都把眼睛瞪得大大的，简直不敢相信自己的眼睛：“这不是传闻之中，造化神器才有的境界么？难道他是造化神器转世？那可是越了天君级别的存在。”

    “天地一体，怎么可能，但这的的确确是天地一体的境界，和古老的道书之中记载的一模一样。”

    孙诗画脸色都苍白了，不过这个时候，他已经是人微言轻，根本无法阻止方寒和羽化门圣子之中的三巨头对战。

    “不好，天地一体的境界，此人来历非凡，我们必须要联手。”华震天，万西安对望了一眼，都感觉到了天地被凝聚成一块铁板，他们根本无法调动任何的天地元气，而且空间都完全凝聚，自己都已经无法动用空间法则。

    在这一片的虚空之中，方寒真正成了主宰。

    就算是朱重阳连连施展出“大道同游”的境界，也根本游不动，被方寒的力量完完全全的压制住。

    天地一体，本来是造化神器的境界，现在居然在方寒的身上展现，实在是可以把人震惊得吓死。不过方寒的力量还不够，如果是真正的造化神器施展出天地一体的境界，这一片太古之墟，亿万空间都要被禁锢，天君都无法飞出去。

    方寒现在的力量，没有到达造化神器的亿万兆分之一，不过施展出来，仍旧是可以撼动领域，破灭神国，颠倒法则，扭转河山了。

    “杀！”

    万西安是羽化门圣子之中，三大巨头之一，是枪圣转世，并且觉醒了三成的记忆，法力简直是直追小斧皇，小雨皇，虽然至仙皇者比圣仙要厉害得多，但是毕竟都是转世，具体的力量，还得要靠这一世的努力和奇遇。

    万西安一枪击杀而来，枪影翻飞，要以雄霸天下的枪劲，硬生生的把方寒的身体给直接刺穿，破掉天地一体的境界。

    方寒看到枪尖刺杀而来，横身跃起，手掌捏拳，拳眼向着枪尖，一拳轰击而至，他的拳眼之中，出现了一股巨大漩涡，居然把所有的枪劲都一下汲取了进去。使得这一枪和他拳头交接的时候，软弱无力。

    砰！

    拳枪相交，万西安身体剧烈震dang，一口鲜血喷了出来，那枪凭空飞起，被一下打飞。

    一招败百。

    比朱重阳还要败退得快。

    “万兄，退后！”华震天看到万西安一招就被击飞了手中的长枪，不由得怒吼一声，飞扑过来，一印反击，立刻大君印法当空击来，天君血脉开始jī，竟然把方寒的真气撼动。

    大君印，就是一门掌法，羽化门华天君独创之绝学，修炼到达极限，一掌劈去，法印出现，好像至尊皇者加盖欲玺，一印劈来，简直无所匹敌。就算是神山，城池，一州之地，都要被大印碾压成一片平地。

    道旭圣子修炼大君印有了一些领悟，但是现在和这华震天的大君印法比起来，简直是小孩子过家家一般。

    不过可惜的是，华震天面对的不是别人，而是方寒这种巨擘大能。

    眼看空中的真气凝聚成大印，一印劈来，方寒动也不动，大袖朝上一挥，袖子之中的手掌呈现出了龙形，一龙爪打出，演化出了龙族大杀之招，那杀招爆炸，演化出来了层层叠叠的龙劲，化为群龙无。

    一击之下，大君印就破裂。

    华震天连连后退，脸上显现出了无比震惊的神情来，他没有料到方寒居然挡者披靡，如此的此凶残，招招毙命，逼迫起来凶神恶煞，使得他喘息不过气来。

    “拼了！三人联手，羽化门绝学，阴阳一统！”

    突然，朱重阳愤怒了，身体上的寿命再次剧烈燃烧，和万西安在一起，两人点头，突然一下化为了阴阳二气，旋转不休，只在眨眼之间，就加持在了华震天的身体之上，立刻华震天的背后，出现了一尊阴阳太极图，他张口就喷射出了一口血液，把那太极图染得鲜血淋淋，全身布罡踏斗，居然幻化出来了十八尊影子。

    “九阴九阳，阴阳一统，十八倍战力，灭杀妖魔！”

    他的口中，爆出来了仇恨的声音，一下围绕上来，真气狂暴，一条条组成了天罗地网，压制住方寒，三人一体，降临下来，巨掌按下，打得是方寒的衣服再次吹了起来，似乎要被撕裂一般。

    “三人合一，居然打出了十八倍的战力，这是何等的威猛！”小雨皇，小斧皇连连后退，脸上显现出了惊骇的神色，一个人最多的战力只有十倍。

    不过现在万西安，朱重阳，华震天三人联手，各自都燃烧寿命，居然拼命一击，施展出传闻之中，羽化门的绝世神招，神之一手，阴阳一统。

    这一招，简直是亡命一击，真正的亡命徒。

    啵！

    三人联手，挥出十八倍战力的一击，已经把方寒全身都彻彻底底的包裹住，笼罩在其中。

    方寒却依旧没有丝毫动容，声音都十分冷静：“好好好，我这就叫你们三人死心，什么羽化门圣子三巨头，就是三坨烂泥，三人联手，也不是我的对手。”

    他脚步一踏，连续变幻方位，诸多文明史一下从身体之中升腾了起来，集中于一点，对着三人联手的“阴阳一统”大杀招，就势一击。

    立刻之间，四人就碰撞在了一起，真气暴走，天地在哆嗦，所有的人连连后退，无法看清楚到底是这一下谁胜谁负。

    而小斧皇，小雨皇两人，则是运转全部力量，挥出眼力，看着空中，就看到了元气对撞之中，出现的一些端倪。

    那十八倍战力的阴阳一统，被方寒打得当空爆炸，而方寒的身体依旧坚固，没有一点事情，他运转出来的无数文明史，绽放出万千光彩，把三人的力量纷纷压制下去。

    “给我开！”

    方寒一拳打出。

    所有的人都听到了他的声音，就看到他在元气之中，施展出了一道道的文明史，把所有波动的地水火风，破灭的空间全部都一一镇压住。

    而朱重阳，华震天，万西安三大羽化门的巨头圣子，全部都倒飞了出去，披头散，衣衫破烂，好像乞丐一般。

    “怎么可能，我们三人联手，爆出十八倍战力，都奈何不了他们！”三人一脸不敢相信，倒是朱重阳突然怒吼一声，“走！三人联手，无上天遁。”

    唰！

    三人顿时消失在了空中，竟然是抓住对拼的一击，逃走了。

    “一群丧家之犬，也只有逃跑一路！从此之后，你们三人不要给我回羽化门，否则我见你们一次，打你们一次。一样给我跪在圣殿门口。”

    看见三人逃窜，方寒双手一伸，硬生生的把前面的空间直接撕裂，就隐隐约约的看见了千百亿平行空间之中，三个抱成一团的影子在拼命的穿梭，身上的法宝光华此起彼伏的闪烁，似乎是在毁灭法宝为代价逃跑。

    方寒隔空，推算出三人的方位，再次出手，一掌劈去。

    一股绝世道力，破空击杀，众人都看到了在千百亿平行空间的深处，飞遁的三人，身体突然一下被打得跳跃起来，出了凄厉的惨叫，每一个人都似乎油尽灯枯，拼命最后一丝力量，再度加，唰的一下，真正消失。

    然后，空间慢慢合拢。

    “可惜，让这三人跑掉了。”

    小雨皇夏之秋走了上来，连连摇头：“其实以风兄的绝世道力，完全可以把他们击杀，我看到了风兄这一出手，就知道，这次击杀小石皇，是十拿九稳了。”

    “的确，风兄居然修成了天地一体的境界。这次斩杀小石皇，真的是没有一点问题了，本来我还有一些担心，小石皇此人如果拼命，肯定要拉很多人垫背，一起死。不过现在看出来，风兄完全可以抵挡。刚才风兄是故意放过这三人的吧。不过这三人联手的力量，也的确是厉害。”小斧皇轩辕破道：“不过风兄还是要注意一些，不要太过锋芒毕露，有的时候小心翼翼，否则引起一些大人物的注意，那也很是麻烦。”

    “这个自然知道，不过在这太古之墟血色试炼之中，大人物根本无法进来，而且鼓励相互之间厮杀，磨练技艺，当然这也是天庭的一种手段，使得各大门派造成一种仇恨，联合不起来。”方寒对于一些事情都dong若观火，“你说这话，可是让我碰到你轩辕世家的一些圣子，还有那个什么五岳神宗的门派圣子的时候，和气一些，不要立刻就动手，造成不可收拾的局面？这个好办，只要他们和和气气的不先动手，让我不爽，我保证不以道术欺压人，当然如果这些人上来就口出狂言，那也就别怪我把他们全部斩杀，练成法宝，永生永世不得声。”

    “好好好，以风兄的威严，当然听不得污秽的言语。如果真的有这等不知死活的家伙，我就替风兄动手，先杀了。”轩辕破掌中的巨斧出了长长的鸣叫。

    “现在可以去杀小石皇了。”方寒点点头，掌中一滴鲜血，滴溜溜的旋转，这一滴鲜血，是华震天遗留下来的，刚刚被方寒获取到。

    这也是方寒没有继续追杀三人的原因。


------------

第一千二百一十四章 推算华天君

    华震天的鲜血已经到手。

    方寒就可以凭借这鲜血，来推算华天君的一些种种消息。然后和华天都的气息相互结合，从中推算出种种的蛛丝马迹。

    现在周天仪的力量强大了许多，因为三十三天至宝整体上的晋升，导致这法宝的提升到达了一种精妙的境界，真正有了一丝演算周天的气息。

    方寒站立之后，调息好身体之中的元气，就把华震天的那枚血液滴入了其中，顿时就被一股周天真气包裹起来，丝丝推算，分析其中的天君血脉气息。

    华天都的气息，方寒却是完全可以模拟出来，他当年在世俗之中，和华天都有誓言大仇，十年之约，虽然后来不了了之，是因为华天都飞升天界。

    不过，这誓约不完成，始终是一个遗憾，况且方寒心中感觉华天都和华天君之间肯定有某种蛛丝马迹的联系，这就不能够不慎重了。万一那华天都是华天君的转世之身，那只怕以后战胜对方，困难重重。

    方寒可是深深的知道，天君的转世之身有多么恐怖。

    这些天君的转世之身，可谓是无可匹敌，进展之迅，远远越一般的存在，就算是至仙皇者的转世都比不上。

    至仙皇者的转世，个个都是无敌天才，不过根本不能够和天君转世相比，如果真的是天君转世，看看方清雪就知道了。

    尽管方寒奇遇连连，但是方清雪的修行度丝毫不比方寒慢半点，有的时候境界还要过。

    至于那项一真，根本不是夜帝天君的转世，而是夜帝修炼的一门神通转世netg人。相当于是夜帝的奴仆。否则的话，方寒要战胜他，简直是不可能。

    “现在，就让我来看看，这华天君到底是不转世成为了华天都。”

    方寒手指一动，周身的元气，就凝结成了一个影子，这个影子，身穿青色衣服，大袖飘飘，有气吞山河，弹指之间，冰封天下的趋势。

    这就是华天都的虚影。

    不，是拥有真实血rou的形体。

    方寒现在，已经能够拥有了完全利用造化，虚空凝聚成真人的本领，他利用自己和华天都见面的记忆，重新塑造了一个有血有rou，有性格，有灵魂的华天都来！

    周天仪，根据方寒的记忆，把华天都的所有形体，面貌，声音，性格，都全部推算得完美，就和世俗之中的华天都一模一样。

    而方寒则是利用造化之力，重新凝结血rou，法则，甚至各种道术神通，把华天都还原出来。

    方寒这一下施展道术，并没有隐瞒众人，而是当众施展的。

    小斧皇，小雨皇都不知道他要干什么，却不敢多问。他们都知道，方寒的一举一动，都蕴含深意。绝对不能够揣测。

    一个青色衣服的男子，渐渐凝聚成形体，血rou丰满，不过众人都不认识是华天都。

    这个男子在三个呼吸之中，被方寒从虚空之中缔造了出来，拥有的灵魂思想，突然一下就睁开了眼睛，看到了眼前的方寒，出话来：“我华天都怎么会在这里？我不是修成了不死之身，在太一门中么？”

    “你是谁！”

    华天都看向了眼前的方寒。

    方寒现在的面目，是经过转化之后的“风缘”，没有原来一丝一毫的气息，就算是圣人都看不清楚他的原来面目，因为他现在的身体，就是晶体神国组成，可以随意化为无数模样。

    方寒看着眼前自己缔造出来的华天都，大手一挥，就把华天都收入了自身晶体神国之中，强行和周天仪中，那一滴精血混合在一起。

    华震天的那枚精血，其中的天君血脉之力，瞬息之间，就进入了方寒缔造出来的这个“华天都”身体之中。

    这个被凭空缔造的“华天都”一下吸收了华天君的血脉力量，顿时全身都散出来了一种诡秘的气息，黑飘扬，根根如灵蛇一般，深入虚空。

    嗡！

    方寒立刻催动周天仪，甚至还动用了八部浮屠之中的天命球，查看命运的轨迹，小宿命术也开始催动了。

    一道命运之长河，出现在了华天都的头顶上，静静的窥视着。

    嗷嗷嗷嗷！嗷嗷嗷！那缔造出来的华天都，融合了天君血脉，眼神凌厉，看穿了虚空，一伸手，就直接抓向了未来。

    方寒暗叫了一声：“不好！”因为他感觉到，在推算的过程中，冥冥之中，一股默然能抵的力量，突然降临。灌注进入了自己缔造出来的华天都体内。

    而那华天都，不再是一个傀儡，而变成了一尊大人物，一尊足可以傲视群雄，俯视苍生的存在。

    在周天仪中，这华天都出了滚滚的声音：“方寒？我知道你的本来名字，叫做方寒。居然还想窥视我的奥秘？简直是找死。”

    这个声音，根本不是华天都的。

    而是来自于一个异度空间，强大存在的，这个强大存在，毫无疑问，就是传说之中的华天君。

    方寒心中已经是大惊，因为在刹那之间，自己缔造出来的华天都形体，越来越膨胀，大得不可思议，竟然要把周天仪中的世界直接震dang得破裂。

    如果任凭对方这样无休止的增长下去，那么很可能就会彻底爆炸，自己的身体都支撑不住，完全炸成粉末。

    “给我压制！”

    方寒的意志，突然进入了周天仪中，化为自己的真身，一拳击出，三十三天造化神拳，猛的爆炸，三十三倍战力，奔腾如插o，凝聚成了一个元点，对着华天都形成了灭杀之事。

    “窃取来的造化，不是自己的造化。三十三天造化神拳，不是这样用的，就让我来教教你！方寒！”

    嗡！

    在根本不知道什么地方的空中，一股大力再次加持在方寒缔造出来的这“华天都”身体上，这“华天都”脸色一动，身后居然也闪烁出来了三十三天的虚影，力量凝聚，居然也同样的打出了三十三天造化神拳，三十三倍战力？

    两拳在周天仪之中撞击，立刻爆出了毁灭性的风波。

    “时间自在王佛，镇压元气！”

    方寒生怕击溃了周天仪，自己又要重新修炼，在元气爆炸的刹那，当空大吼，一张金色符箓显现，时间自在王佛的虚影再次显现出来，那金色僧衣，赤足的僧人，当空显现。竟然化为了一道光圈，把爆炸的元气纷纷镇压下去。

    而那华天都一下和方寒对撞，形体也开始崩溃，毕竟，就是一股力量的传递而已，而且这里是太古之墟，就算是天君也很难把意念传递过来。

    “哼！小子，算你运气好，这太古之墟，是造化仙王的囚牢，本座不方便传递力量，不过只要你一出去，就难逃我的击杀。”

    在形体溃散的瞬间，那股意念传递过来，让人心惊胆颤。

    方寒却丝毫不惧，突然乘机，一道小宿命书击了过去，顿时云雾消散，他就在空中看到了一副场景。

    在一处虚无之地，一尊无比高大的躯体，静静的横躺在一尊棺材之中，这尊高大的躯体，也不知道是死了，还是暂时在沉睡，而在那棺材的前面，坐着一个芝麻大小的小人，这人是正常的形体，衬托出来那棺材之中形体的高大。

    “华天都！”

    方寒一下就看出来了，那巨大的棺材前面端坐的人，正是华天都。

    华天都似乎是在修炼着一种盖世神通，在呼吸吐纳之间，那棺材之中无比巨大的躯体就随着他的呼吸节奏，也开始缓慢的呼吸。

    “这是一种什么情况？”

    方寒再次要推算，这图像却完全散去，没有一点儿的迹象，再也寻找不出来任何的端倪。

    方寒连连推算，却无法显现出来了。而且那一滴血液也凭空蒸，完全毁灭。

    “到底是一种什么情况？那棺材之中，高大的躯体？在棺材前面端坐修炼的华天都？”方寒摇摇头，怎么都推算不出正确的答案来。

    不过，那棺材之中躺着的高大躯体，很明显是华天君的躯体，而华天都到底和华天君有什么关系，那就不得而知了。

    至于棺材到底在哪里，方寒就完全没有头绪。

    除非他的修为更进数步，成为元仙，甚至圣人，才有可能再度推算出一些蛛丝马迹来。

    “风缘兄，你刚才推算的是什么？”

    “哦，也没有什么，我获得了华震天的一丝血液，用他的血液，来推算我们羽化门开派祖师华天君的下落。”方寒淡淡的道。

    “什么？到底推算出来了没有？”小雨皇夏之秋连忙道。

    “推算出来了一些蛛丝马迹，不过雾里看花，不清楚而已，看来我得要晋升更高的境界才能够最终看得清楚。”方寒点点头，给人一种神秘至极的味道。

    “我感觉到大了小石皇的气息。好浓烈的石气。”

    夏之秋正要说话，突然之间，脸色一变，就看到了前面的煞气之中，一股石气隐隐约约的向外弥漫。

    一些妖兽，到处乱窜，似乎是感觉到了极大的危险降临似的，都要逃避这股石气。

    扑哧，扑哧！

    一股股的声音，从石气之中传递出来，方寒就看到，一些强横的妖兽沾染到了这股石气，居然彻底的石化，化为了石头。


------------

第一千二百一十五章 石气

    “石气。”

    方寒睁眼一看，那些石气呈现出一种灰白的颜色，苍老，古朴，斑驳，历经了沧桑，有一种沧海桑田的味道在其中，而并不是邪恶，在那石气之中，一些微小的颗粒，好像历史的尘埃。给人以无穷的感叹。

    这些石气是从远处扩散而来的。

    有一些也是从虚空中渗透出来的，虽然有远古沧桑的气息在其中，但是却非常霸道，充满了无敌的霸气。

    方寒亲眼就看见了，一头相当于初级元仙的霸下凶兽，猛的怒吼，从虚空之中穿梭出来，他本身就拥有一种神国，但是在石气的侵蚀下，那神国居然也开始石化，这就由不得他不从神国之中冲出来，看看生了什么事情。

    但是，这头凶兽霸下刚刚一冲出来，怒吼连连，身体上就沾染了一些石气，立刻出了痛苦的咆哮，全身法则闪烁，要把石气逼迫出来，可是他刚刚一催动法力，那些石气就渗透进入了它的身体，使得它开始石化。

    不出了三个呼吸，整个凶兽霸下的身体，就动弹不得，掉落下地面，居然彻底的石化了，好像一尊栩栩如生的雕塑神像，但却没有半点生机，就是石头雕塑的一般。

    “化石之道！”

    小雨皇大惊：“这些石气，是小石皇散出来的，他的神通就开始挥出了绝大的威力，他肯定是在修行无上元仙之道，这石气好霸道，传闻之中，当年封神石碑出世，可以把一切都转化为顽石，使得一切物质，虚空，都化为石头。这也是王品仙器，封神石碑的厉害之处。他肯定是已经把封神石碑融入了自己的身体之中，实力大增。”

    “哼！让我来看看，这化石之道到底有什么厉害之处！”

    小斧皇轩辕破冷哼一声，伸手猛的一抓。

    哧啦，空间一大片的石气就被他的法力牵引，到达了自己面前，缠绕在他的手掌之上。咔嚓咔嚓，几乎是没有丝毫的悬念，这些石气就渗透进入了他的血rou，出了石质凝结的声音。

    他的手掌，立刻就开始石化，而且石化的度不断蔓延，不出一会儿，他的整条胳膊，甚至是肩膀都开始石化了。

    嗡！

    轩辕破出了一声怒吼震dang：“厉害，娘的，这化石之道还真是厉害。我居然抵挡不住，该死！给我死啊！驱逐出去。”

    他的身体之中，一股庞大的力量，开始爆，无数斧光，从身体内部涌了出来，一下冲击在胳膊上，要把渗透进入身体的石气逼迫出去。

    但是，这样没有半点用处，只是延缓了石气蔓延的度。

    “壮士断臂！”

    看见这样下去不行，轩辕破大吃一惊，要是让石气蔓延，自己恐怕整个人都保不住，被完全石化，身受重伤，性命难保。他是万万没有想到，这石气居然如此的强横。

    砰！

    他施展出了一种逆天手段，整条沾染了石气的手臂居然一下爆炸，燃烧出了熊熊火焰，强烈的爆炸力量中，那一片的石气也同归于尽，消散在空中。

    而轩辕破则是成了一个独臂壮汉。

    “可恶，耗费了我许多精血，要苦修上百个天界年才能够修炼得回来。”轩辕破脸色震惊，手臂开始生长出来一片片的血rou，骨骼，最后居然又重体内衍生出了一条坚硬而粗壮，筋rou虬张的手臂。

    那筋rou虬张的手臂，比原来还充满力量。

    到达了轩辕破这种境界，早就可以随意的断臂再生，比不死之身不知道强大多少倍，最少是消耗一些元气而已。

    不过，这也是他的力量强大，境界高深，是皇者至仙转世，否则的话根本不可能反应得过来，整个人就被彻彻底底的石化，化为了灰烬。

    “大家小心，这石气厉害，有可能是小石皇在虚空深处修炼，布置下来的大阵，只要是靠近他，企图对他不利的高手，都会遭到这石气的侵袭，从而化为石头。”方寒立刻当机立断的道，他也突然闪电一般的伸出手来，抓入了滚滚石气之中，把那刚刚被石化的凶手雕像霸下拉了过来。

    这霸下，是一只巨大的乌龟似神兽，满口獠牙，吼声如雷，足足有小山大小，被石化之后，却生命迹象消失了，彻底的成为一块石头，连法则都化为了石之法则。

    方寒这一抓之间，手掌上也缠绕了不少石气，开始蔓延，进入晶体神国之中，这也使得他的手掌上，开始结上一层硬邦邦的石壳。

    不过，他只是冷冷一笑，手臂一震，施展出来了天地一体的境界，顿时手臂上凝结成的石壳纷纷掉落，又显现出了原来的洁白的皮肤和柔和的光泽。

    这一手，就显现出来，方寒的修为完全在小斧皇轩辕破之上，“这头凶兽霸下，倒是和我有缘，相当于初级元仙的境界，是一个大的帮助，我就替他解除石化吧。”刚才石气进入身体之中，他运用周天仪继续推算，就推算出来了种种的克制法门。

    隔空一掌，嗨！拍击在了那石化的乌龟似神兽霸下身体上，立刻那霸下全身就dang漾起来了一层水波，随后石化纷纷的融化，又显现出来了真实的血rou皮肤。

    嗷嗷…这头凶猛的乌龟凶兽霸下恢复过来，眼露凶光，第一下就面对方寒，一口咬了过来，锋利的牙齿组成了一座大阵，宛如数十个祖仙级别的高手布置下来的飞剑大阵，猛的跳跃起来，化为了锋芒交错的国度，要把方寒整个碾压在其中，彻底磨成粉末，化为齑粉。

    方寒早就准备，一拳打出，顿时锋芒全部碎裂，那乌龟似的凶兽霸下一嘴牙齿，全部破裂，化为了碎片，方寒并不停留，双手打出了道道封印，直接就把这头乌龟彻底封印，然后龙气灌注进入其中，一下灭掉了它的灵智，随后一点灵光从这乌龟的身体之中浮现了出来。

    这团灵光，是一个元点，闪烁不灭，永恒长存。

    这就是不灭之灵光。

    一点元仙法则。

    修成元仙之后，就可以把所有的法则，都化为不灭之灵光，一点灵光，照亮未来和前程，而且威力极大，凝练之中可以化为元点，任何法宝，一击就破。

    不过方寒并没有把这点灵光给自身炼化，而是一下就打入了周天仪中。

    现在，三十三天至宝，整个都变化为了上品仙器，可以进一步晋升了。这进一步晋升的可能性，就是转化为绝品仙器，从上品仙器到达绝品仙器，是一个质的飞跃。方寒刚才推算华天君的彻底下落并没有推算出来，反而遭到对方的反击，如果周天仪是绝品仙器的话，就可以得到更多的蛛丝马迹。

    这头乌龟似的凶兽霸下，也不知道在这生死棺材的异度空间中生活了多久，甚至是在远古时代，就接受到了一些大人物的指点，现在修成了初级元仙，境界还在方寒之上，只可以遇到小石皇这种变态的石气，又遇到方寒，瞬息之间就被掠夺走了元仙法则，不灭之灵光。

    周天仪得到了这一点元仙法则，不灭灵光的打入，推算的度快了十倍，周围的周天真气也开始结晶，不过却还没有晋升到达绝品仙器，就是一种处于半绝品的状态。

    三十三天至宝，越到达后来，晋升得越困难。

    方寒也不去管它，迟早有一天，会修炼成功了，他大手一抓。砰的一声，就把这头霸下的rou身击溃，化为真龙之气，吞噬了进入，融入兽道的文明篇章之中。

    那兽道文明的篇章之中，全部都是一头头的神兽往来不休。

    “石气居然都能够让风缘兄破解掉，不耗费半点力气，看来这次小石皇是并没有半点依仗了，而且小石皇布置出了这石气，阻隔了许多圣子的进入，我们就可以轻轻松松的进入其中，来击杀他了。他这是作茧自缚。”

    轩辕破哈哈大笑。

    “不错，我完全能够破解这一层石气，导致众人不被石化。”方寒道：“小石皇的确是在作茧自缚，以为就算是元仙都抗衡不了他的石气，却不知道我天地一体的境界，专门克制王品仙器的封神石碑。”

    方寒说话之间，张口一吸，那些石气，都长鲸吸水一般的投入了自己的身体，竟然被生生的吞噬，消化，滋补自身。

    前面出现了一个通道。

    方寒一步走了进入，众人跟随在后面，顿时就看到了空间之中，全部都是石质的形体，有石门，石山，石墙，石柱，甚至连空间都被石质转化，成为了一片石质的世界。

    这些石质非常坚硬，几乎是不可摧毁，轩辕破一斧斩了上去，一片石墙，石山当空爆炸，粉碎，但是更深层次的空间中，依旧是一层层，一重重的石墙壁，居然无穷无尽，根本不知道小石皇隐藏在哪里。

    那小石皇宋腾飞，把空间都石化，就是为了保护自己，在核心深处修炼绝世神通。

    “我们要一层层的破壁，找到小石皇，那实在是太困难了，不如风缘，你推算出来小石皇的具体位置，他似乎是要把整个生死棺材的空间都石化。”

    小雨皇夏之秋道。


------------

第一千二百一十六章 石道

    第一千二百一十六章

    四周的空间，到处都被石化，形成了一个石之国度，寸步难行。

    而且，石气不但的从空间之中蔓延出来，许多空间也开始石化，结晶，演化出来了种种未知的国度。

    这是小石皇宋腾飞在空间深处，修炼，布置下的大阵，只要是圣子进入其中，就会被石化。就算是有可以抵挡石化的神通，也难以在石质的空间之中穿梭，要被阻挡在外面。

    而且，这石质的空间之中，是一层层的迷宫，暗含玄机，不知不觉之间，就要被其中的魔法所迷，造成神智失常，精神混乱。

    就算方寒，小斧皇，小雨皇等人一下进入这个石质的空间，都有一种脱不开身，难以深入的味道。

    根本寻找不到方向，哪里去寻找小石皇宋腾飞？

    这不是宋腾飞的本身力量，而是上古王品仙器，小石皇宋腾飞在炼化封神石碑的力量，如果一旦成功，威力比这还要大，可以一下转化，把生死棺材这片空间都石化，成为他的世界，他的国度。在石国之中，没有任何人可以和宋腾飞抗衡。

    “不错，他演化出石之国度，必须要推算出来他的真正核心位置，才能够彻底击杀，否则在这一层层的石质空间之中寻找此人，那是大海捞针，正中他的诡计，不过他的法力，越来越深厚，而且皇者至仙的力量，逐渐在觉醒。完完全全的可以干涉天机，不让任何人推算到他的一切。”

    小雨皇有一些为难，她也展开了推算，但是却无法推算到小石皇究竟在什么地方。

    “我来吧！”

    方寒微微一步，站立在小雨皇的前面，令得此女心头一颤，随后双手当空一抱，一个圆球出现在了他的面前，在圆球之中，无数光影闪烁，出现了许多图像，一片片的石质国度，延伸了出去，简直是千百亿的微小空间，在那空间之中，模模糊糊的显现出了一个人影，这个人影的背后，是一块巨大古碑，古碑上散出来的石气，石化一切。

    这就是宋腾飞的真正形体。

    被方寒推算了出来。

    “给我破！”

    方寒运用绝世道力，推算出来了方位，不由得双手合抱，反掌朝着北方打了过去。一道力量，破空而起，长龙一般，凿破虚空，开始飞腾变化，把一层层的石质空间打穿。

    轰隆！

    就在方寒一下dong穿了千百亿的石质空间，那空间深处，突然似乎有一种禁法被引动，一面石盾出现了。

    这面石盾，大不可量，上面雕刻着花纹，居然一下，就抵挡住了方寒的力量，那道龙形真气jī射在上面，居然寸寸崩溃，消失无踪。

    “鬼斧神工，开辟天地，神的文明！诸神创造世间，诸神掌握一切，诸神说要开凿的，就不会有阻拦。”

    方寒似乎早就知道了这样的情况，把手一挥，神族的文明史飞了出来，包裹着鬼斧神工大仙术，化为一柄巨大的神斧，当空劈了过去。这斧，就是神族始祖圣王，开辟神族文明所用的造化神器，无名巨斧。

    而方寒现在，凝练出来了神族的文明史，配合鬼斧神工大仙术，立刻挥出了不可思议的开辟之威。神斧当空一劈，哗啦哗啦！气1ang条条翻滚，诸神创世的音符显现在了其中，带着创世之威能，一击在巨大石盾之上。

    一声巨响，石盾化为了碎片，方寒的背后，立刻就出现了一双自由之翼，脚步下显现出行者无疆，圣人逐日的图案，瞬息之间，无视距离，就到达了石盾破碎的地方，身体闪烁，进入一个黑dong之中。

    “这斧的威力！厉害！我一生淫浸斧道，乃是斧皇转世，也恐怕挥不出这样一击的威力来。传闻之中，天地之中的巨斧，唯一越过我当年的，就是神族始祖圣王的造化神器巨斧，一劈之间，开辟文明。不行，为了我的斧道，觉醒我体内的真正斧皇元神，我得以后向方寒讨教一下无上斧道。”

    小斧皇也被方寒一下震惊这一斧的威力，居然直接就劈破了石盾。

    他也看出来了，那石盾乃是小石皇宋腾飞本身力量所化，非常厉害，可以抵御一切攻击，自己要劈破，必须要燃烧体内的寿命，加上精气，连续三招，施展出破空三十六式才能够一举打破，而方寒却是轻轻松松，直接破掉，这等手段，已经是他望尘莫及了。

    “风缘真正寻找到了小石皇的真身之所在，走，我们进去，孙诗画，你们三大门派的所有圣子，组成一个阵法彻底联合起来。你们联合的力量，也相当于一尊初阶元仙甚至还要厉害，可以辅助我们和小石皇一战。”小雨皇也随着方寒扑了进去。

    孙诗画等人，早就有所准备，三大门派的圣子，各自对望一眼，喷吐出了自己的法宝，元气真气连接在一起，相互沟通，大吼一声：“同舟共济！”

    轰隆！

    一尊三头巨人，在空中缓缓凝结成形，这三头巨人，好像一尊天神，有六臂，正是天庭之中常见的护法天王。

    天庭之中，有许多阵法，组成的元气巨灵神，法力高强，堪比元仙，甚至圣人的，叫做天王。这门神通，叫做天王聚圣法。流传很广，现在三大门派的圣子，都能够学会这门道术，威力也大，三大门派的人相互沟通，就组成了一尊可以媲美初阶元仙的“天王”。

    天王聚圣法，三头六臂，一下凝练成形，这尊“天王”气焰滚滚，身躯巨大，身披一件血色披风，六臂分别拿着元气凝结成形的如意勾，降魔剑，金刚仵，宝塔，绳索，利刀。

    三个头颅，一个善良，一个凶恶，当中一个面无表情。

    凝聚成形之后，度飞快，闪烁之间，居然和小雨皇，小斧皇不相上下。

    羽化门，衍神侯门，通灵道宗，三大门派，足足有数十尊圣子，化为的这一头“天王”神，力量绝对不是一般。可以在和小石皇的争斗之中，起到至关重要的作用。不再是一个个的累赘。

    方寒击破石盾，瞬息之间，就进入一个黑dong，真正锁定虚空，看到了小石皇宋腾飞的存在。

    他的眼神，猛的一下瞳孔紧缩，就看到了一个场景。在一个石质的殿堂之中，小石皇宋腾飞巍峨站立，就在前面，巨大的石碑缩小，缓缓的进入他的体内。

    而在这个石质的殿堂之中，地面上流淌着九条河流，好像划分九州一般。

    这些河流居然都是一条条的王阶灵脉，被小石皇宋腾飞以无上的法力，镇压在石殿的地面上，似乎是在刻划这一个什么图案，那图案居然是天庭划分的十万大州图形，这十万大州，栩栩如生，什么中州，神州，天州，泉州，虚州……一个一个，就好像是真正的把天庭划分的十万大州浓缩了一般。

    宋腾飞看着地面的图画，陷入了沉思，并没有感觉到方寒飞掠进来，进入了石殿之中。

    吧嗒。

    方寒脚踏实地，降落在石殿中央，他就感觉到，这石殿下面，似乎孕育着庞大的魔气，被宋腾飞在镇压着什么。

    “想不到，羽化门之中，居然出来了如此的人物，风缘？我原本以为，朱重阳，华震天，万西安这三人，是羽化门的巨头，如果是这三人的才情，那我倒没有什么好担心的。不过居然你风缘这样的人物，横空出世，我就不得不重视了。”

    小石皇宋腾飞依旧不抬起头来，慢条斯理看着大殿地面上，九条王阶灵脉细细的勾勒图画，他的语气缓慢，厚重，有一种石质的混音。

    唰唰唰！

    又有三道人影出现在了石殿之中。

    是小雨皇夏之秋，小斧皇轩辕破，诸多圣子所化的天王圣灵。

    “好，很好，小雨皇，你被我击败之后，居然还不死心，还要来送死，实在是糊涂，不过现在你既然自己找死，那也就怨不得我。还有，小斧皇，轩辕破，你们轩辕世家和我太一门，并没有什么过节，你为什么选择来送死？莫非利令智昏？还是被风缘蛊惑？这样，你认错，我就让你踏出这石殿，不再送死。至于其他的人，这羽化门，衍神侯门，通灵道宗的圣子门，就别想出去了。我要凝练封神石碑，恢复原来的荣耀，王品仙器的威力，正要你们的灵魂和精血来祭祀。”小石皇依旧没有抬起头来。

    “哼！认错，退出去？”轩辕破冷哼一声：“你把我小斧皇当成什么人了？你是小石皇，我是小斧皇，咱们平起平坐，你是王品仙器转世，我是皇者至仙转世。我一直听说你吹嘘，你乃是诸多圣子之中的第一高手，老子却是不服气，今天就来和你比试比试，让你知道什么叫做以斧破石。”

    “天作孽，有可为，自作孽，不可活。”小石皇宋腾飞叹息了一口气：“轩辕破，你既然这样固执，那就怨不得我了。今天你们一个个，都无法踏出这石殿。”

    “废话别说了。你太一门的一些圣子呢？把他们都叫出来吧。你小石皇宋腾飞和他们一起动手。我会把你们全部都灭亡。”

    方寒道。


------------

第一千二百一十七章 万千石兵

    方寒和小石皇争锋相对，却并没有出手。

    他在说话之间，神色自如，但是浑身真气却开始探查出去，看看这个石殿之中，到底有没有什么埋伏，在石殿下面，到底是镇压了一种什么样的存在，或者是小石皇宋腾飞有什么阴谋。

    眼前的这小石皇，绝对不是一般的角色，可以说是方寒遇到的同境界之中，最为难缠的一个角色，看他的气势，和封神石碑融合在一起，散出来一阵阵王品仙器的气息，方寒就觉得有一些不妥。

    不过不妥归不妥，方寒这一生，遇到过的大风大1ang，不知道多少，也不在乎这一点半点。

    “太一门的圣子，并不在这里，我修炼成元仙之道，并不需要任何人的帮助。王品仙器的尊严，不是你能够理解的。”小石皇宋腾飞静静的道：“而且风缘你外强中干，若真的是敢一个人单挑我太一门所有的圣子，就不会联络小雨皇，下斧皇，还有这么多的圣子来围攻我了，这充分的说明你心中没有把握战胜我，害怕我。你还没有和我交手，就已经败了。”

    “是吗？你的心理攻势倒是很强大的。”方寒微微一笑：“我一向做事，都很稳妥，能够有百分之百的把握，绝对不冒险，现在就是有了十成的把握，才寻找到你，这就说明你完了。这次过后，太一门中，绝对没有小石皇这个人。”

    “小石皇，乖乖的把封神石碑交出来，还有你身上的一些王阶灵脉，都一一奉献出来，否则的话，今天真的要把你斩杀在这里。”

    小雨皇夏之秋道：“你如果交出了封神石碑，王阶灵脉，让我们chou取你身上的一半法则，对我们没有任何威胁，我可以放你一马。让你离开，这是给你的一大选择，你自己看着办吧。”

    “没有错，我们也不愿意和太一门结仇，只要你交出身上的财富和法宝，愿意自废除道术，我们的确是可以饶一命，你现在是一点儿机会都没有的，知道么？你大约还没有渡过元仙劫数，成为元仙吧。”小斧皇轩辕破大笑起来：“你的劫数就要临头，也许在战斗之中，劫数就要爆，到时候我们杀你更加简单。”

    “愚昧无知，你们真的以为，我没有渡过元仙劫数，就会释放出石气，这样大张旗鼓么？你们是大错而特错了，我早就已经渡过了元仙之劫，现在已经是真正的元仙，大约你们不知道吧，我有一门秘法，可以掩盖身体之中劫数的气息，也好，就让你们这些愚昧的人看看我的真实实力。”

    小石皇宋腾飞突然张口一吸。

    呜呜呜呜…….地面上顿时响彻起了鬼哭神嚎的声音，那一张天庭十万大州的图形还有九条王阶灵脉，居然一下吸入了他的身体之中。

    随后，他的头上出现了一道不灭之灵光，所有的法则，都凝聚成了一个元点。这是元仙的象征。

    小石皇宋腾飞居然已经修成了元仙。

    原来他一直在隐忍不，丝毫不透露出自己的气息，就是为了请君入瓮，击杀前来暗算自己的圣子。

    “元仙，你居然提早一步修成了元仙！”

    小雨皇夏之秋脸色一变。

    小斧皇轩辕破的脸色也变了。

    在小石皇宋腾飞没有修行元仙的时候，就已经极其厉害，一旦修成元仙，那厉害程度更是要增加十倍都不止，如何能够克制？之所以诸多高手想阻止此人晋升元仙的原因就是因为此人如果一旦晋升到达元仙的境界，再炼化封神石碑的本体躯壳，就可以化为王品仙器，击杀在场所有的圣子，横扫无敌。

    这对于每一个圣子，都是威胁。

    但是现在，小石皇宋腾飞居然在不知不觉之间，就达成了目的，简直骇人听闻，瞬息之间，无论是小雨皇，还是小斧皇，都萌生了退意。

    修成了元仙的小石皇宋腾飞，又炼化了封神石碑，几乎是只有真正的圣人才能够克制他。除此之外，已经无敌。

    “风兄，我们退！迟则不及，就算我们在厉害，也击杀不了此人，与其做无谓的争斗，让别人占了便宜，不如全身而退。”小雨皇夏之秋立刻传递神念给方寒，同时身体弓起，准备弹射而走。

    “走！”

    小斧皇更是干脆，直接向虚空之中跃起。

    “哼，想走，走得了么？”小石皇宋腾飞双手一动，顿时空间一种，一杆石质的长矛，当空jī射而出，对撞向小斧皇轩辕破，和他的大斧交错了千百来记，巨大的力量把他生生的逼迫了回来。

    “你！”小斧皇轩辕破脸色十分难看，他挥动斧头，招架石矛的同时，就感觉到四周的空间，全部都被一种石符封锁，以自己的力量，根本跳跃不出去，这一惊可是非同小可。

    “我今天说过了，你们这些人都要死在这里，没有半点悬念，有什么遗书，就直接说出来吧。说完之后，我好送你们上路，把你们当做第一批祭品，祭祀我修成元仙的成就。”小石皇宋腾飞双手再次一动，在他的背后，就出现了许多石质的兵器，法宝，有长枪，长矛，石质的方天画戟，石斧，石勾，石锁……每一件都古朴，大气，充满力量和沧桑，运转历史和文明。

    “你们不必这样惊慌失措，就算他修成了元仙，我也完全可以克制住他。”方寒冷冷一笑，再次说话，突然之间，手如炮弹一般的打出，脚步朝着地面猛烈的践踏，这石殿的地面，立刻出现了许许多多龟裂的痕迹，“小雨皇，小斧皇，我一路上，一直没有展现出来自己的最强力量，所以你们才会对我没有信心，这么畏惧小石皇宋腾飞修成元仙，现在我就告诉你们，什么叫做最强力量，石殿给我破灭！”

    轰隆！

    方寒的身体上面，力量开始彻底释放，天地一体的境界施展开来，双手化成符文，太极神图，虚虚笼罩了小石皇宋腾飞的形体，万条元气组成的巨龙，上下升腾，群龙无，一个又一个的文明，在他的背后显现出来。

    “封神石碑，给我炼化！”

    方寒的元气，化为蛋壳形状的天幕，笼罩向小石皇宋腾飞，居然好像炼化造化神器残片一样，炼化对方的封神石碑。

    面对晋升到达了元仙境界的小石皇，方寒居然悍然出手，直接炼化，可谓是雄浑霸道，所向无敌，气势直接贯穿古今未来。

    整个石殿的苍穹，一下就被冲破，那外面的煞气滚滚降落下来。

    石殿的柱子，一块一块的崩溃，屋梁也出现了龟裂的痕迹，许多石质的禁法，符文，都被方寒这一下一震而破。

    “好强的力量，怎么会这样的强！”小雨皇，小斧皇吓了一大跳，尽管他们很是高估方寒了，但是现在方寒真正全部展开了力量，还是让得他们差点活活的吓出一生冷汗来。

    “此人，怎么如此之强！”

    连小石皇宋腾飞都一下变了脸色，他本来以为方寒只是祖仙的境界，就算再强横，也强不到哪里去，但是现在，方寒的力量，彻彻底底的出了他的估计，这是他根本无法想象得到的一种强大。

    在这里，整个石殿都是他的元气所化，或者说事和封神石碑结合之后的本命石气演化出来的，威力大不可量，凡是进入了石殿中的人，根本无法出去，就算是和他一个境界的元仙都没有用。

    但是现在，却被方寒力量爆炸，一下就震破。

    当下，他的本命元气遭到了撼动，人就受了轻伤。

    不过这轻伤对于他来说，也算不了什么。炼化的体内王品仙器封神石碑稍微一动，更多的元气就滚滚而来，把伤势完全修复不说，又把自身的形体淬炼了一番。

    他的身体，可谓是越了任何元仙的境界，因为他是王品仙器的转世，又寻找到了自己的躯壳，每受伤一次，反而会更加jī王品仙器的本源来补充，从某种方面来说，他已经是不朽不灭永恒之躯体。

    “石皇刀！”

    他的双手一合，顷刻之间，无边的石气，就凝聚成了一口带着皇者霸气的圣刀，对着方寒的头颅，一刀劈来，这一刀撕裂了元气，力量集中，许多法则的神光凝聚成锯齿形状的符文，在刀身上流淌不息，一个拉扯下来，就要把方寒劈成两半！

    方寒张开大口，吼了一声，劈手打出，在他的手掌上，出现了一层宝石般的精光，直接硬撼石刀的锋芒，掌指交错，砰的一下，竟然把这一口石皇刀给打得粉碎，上面的石气都被方寒给吞噬掉。

    “小心！”

    就在方寒一掌打碎石皇刀的瞬间，一杆石枪，冥冥之中，从虚无中来，直接到达了方寒的胸口，枪的另外一头，掌握在了小石皇的手掌上，枪尖竟然闪烁出来了不灭的灵光，是元仙法则。

    扑哧！

    这一枪，力量雄浑，居然直接扎入了方寒的心口，从他的背后桶了出来。

    小石皇一枪把方寒扎穿。

    “石皇枪，这一枪，叫做封神一击，被击中的人，全身破灭，元灵都被吸取进入封神石碑之中，成为碑中的神灵和奴隶，你就乖乖的作为我的奴隶吧！”小石皇宋腾飞的脸上，显现出了笑容。


------------

第一千二百一十八章 石之文明

    当空显现出了一幅惨烈的图像，那小石皇宋腾飞，居然一枪之间，炸穿了方寒的身体，从他的胸膛之前，直接捅到了后背。古老的石枪上面，散出一阵阵凶横的气息，许多神通仙术，在石枪上凝聚，对方寒的身体进行破坏。

    小石皇的脸上显现出了笑容，他深深知道，自己修炼成元仙之后，这一枪如何的厉害，一枪之间，足可以伤害到达圣人都说不一定。

    至于方寒这种还没有晋升到达元仙的祖仙，简直是直接就可以灭亡，不费吹灰之力。这石枪，不是一件法宝，但是却是封神石碑的石气变化出来的，带有王品仙器的威严，杀伤力等于是半个王品仙器的真实一击，就算是绝品仙器，在这一击之间，也要破碎。

    “怎么会这样，不好，风缘居然被一下刺穿了。这下，不死也重伤。”

    “这一枪，如果刺入我的体内，那简直是立刻遭遇到毁灭性的破坏。”小石皇，小斧皇两人大吃一惊，却不敢前去帮忙，倒是孙诗画等三大门派，所有圣子施展出“天王聚圣法”化成的天王圣灵，突然之间，对着小石皇宋腾飞动了绝地攻击。

    暴雨一般的神通仙术打了过去。

    足足几十亿的神通大仙术此起彼伏，形成了一条仙术洪流。

    “一群蝼蚁似的东西，联合起来也不是我的对手，等我把这风缘杀死，炼化了他体内的精气，我就来一一灭杀你们，好让你们知道什么叫做恐怖。”

    小石皇宋腾飞的身体前面，突然出现了一面石质的盾牌，那仙术洪流冲击在了盾牌之上，爆出阵阵的轰鸣声音，但是却一点都撼动不了他的身体。

    一面石盾，简直是可以抵御一切程度的攻击。

    他的石气，可以演化出各种兵器来，石刀，石剑，石枪，石矛，石盾，石鼓……每一门石兵器，都各有玄奥，简直相当于半王品仙器。

    “小雨皇，小斧皇，攻击，解救风缘师兄，否则他把风缘师兄杀死，我们一个都活不成！”在那天王生灵的身体上，出了虚暮云等人的声音，孙诗画也在怒吼连连。

    “一起出手，解救风缘！”小雨皇和小斧皇对望了一眼，知道现在这个时候，绝对不能够退缩，稍微一退缩，后果就不堪设想。两人突然出手，分别对着小石皇就轰击出了成名已久的傲世绝学。

    轰隆！

    小雨皇一出手，就是大杀招“雨落汪洋”，无数的暴雨水滴凭空出现，虚空变化，成为了汪洋大海，在大海之中，雨滴降落，叮咚！叮咚！居然弹奏出了一曲天籁的音乐，这些音乐凌空组成了音符，滚滚音符，怒涛狂卷，向着小石皇宋腾飞击杀了过去。

    而小斧皇大斧一挥，条条斧影，在空中开凿出了一道道神龙摆尾，羚羊挂角似的痕迹，这些痕迹，组成了一副古神开天的图画，当空显现，对着小石皇宋腾飞进行绝地镇压。

    “好，好好！雨落汪洋，巨神开天。你们两大皇者转世，终于对我全力出手，不过也无法靠近我三尺，石皇钟，石皇鼓！”

    小石皇宋腾飞脸色如常，在他的头顶上，一下出现了一钟一鼓，那钟鼓都是石质，非常玄奥，带着雄壮的气息，石钟长鸣，大鼓擂动，两道音符，也汇聚成河流，朝着两大杀招冲击过去。

    在空中对撞，连番爆炸。

    每一次爆炸，石气就凝练一份，空中的石气好像开锅一般的沸腾，又重新凝聚成了石殿，更加恢宏的石殿。

    小石皇根本不怕两人的攻击，闲庭信步，还有余力恢复石殿，恐怖的实力，可见一斑。

    “风缘，现在你叫来的这些帮手，都被我抵挡住，根本攻击不进入我的气场之中，所以，你就死吧！”

    刺穿方寒的身体之后，小石皇宋腾飞运枪，突然一震，身上的力量，再次爆，企图就把方寒一枪震碎。

    “真是开玩笑！你以为，这样就能够伤害得了我么？”方寒的眼神，突然一下睁开，双眼之中，jī射出来阵阵神光，文明史再次出现：“小斧皇，小雨皇，你们两人真的以为我危险？还要你们救我？简直是对于我的实力，太不了解了。这一枪，正好让我抓到了破绽，小石皇，你以为我是被你刺中的？大错而特错，我是故意让你刺杀中之后，推算你身体之中，石的气息，石的精髓。然后缔造出一篇新的文明来，以彼之道，还施彼身。石的文明，给我凝聚吧！”

    咔嚓，咔嚓！

    枪身断裂的声音，从方寒的体内传达出来，那杆石枪，居然寸寸断裂，巨量的石气，进入了方寒的体内，不但没有石化他，反而被他吞噬吸收，变成了滋补的品质。

    “这是怎么回事？”

    小石皇宋腾飞身体爆退，他反应极快，在这一下，就感觉到自己身体之中的记忆大量的被一股奇妙力量扫射而过，似乎拓印了过去一般，自己对于石道的领悟，各种石气的诞生，操纵之法，居然都一一的被对方知道。

    而方寒一掌向前劈出，震破了长枪，身体前面，突然多出了一本书籍，纪元之书。

    一篇篇的文明，被翻开，神，魔，儒，佛，仙，兽……最后一页，本来是空白，但是在那空白的页面之中，石气流传，居然最后凝练成了一篇石的文明。

    石的文明史，古老，坚固，原始，在最为蛮荒的时代，就是石器时代。哪里诞生了最为太古的文明。

    方寒刚才，和小石皇宋腾飞交手，被一枪刺穿了身体，的确是故意的，乘机运用能力，窥视他的身体种种结构，体内封神石碑的神秘力量，然后掠夺了他的一些记忆，运用自身神国晶体，周天仪的力量，推算出了石的文明，成功的谱写出了一段石的文明史。

    现在的方寒，哪里可能被简简单单的这样一枪就击杀？

    如果是进入这太古之墟进行血色试炼以前的方寒，遇到现在的小石皇宋腾飞，倒还真有可能被对方一枪杀得重伤，不过一路进入太古之墟，方寒实力提升了不少，先杀死赵风华等人，炼化了天君之角，又一路斩杀妖魔，把三十三天至宝化为真正的上品仙器，力量提升到达顶点，今非昔比，百尺竿头更进一步，小石皇宋腾飞就算以现在的力量，也不是那么简简单单就可以占据上风。

    石的文明，在纪元之书中谱写，立刻之间，方寒的头顶上，也出现了滚滚石云，居然和小石皇的石气并没有什么两样。

    那篇石的文明史中，许多上古猿人，手握石斧，石刃，石锅，石罐等东西，生活忙碌，构成了一幅原始气息中石器时代文明的画面。

    这其中的精妙，对于历史之沧桑变化，还越了小石皇宋腾飞的石气。

    “石皇钟？石皇鼓？也给我破灭吧，为我缔造新的石道文明！”方寒身体动了，瞬息之间，一步就靠近了宋腾飞，双掌翻飞，两道力量打出，直接就把抵挡在他面前的石钟，石鼓给打得粉碎。

    石钟石鼓一粉碎，就爆炸出来了石气，被海纳百川的投入进了石的文明史篇章之中，立刻文明史篇章，再次扩展，更多石器时代的文明图案从其中显现出来。

    众人感觉到周围的环境突然生了变化，似乎真正的来到了石器时代的文明之中。

    蛮荒的气息，充塞石殿。

    “这是什么道术？无上神道，我还从来没有看到过如此神奇的道术，居然把对方的石气掠夺，转化为文明史，然后不断的融化石气，扩展文明！如果是这样的话，那小石皇就根本奈何不了他。”

    “是啊，任何攻击，都会被那一篇文明史所吸收，根本伤害不了风缘，而且会被他增添力量，这种道术，实在是太恐怖了，简直是永远立于不败之地。”

    “纪元之道……文明史……这，我的的确确是没有看过这等变态的道术手段，就算是上古天君，造化仙王，都没有这种传闻之中的手段。任何神通绝学，都没有这么变态的。真的是他的自创？那它到底是什么人转世？”

    小雨皇，小斧皇看到这一幕，简直是惊呆了。

    居然能够这样的变化，吸取对方的石气壮大自身，那小石皇宋腾飞还怎么攻击？任何攻击，都是一种滋补。

    “我就不信，你这种邪术，真的能够汲取我的堂堂石道！”小石皇宋腾飞一下被击退，却并不信邪，站立在石殿深处，一头黑临空飘扬，顿时整个石殿开始缩小，向内塌陷，咔嚓咔嚓之间，弥漫的石气更加的凝重，一下凝练了百倍，每一缕的石气飘dang着，都带着大山一般的气息。

    只要人稍微的吸入了一丝一毫的石气，全身就会直接爆炸。

    果然这一下，方寒凝练成的石道文明史，吸收石气的度缓慢了许多，甚至有一些石气都被无法炼化吸收了。

    “堂堂王品，至尊石碑，石皇之道，岂会被你的邪术所破？”小石皇宋腾飞稳定住元气之后，一步步走来，在距离方寒千丈之外的时候，突然加，一下变化，石影闪动，就来到了方寒的面前，一拳轰击而至。


------------

第一千二百一十九章 恶斗连连

    王品仙器毕竟是王品仙器，宋腾飞一下把石气凝聚起来，尽管方寒凝聚出了文明史，也无法吸收到这种充满了王者气息的石气了。

    小石皇宋腾飞，一下扑杀而来，闪电飚射，到达方寒面前，展开反击，立刻方寒宛如泰山压顶，全身都被压迫得咯吱咯吱的响。

    “小心，这是石之幻影！小雨皇，小斧皇，他的真正目标，是你们！”

    面对如此压迫，方寒目光一闪，居然向外传递出一道神念，同时猛的一冲，手掌劈去，当空就把面前扑杀过来的小石皇给打得粉碎。

    居然是一尊石质的傀儡，高大雄壮，长得和小石皇一模一样。

    要不是方寒看出来了其中的端倪，这一下就要欺骗过所有的人。

    小雨皇，小斧皇皇，正在观看方寒和小石皇的战斗，冷不防就接受到了方寒传递过来的意念，突然眼前一花，石气滚滚，压迫而来，小石皇的真身出现了。

    在他的背后，显现出了一块封神石碑，石碑上面，冒出来了各种石兵，当空出现，化为大阵，爆刺过来。

    同时，小石皇宋腾飞的双眼之中，闪烁邪光，嘴角泛起一阵阴冷的笑容，令人不寒而颤。眼神之中，散出来了一阵阵的波纹，“小雨皇，小斧皇，你们就准备死吧。先杀你们再杀风缘，那风缘能够抵挡我的一击，但是你们不能，把你摄入封神石碑中封神，你们成为我的奴隶，我好轻轻松松击杀他！”

    石兵大阵，笼罩住两位高手，小石皇宋腾飞就好像是一尊石质的神魔，全身散出妖异，在石兵大阵之中，大手一抓，两只石手，压迫下来，只一下，就使得小雨皇，小斧皇喘息不过气来。

    不过小雨皇，小斧皇毕竟是皇者转世，各自施展出了最强大的防护之法，苦苦支撑。任凭石兵轰击在自己的护身罡气之上，那护身罡气被轰得千疮百孔，不过小石皇宋腾飞一时之间，却也击杀不了他们。

    “石爆！”

    小石皇再次施展出绝杀之道。手掌之上，居然产生了滚滚石雷，这种石雷，在太古诸天雷法之中都完全无法找到，是一种独有的雷术。就算是雷帝天君之中流传出来的法门，也没有这种石雷。

    每一颗石雷，一下爆炸，立刻就把小雨皇，小斧皇的护身罡气给震得直接裂开，然后许多石兵一下击在了他们两人的身体上。

    哇！

    两人凌空飞起，一口鲜血喷了出来，元气大伤。

    小石皇宋腾飞乃是不灭之神，亘古之石像，脚步践踏大地虚空，再次出手，天空就出现了一道石锅，要把两大皇者的转世，全部都纳入石锅之中，一锅煮了。

    “留下人来。”

    就在这时，一只大手，突然撕裂了大阵，带着精芒，降临到达小雨皇，小斧皇的身边，方寒居然直接击破外面的石气，进入其中。

    他抬手，一拳冲上，背后出现了一个巨大的“武”字，武道文明，从身体中爆，一拳就把石锅打破，然后两手一抓，左手是小雨皇，右手是小斧皇，分别救了下来，强大的补天真气冲入了两人的体内，瞬息之间，两人的精神奕奕，所有的伤势全部恢复。

    方寒体内的补天真气，是一切灵yao的源头，就算是全身法则断裂，都可以续接起来，更何况是**上的伤势？

    在天地联盟的神庙之中，购买了许多的佛脂，化为了补天真气，现在终于派上了用场。

    “风兄这是什么真气，居然如此的灵效？瞬息之间就恢复了我们的伤势，效果简直比得上传说之中的圣品仙丹。”

    小雨皇，小斧皇都暗暗惊讶。

    被补天真气一下输入，他们感觉到身体之中似乎多了强大的生机。简直等于是脱胎换骨的再造。

    “嗯？”

    小石皇宋腾飞都后退了，他心中也无比震惊，他深深知道自己石爆的厉害，击伤的敌人，很难恢复，但是方寒随意一下，输入真气，立刻对方伤势全部恢复，这是什么手段？乎了他的想象。

    “难道，此人身上有圣品仙丹？”

    只有一种解释，就是传说中的圣品仙丹，才能够有这种恢复的功能。一枚圣品仙丹，可遇不可求，远远越了王品仙丹。

    “好！好好！”连续说了三声好，小石皇宋腾飞再次动了攻击，他的身体晃动一下，在空中就消失不见，就剩下了空荡荡的巨大石殿。

    呜呜呜，呜呜呜。

    石殿突然旋转起来，高的旋转，令人头晕目眩。

    方寒立刻施展出佛道文明之中的禅定之术，稳定住了身体，睁开dong天眼，观察四周，现了这石殿之中，处处都是石影，好像千百石像巨人组成的大军。

    重重人影之中，小石皇宋腾飞的形体消失不见，似乎是远离了。但是方寒用心灵直觉推算，此人正在酝酿一门大道术，对自己进行致命一击。

    “鬼鬼祟祟，躲避得不出来了么？我就把这石殿毁灭，看你怎么隐藏。”

    方寒脚步一踏，步伐变幻，居然暗中施展出来了震天踏，天地一体的境界，更加威武雄壮，一阵阵涟漪，向外扩散。

    石殿的旋转立刻停止住了，嘎嘎作响，似乎被卡住了一般，地面一块块的巨石飞起，都是被方寒的法力震dang得破碎的。

    这些巨石，被方寒一个吞吸，全部都进入了石道文明篇章之中，进行滋补。

    他好像一尊“破坏之王”，到处摧毁，这石殿之中，最为坚固的是几尊石柱，几乎是在方寒的震dang之下，都岿然不动。

    但是方寒的双手，凌空一写，笔走龙蛇，居然学习人皇笔当年在世俗之中施展出来的无敌大道术，一个巨大的“拆”字，凌空书写了出来。直接打入了那石柱之中。

    石柱轰隆一下，就立刻崩溃，瓦解，爆炸，化为石气被方寒吸收。

    当年人皇笔施展出来的“人皇秘典”，是天君级别的武学，以方寒现在的修为，加上自身天地一体的境界，模拟出来，比人皇笔还要强横得多。他现在的身体，已经过了当年的人皇笔不知道多少万倍，施展出来这门人皇武学，也起到了真正的作用。

    吸收了石柱，纪元之书中的石道文明史，更为辉煌，此消彼长之下，那文明史居然就散出来了一股强烈的吸力，再次吸取石殿中的石气。

    一个又一个的漩涡，在石殿之中形成。

    立刻之间，石殿中就千疮百孔，似乎受到了飙风的侵蚀，到处都是风眼。一块块的残缺，这样下去，不出十个呼吸，整个大殿就被方寒融化，吞噬，使得他的石道文明更加璀璨夺目，对于小石皇更有克制之力。

    就在这时，小石皇宋腾飞突然一下，出现在了大殿的顶端，站立如神，脸上没有半点表情，在他的手上，又出现了天庭十万大州的古图，清晰可见，条条纹理，城池都显现出来，甚至是在城池之中的条条灵脉，都在其中。方寒清晰的就看见了中州的全貌，羽化门在其中，甚至羽化门的一些灵脉，也在图画之中闪闪光。

    他这一幅幻化出来的古老石图，似乎破空真的和天庭塑造的十万大州紧密联系在一起。得到了冥冥之中的加持。

    一股无形的威严，散而出，这副石图，就从小石皇的手中，缓缓打出，降落下来。一时之间，立刻天昏地暗，日月无光，方寒，小斧皇，小雨皇，天王圣灵都一下动弹不得，根本无法施展出任何的元气。

    终于，小石皇宋腾飞施展出来了自己最强手段，那古老石图。

    调动了天庭十万大州的力量，遥空借力。

    这种力量，已经不属于他，而是属于上古天庭塑造天界的神力。这种神力，根本无法抗衡，这一刻，小石皇宋腾飞已经化身成为了天庭，化身成为了诸多皇者。

    “石图！”小雨皇夏之秋全力爆，但是身上的真气jī射出身体才三丈开外，就根本爆不出去了，被压迫得死死的，动都不能够动。

    小斧皇轩辕破也是一样，他举起斧头，粗大的手臂在空中颤抖，就是劈不下去。

    而三大门派组成的三头六臂天王圣灵，居然一点儿都无法动弹，似乎被封印，里面显现出了各大圣子惊慌的面孔来，就要解体，重新还原。

    如果天王圣灵解体，那么这些圣子的力量不能够联合，有可能在余波之中就被震死。毕竟小石皇的力量太狂暴了。

    “这一招，是封神石碑王品仙器，最强一击，当年，远古天庭塑造十万大州，借助了封神石碑的力量，以石铸城。以至于封神石碑参悟了天庭十万大州古城的奥秘，这是一张石图，代表着的是天庭奥秘，我修成元仙，石图大成。正好拿你们试炼。风缘，事到如今，你要死了，我不得不说一句，你居然把我逼迫到了这等地步，我很是佩服你。不过，也就到此为止了。”

    在说话之间，石图骤然加，一下压迫下来。

    哇！

    力量加重，那天王圣灵形体，先解体。

    三大门派的所有圣子，都狂喷鲜血。有的圣子全身的祖仙法则都开始断裂。


------------

第一千二百二十章 以图制

    石图一出，天下无敌。

    等于是借助了天庭塑造的十万大州力量，宋腾飞这尊小石皇，有了真正“石皇”的威严。石图压迫，功力低微的圣子简直是不能够生存下去，如果不是方寒，小雨皇，小斧皇撑住了压力，一些衍神侯门，通灵道宗的低级祖仙圣子，直接要被碾压得爆炸。

    这石图的力量，简直相当于巅峰元仙，甚至有一些“半圣”的威力了。

    如此的力量，祖仙，甚至是元仙都不能够抵挡。

    一压迫下来，小雨皇，小石皇都感觉到了灭顶之灾。

    这是真正的灭顶之灾，那石图的滚滚压迫，足可以碾压一切不服天威的抗衡者。甚至是方寒的纪元之书在空中，都被压迫得光华内敛，根本升腾不上去。

    “纪元之威！运转命运，长河大道，川流不息，永生无量。”

    到达这个时候，方寒独自支撑大局，一口元气喷射了出去，那纪元之书再次绽放出光芒来，一个个的文明史，此起彼伏的冲击向那尊石图。

    那尊石图，遇到了一个个的文明史，突然旋转，天界十万大州的古老地脉，一起出了声音，太古洪荒，来自太古。

    啵！

    先，在纪元之书中，几页弱小的文明，比如阿赖耶之文明，兽道文明，一下破裂，重新散成元气。

    而最为强大的儒道，神族，佛门，魔道的文明，也被把光华磨灭了下去。似乎要掉落下来。

    “可恶！”

    方寒双手一撑，一尊八部浮屠冉冉升腾起来，化为祖龙形体，注入了纪元之书中，顿时书中龙族文明光芒大放，jī射出来，一只龙爪，当空爆撑，斩杀出了破灭万古的枭雄力量，是真正的龙族枭雄，遨游在无数个纪元之中的霸主。

    龙族的洪荒祖龙，是越了天君级别的存在，是真正的霸主。几乎是差不多和世间自在王佛一样的存在。

    龙族文明得到了八部浮屠宝塔的支撑，一举就过了儒道文明史，成为比儒道文明更为强大的书页，一举成为了第一页。

    龙爪硬抓天空之中的石图。

    那石图依旧是缓缓旋转，压迫下来，和龙爪碰撞，打得龙爪上面火光四射，到处的龙鳞都开始了破裂。

    “龙族文明？没有用的，八部浮屠也没有用，天庭十万大州古城的石图，是天界的江山，是天界的社稷，是天界的疆域，是天界的核心，你和这张石图抗衡，就等于是和整个天界抗衡，龙族？就算是整个龙族，也要被天界消灭，更别说你这记载了龙族文明的小小一页书。”

    小石皇宋腾飞双手一击，石图更加膨胀，爆出来了更为伟岸的力量，只一下，就把龙爪给打碎。

    然后龙族文明史中，开始爆炸，许多巨龙的虚影，都炸成了粉末。

    这一页文明史，居然开始破碎！

    而那八部浮屠一下被生生的挤了出来，重新进入了方寒的身体。在八部浮屠的塔身之上，居然出现了裂痕，似乎就要破碎一般。

    这上品仙器，居然都损坏了。

    还好方寒心里早有准备，八部浮屠只是上品仙器，而那石图则是王品仙器爆出来的最强一击。王品仙器和上品仙器的察觉，一个是天上的鲲鹏，一个是地面的蚍蜉。

    “补天真气，恢复！”

    方寒有大量的补天真气，修复法则。一股真气输入了进去，这八部浮屠，甚至是龙族的文明史，各大文明史，再次恢复。

    文明史虽然被打碎，但是方寒的本体核心根基还在，只要有足够的元气立刻就可以凝练。更何况，他补天真气源源不绝，战力滚滚如netbsp;“好快的恢复能力。”小石皇在催动石图的瞬间，都忍不住赞叹了一声，不过他下手更狠，更为凌厉。

    “你的恢复这么快，那就怪不得我了。我舍弃一条王阶灵脉，也要把你快击杀，不和你纠缠。”宋腾飞一张口，突然一喷，一条长达三尺灵蛇一般的灵脉喷射了出来。

    这条灵脉一喷出，王者之气就满空散出来。在那王者之气中，王阶灵脉的力量，处处都开始爆出来无边无际的威能。

    本来王阶灵脉，长达不知道几千亿里，在空中可以化为一条银河，不过现在却被宋腾飞以无上之法力，压缩成了长达三尺的灵蛇模样，可见压缩得有多么的厉害，爆出来有多么大的震撼力。

    嗡！

    那三尺长的灵蛇王阶灵脉，一下就被直接打入了石图之中。这石图的旋转度一下快得惊人。

    大手笔，这是绝对的大手笔，直接把一条王阶灵脉燃烧，灌注进入法术之中，这简直是令得上古圣人都异常吃惊的奢侈。

    “糟糕，我们这次死定了！”看到这一幕，小雨皇，小斧皇，都出了绝望的怒吼，这一下的压迫，他们根本无法抵抗。

    谁也没有想到，小石皇宋腾飞会这么的狠辣！直接燃烧掉一条王阶灵脉，打入石图之中，进行灭杀。当然都没有想到，石图居然可以承受住一条王阶灵脉的燃烧之力。

    小石皇宋腾飞用怜悯的目光看着这些人，知道大局已定，“我在这里寻找到达了九条王阶灵脉，条条都是当年魔道敌一生人苍圣遗留下来的，不过现在苍圣不应该称呼为圣了，应该称呼为皇。这里封印了苍圣当年的一个分身，遗留下来诸多宝藏，财富，全部都被我收取，要不然，我还不会这么顺利的就晋升为元仙。”

    在他的意念之中，石图压迫而下，那天界十万大州的影子，陡然一下扩大，众人都好像回到了天界之中，面对天庭的压迫，即将粉身碎骨的绝望。

    直接就是连番爆炸，方寒的纪元之书居然被炸得粉碎，就算是强大的巫道文明，龙族，佛门，魔道文明都保护不住，最后就剩下了神族，儒门两大文明在苦苦支撑，不过很显然也支持不了多久，就要烟消云散。

    但是，方寒的眼神之中，却依旧清澈透明，似乎是成竹在胸。

    “鬼武圣君，残图凝聚，融入纪元，收取石图！”

    突然之间，方寒的头顶上，数张残图，飞了出来拼凑成了一幅神族画卷，也是一张神图！这张神图，并不齐全，中央的核心图画残缺了一大块。没有核心的圣图。

    这正是方寒在鬼武圣君的墓xùe之中，得到的鬼武圣君残图。

    这些残图，他一直没有运用，封印在至天门中，不过却时时刻刻都在运用周天仪推算，用至天真气祭炼，在至天门一下晋升为上品仙器的瞬间，方寒就感觉到这鬼武圣君的残图，里面的一些封印正在打开。

    到达现在这种时刻，方寒突然祭出了杀手锏。

    那纪元之书中的神族文明，冲出了一道神光，jī射在鬼武圣君的残图之上，残图感觉到了神族文明的精华，立刻爆出了滚滚的神之力，鬼武圣君这位“半天君”神族形体，在圣图之中，似乎就要复活过来。

    鬼武圣君的残图，是当年他全部精血所化，以半步天君的修为，化为的圣图，品质和气息几乎是在王品仙器的巅峰。

    本来，这残图挥不出威力来，但是方寒修为今非昔比，其中无数的精妙都开始挥出威能。

    方寒此时此刻，昂然站立，瞬间就施展出了终结之道，整个身体，化为了终结圣王一模一样的形体。

    他见过神族的终结圣王，而且还面对面的被对方传授了无上终结之道，对于这尊圣王的形体，方寒是熟悉得很。曾经无数次用周天仪推算过，现在化身成为对方，除了力量上的差别之外，几乎是气息可以以假乱真。

    一下化身为终结圣王，那鬼武圣图之中刚刚凝结出来的鬼武圣君虚影，就愣了一愣，被方寒施展出的诸神黄昏，直接镇压，融入了纪元之书神族的文明篇章之中。

    这一下融入，就好像一尊火山丢入了滚滚大海之中，立刻气1ang翻滚，热1ang蒸腾，异象纷呈，气息居然把石图都抵挡住了。

    方寒站立当场，用手一抓，神族文明和鬼武圣君残图对着石图印了过去。

    那残图中央，核心的一块，是空白的，但是现在，不断的扩大，居然要把石图收取进入其中，补全残图。

    方寒居然是在这危险的一刻，要收取这张石图，来补全鬼武圣君的残图，这才是真正的一搏，惨烈至极，大胆至极，并且巅峰毫厘，丝毫不差。

    鬼武圣君的残图，在遇到石图之时，jī了潜在的能力，封印大开，鬼武圣君的面貌，又显现了出来。

    鬼武圣君，是一尊全身漆黑长袍，面容也是漆黑，好像行走在人间的鬼神模样的存在。本来无常得到这残图之后，也一直不敢使用，打开封印，就是怕反噬，但是现在，方寒神族文明大成，又化身终结圣王，足足可以压制住这位神族圣君的元灵反噬，借助他的力量。

    鬼武圣君一出来，黑衣滚滚，大手一抓，竟然直接深入了石图核心。

    那石图的力量，和残图的力量相互对拼，突然一下，交缠在一起。似乎在融合，又好像是在争斗。

    鬼武圣君残图这个时候，光芒万丈，冲霄而起。


------------

第一千二百二十一章 凶威尽失

    方寒的鬼武圣君残图，就缺少中央核心一块，不能够挥出最大威力来，现在他是要乘机，收取石图，镇压中央。

    第一是化解掉小石皇宋腾飞的攻击，第二是为鬼武圣君的残图圆满，一举两得。

    鬼武圣君的残图，光芒大放，鬼武圣君的虚影在其中若隐若现，漆黑的衣服，尽显神族的高贵，荣华，冷傲，统治诸天的气息。大手一抓，那石图就被阻止住，根本无法前进分毫，然后微微的抓住，融入残图的核心中央。

    这就是鬼武圣君的力量，半步天君的威能。

    “这是怎么回事？鬼武圣君的残图？”小石皇宋腾飞也见多识广，一下就看出来了。这残图是什么来历，“传闻之中，天庭神狱执法弟子无常夺取了这些残图，反叛出天庭。进入鬼武圣君的墓地，和神族联合，为什么这些残图会落到你的手上。而且这些残图之中，拥有鬼武圣君的意念在其中，凶神恶煞，就算是圣人，一个不好，也要被残图反噬主人，曾经许多拥有这残图的主人，都被反噬，吞噬得渣滓都不剩下来，你居然能够驾驭？”

    他爆退，双手一收，就要把石图重新收回来。

    这张石图，虽然不是一件法宝，但却是他精气所凝练，带着王品仙器的一部分元力，其中更是打入了一条燃烧的王阶灵脉，如果一下被夺取走，他元气损失不少。

    但是，方寒哪里会容得他这么做？

    全身再次一涨大，把终结圣法施展到达一种极限，鬼武残图上面冒出了鬼武圣君元灵，更加的被驾驭住，灵活万分。鬼武残图旋转之中，居然从虚空之中，chou取来了一阵阵的神界加持之力。

    神族的文明篇章，渐渐和鬼武圣君的残图结合。相得益彰，这一篇文明史，只一下，就完全越了儒道的文明史，魔道，巫道，佛，龙等诸多文明史，真真正正的成为了第一。

    神族文明史，大放光彩，甚至突然之中，那文明史中，出现了七尊神帝，是神族远古七大神帝的主宰，帝释天，仞利天，夜摩天……….

    鬼武圣图的力量，加入神族文明史，那还了得？等于是一位半步天君的一些精华融入其中。

    普通的高手，就算是圣人都难以驾驭，不过鬼武圣君乃是神族中人，只要是神族，就必须要被诸神黄昏，终结圣王所克制。更何况，方寒得到过终结圣王面对面的传授功力，精神烙印。这是鬼武圣君的精魂所不敢挑衅的。

    换了如果是无常，强行打开鬼武残图中的封印，立刻就要被元灵残魂吞噬，死得凄惨无比。

    所以那骨圣才会把这残图给方寒，因为骨圣知道，这东西极度危险，反噬主人。留着是一个大祸害。却没有想到，方寒的终结之道，专门克制神族。

    小石皇宋腾飞爆退，但是那石图却并没有爆退，被鬼武圣君的一丝元灵显化出来的形体紧紧抓住。

    他连番催动力量，都动弹不得，不由脸色一寒，头顶上再次升腾出了一座古老石碑。

    这座古老石碑，正是封神石碑的本体，王品仙器的躯壳，经过了小石皇的祭炼之后，本身又大不相同，显现出了滂湃的活力，好像是一尊石头神像从远古尘封的历史之中走了出来，威力已经恢复了足足三成。

    他用手一指，这石碑一个旋转，当空暴击，对着方寒本体，直接进行碾压。

    方寒长啸一声，冲天而起，突然身体一变，对着石碑，爆出一团强烈的烈日精光，把所有的形体都掩盖在其中，然后在光芒之中，施展出了三十三倍战力。

    轰！

    那封神石碑连续遭遇到三十三次打击，上面的石气被打得嗡嗡作响，最后一拳，方寒万法归一，化为了至天圣法，一拳正中碑体中央。巨大石碑翻翻滚滚，被打得再次后退，而方寒也震得一个窒息，在空中滑翔，全身多出开裂。

    不过他拥有补天真气，就算伤势再重，也一下恢复。

    当下之间，补天真气狂涌而入，他身上破裂的裂痕，以rou眼清晰可见的度在猛烈恢复着，不出三个呼吸，就已经恢复到达了全盛时候的状态。

    而小石皇宋腾飞也闷哼了一声，封神石碑再次收入体内，一口鲜血喷了出来，方寒这一击三十三倍战力轰击在石碑上，也等于是伤害了他的本体，两人碰撞，受伤都是不轻，但是他却没有补天真气，远远没有方寒这样恢复得快。刚刚一口鲜血喷射而出，方寒就已经到达了全盛时候的巅峰。

    唰！

    方寒一下靠近过来，对着他的身体，动了猛烈攻击，拳，掌，腿，撞，靠，打，撕….所有武学精髓全部都在他一动之间施展了出来。

    小石皇宋腾飞大吃一惊，一口长气吸入身体，竟然也施展出了一套武学抗衡。瞬息之间，两人杀招交替，在空中搏杀，千百次碰撞之后，突然一拳对击，层层涟漪爆出来。

    “石皇拳。”

    “至天至圣高皇上帝统御真法！”

    在最后一击之中，两人都施展出了最强一击。各自元气轰击进入了对方的体内。

    吧嗒！

    小石皇宋腾飞被一下击飞，全身也龟裂，石气翻腾，而方寒更是一下倒飞了出去，身体在空中四分五裂，化为了数块晶体。

    但是，方寒在空中，刚刚才四分五裂，补天真气再次闪烁，身体立刻重新组合，又化为了一尊高大，威严，似乎破坏之王的男子。

    一个恢复，方寒终于抢夺到了先机，身体呼的一下，降临到了空中鬼武圣君残图和石图争夺的地方，大手一抓，双手打出至天圣法，天地一体的境界震dang，配合鬼武残图，竟然生生的把石图压制了下去。

    “不！”

    小石皇宋腾飞眼睁睁的看着这一幕，他和方寒同时被击飞，两败俱伤，但是他的恢复力远远没有方寒强大，于是失去了先机，被方寒抢夺到封印石图的机会。

    如果他的恢复力被方寒还要强的话，那么就可以配合石图，把鬼武圣君残图封印，纳入囊中，成为自己的物品。

    可惜，现在只能够眼睁睁的看着方寒，镇压石图了。

    那石图被方寒一下压制，石道的文明史篇章覆盖了下去，包裹起来，方寒手指一点，一道宿命神光jī射在上面，顿时就抹掉了里面的元灵烙印，斩断因果思维。

    哇！

    远处快调息，企图恢复的小石皇再次一口鲜血喷了出来。

    “鬼武残图，凝聚核心！”方寒丝毫不停留，双手一再次交织出了道道封印符文，顿时就把着天庭十万大州的石图打入了鬼武圣图残缺的核心之中。

    两两相互之间，镇压，融化。彼此争斗，却又完美统一，十分的和谐。有一种夺取天地造化的玄妙手段。

    “圣图飞起，石器时代，文明篇章！”

    方寒再次一挥舞手臂，那鬼武残图就飞了起来。

    不，现在不应该说是残图了，而是一副完整的图画，在图画的核心中央，原来空缺的地方，出现了天庭十万大州的影子，而周围，则是神族大军环绕，鬼武圣君的虚影似乎要入侵天界一样。

    这就构成了一幅神族入侵天界的图画，天时，地利，人和都在其中。

    方寒这一下降服石图，立刻就得到了许多奥秘，封神石碑的上古经历，甚至天庭缔造十万大州的各种过程，都几乎是历历在目。

    无论是神族的文明史，还是石道的文明史，都得到了千百倍的增长！

    “鬼武圣图！你就在神族的文明史之中酝酿，溶解，总有一天，你会最终的融入神族的文明之中。”方寒双手一压，这鬼武圣君的图画，就缓缓的融入了神族文明史的篇章之中，开始缓慢的浸泡，融化。

    虽然能够简单的运用这圣图的威力，但是以方寒现在的实力，根本无法把这圣图全部炼化，所以用神族文明史来镇压，缓慢炼化，那是相得益彰。

    等他一步一步，修炼到达了圣仙，甚至是至仙的境界，就炼化这圣图，把其中鬼武圣君的精血元气残魂纳为自己所有。

    半步天君级别遗留下来的东西，哪怕是一丝元气，对于他以后的修行道路，都大有裨益。

    降服了石图，方寒身上的气息一下翻天覆地，他的双掌稍微一cuorou，立刻在掌心之中，出现了同样一张天庭十万大州的图画，从虚空之中借来了冥冥大力。

    而且，那石道的文明史篇章，运转起来，把周围的石气一扫而空，其中居然显现出了一尊封神石碑的虚影，足可以假乱真。

    “现在，小石皇，我看你还有什么本事来对付我？你最为强大的杀招，被我降服，反而成为我的杀招，你的石气，是我滋补的对象。现在，就轮到我彻底追杀你！”方寒转过身来，就看向了脸色惊恐不定的小石皇，哈哈一笑：“轩辕破，夏之秋，此人凶威已失，全力出手。绝对不能够让他逃出去，和太一门另外的圣子相互接应，我就要在这里生生的炼化他，得到他所有的财富。”


------------

第一千二百二十二章 魔窟

    第一千二百二十二章

    {明天是生日，不过好久没有过生日了。自从写书以来，六年时间，生日都在码字之中渡过。所以明天决定放松一下，请假一天。还有，求大家打赏每人一块钱，看看看永生的读者有多少，打赏的钱加起来，能够买一个多大的生日蛋糕？希望能够买个一人高的蛋糕啊}。

    ……………………………………………………………………………………….

    “居然把石图都收取了，化解这次危机。”

    “好生厉害，我轩辕破远远不是他的对手，此人到底能够爆出多大的潜力来？”小斧皇轩辕破看到方寒击退了小石皇宋腾飞，脸色既是兴奋，又带着一丝嫉妒羡慕：“除非是我真正到达至仙皇者的境界，才能够彻底的抗衡此人，不过等我觉醒了皇者的元灵记忆，此人又不知道成长到达一种什么样的境界了。可惜的是，现在天界越来越出天君了，此人的修为，也恐怕就到达皇者到顶。”

    小斧皇轩辕破，小雨皇夏之秋对望一眼，却都不再迟疑，爆出来了绝世的威严，双手挥舞之间，一道道的流光jī射出去，各自再次对空间进行封锁，防止小石皇逃离出去。

    周围的石气消散了很多，都被方寒吸走，现在这两人施展道术方便了很多，要不然的话，空间都被石化，根本无法施展出任何的神通。

    两人也都好似天纵之才，惊才绝yan之辈。在这一次的争斗之中，观看方寒和小石皇斗法，领悟出了不少东西，身体之中的一股元气蠢蠢欲动，向内浓缩，有突破境界的趋势。

    “我们一起杀了小石皇，夺取他身上的灵脉，他居然有九条王阶灵脉。每人分得几条，就足够有冲击元仙之所用了，我现在已经窥视到达了元仙的境界，咱们可以一起晋升。”

    小雨皇夏之秋道。

    “不错，小石皇身上的灵脉之多，让人眼馋，若不夺取，没有天理，我们正缺乏灵脉晋升元仙，杀了他，就是雪中送炭。”

    这两人恶狠狠的出手，杀招猛出，颇有一些不死不休的味道。

    刚才要不是方寒出手，反败为胜，收取石图，现在两人就有可能被碾压成粉末，这也使得他们真正的jī出了心头的怒火，对小石皇下死手，绝不留情。

    在怒火的支持下，小雨皇夏之秋封锁空间之后，背后滚滚精气燃烧，居然凝聚成了一尊天君的虚影，这尊天君，身穿宽大道袍，好像一个老人，在阐述天地大道，这就是太上九清天的创始者，太上天君。

    太上天君一出来，眼神中出现了一条经文，大道的铭文在虚空中雕刻，小雨皇整个人，一下融入了铭文之中，化为一道锋芒，一条通天坦途，对着小石皇宋腾飞就击杀过去。

    “太上一击！”

    而小斧皇轩辕破，大斧挥动，在空中雕刻出了道道的符文，每一道符文，都似乎破空而走，三十六式破虚斧法的力量，全部施展。

    他好像一尊天神，斧头舞动出野蛮的气息，携带着一股旋风，对着小石皇就冲撞过去。

    “狂乱之杀！”

    两人拼命了，怒火燃烧。

    而方寒则是站立在中央，控制全场，手指连连弹动，到处都出现了天花乱坠一样的场面，一道道的屏障，当空出现，居然是“诸神的屏障”。

    “诸神的祝福！诸神的愿望！诸神的祈祷……….”瞬息之间，方寒就释放出来了神族之中各种大仙术。尤其是诸神的祝福，一施展出来，一圈圈的祝福光环向外泼洒，那三大门派的所有圣子，得到了加持，立刻战力飙升，身体上个个都出现了一道道的铠甲。背后无数神族虚影在呐喊。

    神族文明，现在最强！

    鬼武圣君图画不断的在文明史中溶解，渗透进入其中，神族文明史水涨船高，方寒施展出各种神族绝学，都在一切道术之上，诸神的祝福施展出来，众人得到了祝福之力的加持，战力足足可以提高一倍。

    轰隆！

    羽化门，衍神侯门，通灵道宗三大门派的圣子，真正联合起来，再次施展天王聚圣法，化为了一尊圣灵天王，这尊天王现在又自不同，全身铠甲，背后金戈铁马，气吞万里，好像神族主宰杀伐征战的高手，降临世间，也对小石皇展开了攻击。

    “该死！怎么会出现风缘这样一个怪胎，我修炼到元仙境界，眼看要把他杀死，他却翻盘，越来越凶残，岂有此理！”小石皇宋腾飞是气得暴跳如雷，但却又无可奈何。

    他自从出生以来，就所向披靡，投入太一门，更是受万人敬仰，这次进入太古之墟，寻找到本体躯壳，王品仙器的封神石碑，又修成了元仙，更是寻找到苍圣被镇压的一个分身之所在，收取到了九条王阶灵脉。正要志得意满，大展身手，在这血色试炼之中，想杀谁就杀谁，为太一门清理诸多门派，建立下永恒不灭的绝世威严。

    但是他万万没有想到，刚刚修成绝世神通，这个叫做风缘的羽化门弟子就找上门来，打得自己练练吃亏，憋屈不已。

    从来他没有这样窝火过。

    不过窝火归窝火，他也知道当前的形式，方寒气息越来越高涨，身上的1ang插o，一波一波，气息惊人，根本不能够抵挡。

    他萌生退意。

    虽然这个时候退走，简直是一种羞辱，不过不走的话，还恐怕真的凶多吉少。

    “给我破！石破天惊！”

    突然之间，宋腾飞身体一缩，积蓄力量，然后一下膨胀，打出了一招“石破天惊”，顿时到处都是石爆，神雷滚滚，空气中的一些石气被他的气息一缠绕，也都纷纷化为了滚石神雷，当空爆炸，一波一波，立刻就小雨皇，小斧皇，还有三大门派联合的天王圣灵的攻击给化解。

    同时他张口一喷，一道石剑冲出，对着前面的空间就是一劈，立刻诸神的屏障被撕裂出了一道缺口，他连番施展出变化，就要穿梭出去。

    “想跑？”方寒早就知道，宋腾飞萌生退意，一见他祭出石剑，斩开缺口，要杀出重围，就出手阻拦了。他挥手之间，一道滚滚长河，当空显现，咫尺天涯，阻拦在宋腾飞的面前。

    “该死！”宋腾飞怒吼连连，石剑上爆出滚滚火焰，要把长河给蒸，这是石皇真火，熊熊燃烧，烈焰飞腾之间，真气都大量燃烧。

    方寒手掌一翻，大1ang滔天，又是一道长河出现，四周都变化成为了蔚蓝色的海洋，寒冰之气扑面，居然就把那火焰压制了下去，直接熄灭。

    “既来之，则安之，宋腾飞你又何必急于一时呢？和我好好的交手一番，若是能够抵挡住我的击杀，立刻就可以走。”方寒一面说话，闲庭信步，一面手指连连弹动，施展出了大五行术中的赤帝火皇气，火星爆射之间，无数的火星化为了一尊尊的赤帝。

    “小小火焰，能够奈何得了我？”宋腾飞剑势一转，“一剑寒光十万州。”

    剑光爆射，每一次刺杀都毁灭了一尊赤帝，瞬息之间就把这些火焰扑灭。

    但是，火焰一熄灭，方寒就出现在了宋腾飞的头顶，身体上一层层的文明史包裹，好像一尊古老的创始之神，一下降临，直接用身体来镇压宋腾飞。

    天地一体的境界，再次施展。

    啊！

    宋腾飞感觉到了泰山压顶一般的威力，抬头就看见到了无限光芒，直接坐落下来。立刻出了狂吼，封神石碑一转，一只石手从其中抓出，无限扩大，要把方寒抓在其中。

    “石入我身。”

    方寒丝毫不动，继续降临下来，那巨大石手接触到了自己的身体，被诸多文明史一绞，纷纷破碎，石气融入纪元之书中，为他增添补品。

    “可惜！我要是修炼到达圣人的境界，挥出封神石碑的全部力量，就可以把他一击杀死。”看到自己又为方寒增添了力量，宋腾飞气得差点一口鲜血喷了出来，不过刚才这一下好歹为他赢得了时间，他立刻就施展出了化石神遁，寻找到空隙，整个身体无限浓缩，消失在了空中。

    在他遁走的地方，出现了一个巨大黑dong，黑dong一个喷射，千百巨石从其中喷射出来，紧接着就化为了许多石质星球，向外扩张，一片星空出现，阻拦住了方寒追击的道路。

    “石界？”

    方寒一动，知道宋腾飞在临走之前，为了掩护自己逃走，居然不惜耗费寿命，布置下石界。石界一布成，可以演化一方。

    “糟糕，他演化出来石界逃走，没有人可以追击得了。”小雨皇连连叹息。

    “石界也阻挡不了，只是为我增添更多的补品而已，只要他还在太古之墟中，就无法逃脱我的掌控。”面对前面的石界星空不断的扩大，阻拦住自己的去路，方寒一声大吼，口吐出了种种音节，立刻音符散，遍布整个宇宙。

    那石界立刻开始崩溃，化为了最为元始的石气，在那石气之中到处都是一种寿命燃烧的火焰，被方寒又是一口吸气，空间塌陷，那石气，和寿命燃烧的火焰全部都吞入了腹中，使得石道的文明史，更为光芒璀璨，带着上古原始石器时代文明的气息。

    整个石界，就在几句话之间，就被方寒一下吞掉。

    重新出现了太古之墟的场面，到处煞气滚滚，石气全部消除，没有一丝的残余，小石皇宋腾飞则是消失得无影无踪，再也看不见半点影子。

    “在下面！”

    方寒稍微一推算，眼神看向下面，在滚滚煞气之中，地面上出现了一个dongxùe。dongxùe之中魔气翻滚，好像封印了盖世魔王。


------------

第一千二百二十三章 探索洞窟

    “这个dongxùe。”

    方寒吃了一惊，双手驱散了滚滚煞气，就看到了地面上的这个魔xùe窟窿，在dongxùe口还存在着残留的石气。显然是小石皇宋腾飞遗留下来的，很明显他钻入了魔xùe之中，企图逃跑。

    他也知道，自己如果往别的地方逃跑，很快就会被方寒等人追上，一起联合起来再度围困住，凶多吉少。不如深入魔窟，奋力一搏，说不定反而有机会借助地理原因，把方寒等人都一一击杀。

    “这是什么魔窟dongxùe？”

    小雨皇，小斧皇，还有诸多圣子都在这dong窟门口止步不前，他们都感觉到了魔窟之中，强大的鬼神魔气，还有一种极度危险的味道，导致人不敢深入其中。

    “那小石皇说了，这里就有可能是封印苍圣一个分身的地方。那苍圣在很多年前，就号称魔道第一圣人。现在不知道强大到了什么地步？有可能已经是至尊皇者，就算是一个分身，也危险至极，不过其中的宝藏也极其丰富，那小石皇宋腾飞不是在这里就得到了九条王阶灵脉么？不入虎xùe，焉得虎子，咱们追下去。以他的法力能够在其中生存，我们也自然可以。”

    方寒推算了一个呼吸，就做出决定。进入这个魔窟之中，追捕宋腾飞。

    他先探路，雷厉风行，立刻进行，宛如霸主，手掌横拍，一道浩然大罡之气jī射出去，就把dong窟门口的魔云纷纷消散，光明直接照射进入了dong窟深处，一些情况都被照射得纤毫毕现。

    在这魔窟的深处，弯弯曲曲，不知道多深，迷宫一般，深入大地之中，隐隐约约传达出来震撼人心的妖魔嘶吼。

    不过越是妖魔集中的地方，就有灵脉的存在。

    妖魔生存，也要靠灵脉。

    方寒自然就感觉到了这个dong窟之中，许许多多的灵脉弥漫，和煞气结合，变化成为了绝脉。供养着妖魔。

    而且，他还感觉到了许多王者气息，是灵脉散出来的，居然是王阶灵脉。

    “难道，这其中还有王阶灵脉？那小石皇一连收取了九条，都没有收完？那既然如此，就财了。”小斧皇轩辕破瓮声瓮气。

    “小心，灵脉越强大的地方，妖魔也就越厉害，越多。你想想，如果真的有许许多多的王阶灵脉，能够供养多少强大的妖魔？”

    小雨皇夏之秋却是十分的冷静。

    方寒双目不动，神光刺入dongxùe身体，整个人已经飘了起来，积蓄了足够的力量之后，嗖！整个人一下，进入了dongxùe之中。

    众人自然就跟随在后面。

    转眼之间，就前进了几万里，并没有什么妖魔，也没有灵脉，但是就在前进之间，dongxùe突然散开，就看到了密密麻麻，马蜂窝一般的迷宫dongxùe，出现在了众人眼前，不知道哪个是真的，哪个是假的，小石皇宋腾飞是钻入了哪个窟窿之中。

    方寒却毫不迟疑，直接钻入了左边的一个dong窟。

    他的推算之道，可谓是同境界之中，没有人能够越他，自然能够知道小石皇的下落。

    按照道理，方寒现在的力量，可以毁灭一方世界，完全不用这么耗费事情，可以把这里dong窟全部毁灭，但是这魔窟在大地深处，十分坚固，四周的煞气完全和大地结合，把土地墙壁dongxùe变成了极其坚硬的煞气晶体，暗含空间旋转之奥妙。

    方寒只要心灵一动，就会感觉到，要毁灭整个魔窟，几乎是不可能，等于是对抗整个太古之墟，这生死棺材的一片天地，无数妖魔。

    更为恐怖的是，在这魔窟深处，镇压着强大的存在，力量触动了他，不是好事。

    方寒一进入那dong窟之中，紧紧咬住小石皇宋腾飞的气息，一点儿也不放松，连周边的一些一阶灵脉都不收取。

    这dongxùe越深入其中，越来越宽广，几乎是一片康庄大道，坦途平原。有点类低于在世俗之中玄黄大世界的地底平原一般。

    平原之上，千百河流，交叉流淌，居然都是一条条的灵脉，无数的妖魔，生长在灵脉河流的地方，繁衍生息，方寒就看到了地狱蝙蝠，赤奎，强良……甚至天空中都飞翔着如意天妖，密密麻麻，遮天蔽日，妖魔之间，也相互厮杀，掠夺灵脉的控制权，秩序之中，带着混乱。

    这魔窟之中，是妖魔的世界，妖魔的国度，无数太古罕见的妖魔，生长在其中。妖魔一代代的死亡，一代代的生长，那些死亡的妖魔骸骨融入了大地之中，还原成最为古老的煞气。而那些灵脉，远远不断的从地底之中涌出。

    一些妖魔，把地面的河流灵脉汲取完毕之后，在地底深处，不知道从哪里又涌出元始之气，凝聚成灵脉，生生不息，方寒都无法看清楚这到底是一种什么原因。

    一条条一阶灵脉，在魔窟深处的大地平原上，千百年来，就这么的流淌，孕育出强大的妖魔。甚至方寒看到远处，一座座巨大的魔城，建立在远处，居然形成了国家，显然是强大妖魔建立的城池，企图统治这魔窟之中大片大片的疆域。

    “真是不可思议，谁能够想到？在这魔窟之中，还有广阔的天地？妖魔的国度？对了，我在前面看到那蜂窝似的dong窟，莫非每一个dong窟，都是眼前的这样场景？那这有多少妖魔？莫非，这生死棺材之中，所有的妖魔，都是从这个魔窟之中飞出去的？”

    方寒心中一动。

    蜂窝状的魔窟，进入了其中一个，就看到了如此之多的妖魔，灵脉，要是每一个魔窟dongxùe，其中都是这样的场景，那魔窟之中简直可以是一个妖魔界了。

    妖魔界。

    方寒等人一进入其中，就让妖魔感觉到，没有别的，是因为这几人的气息太过强烈了，杀性太重，尤其是方寒，简直是一头“破坏之王”，一些弱小的妖魔，居然都不敢上来攻击，而是纷纷后退，天空，大地，灵脉河流上都是一片混乱。

    但是有一些强大的妖魔，却并不退却，反而是视方寒等人为美味。

    嗡！

    在远处，一座靠的近的太古魔城之中，一只毛绒绒的魔爪，从其中伸了出来，大有万里，覆盖一方，从上而下，直接抓摄，那指甲锋利，闪烁蓝光，上面有剧毒魔王在咆哮。居然是修成了大剧毒术，还有种种毒功，这只魔爪一伸出来的时候，有许多天空中飞腾的妖魔，包括是如意天妖都在其中，凡是沾染到了这魔爪的存在，都纷纷的被毒死，化为了一团毒气。

    “这是一头毒虺兽！”小斧皇道。

    方寒早就看穿了，在那太古魔城之中，盘踞着一头巨大的魔兽，蛇头人身，全身都是剧毒的蓝色，眼神开合，毒气狂喷。智慧高深，头顶上有不灭的灵光，居然是修成了元仙的强大存在。

    而在那太古魔城之中，一道王阶灵脉环绕，以供此魔修炼。

    小雨皇看见方寒就要出手，立刻道：“风兄，一路上都是你大展神威，这次让我来，你全心全意推算小石皇的踪迹就可以了。”说话之间，她全身衣服猎猎作响，升腾起来，好像上古女皇，单手一震，手刀横空就是一划，“分元斩！”

    扑哧，一道晶莹的瀑布似光芒拉扯出去，正碰上了那抓下来的剧毒爪子。竟然一下就把爪子上面的手指斩杀掉了几根。

    顿时之间，蓝血沸腾，大量的泼洒到地面，挥成为毒气，向外扩散。

    吼！

    在那太古魔城之中居住的毒虺兽也疼痛难忍，一飞出来，降临到天空之上，变化成为了一尊蓝色衣服的男子，脸色阴冷，面相邪恶，他的手指流淌着蓝色的剧毒血液，仍旧是流淌个不停，根本没有停止的趋势，疼痛得他的脸色都netbsp;“没有用的，我的这一招分元斩，带着我太上九清天独特的神圣气息，专门克制邪魔，你中了我这一招，哪怕是元仙，也要流血而亡。”小雨皇夏之秋淡淡的道。

    她们这种皇者转世，虽然是祖仙的巅峰，但已经可以越境界挑战，对付初级的元仙。

    就像是朱重阳，击杀封印一头元仙级别的强良一般。

    “女人，你死！”

    毒虺兽脸色狰狞之间，飞扑上来，毒气滚滚弥漫。

    “想跑？”

    小雨皇夏之秋手刀一划，头上出现了太上天君的虚影，直接就把滚滚毒气震破，就看到了一道蓝色的影子飞入了那太古魔城之中，催动魔城就要逃走。

    这头毒虺兽居然如此的精明，装作攻击，其实是在逃跑。可惜被小雨皇夏之秋一下就看穿。

    夏之秋身体嗖的消失，下一刻就出现在了那太古魔城之中，暴雨倾盆，每一滴雨水都带着圣洁的气息，顿时那魔城之中惨叫连连，许多毒气都被直接清洗掉，一道蓝影窜出，和她搏杀。

    啊！

    搏杀进行了三个呼吸，那蓝色的影子就被夏之秋一手刀斩得支离破碎，然后就被暴雨一清洗，化为了淡淡的蓝色，最后在惨叫之中，一点不灭的灵光升腾而起。

    这点不灭的灵光，就是元仙法则。

    一尊初级元仙，就被夏之秋杀死。那条太古魔城中的王阶灵脉，被她一下抓了起来，收入囊中。

    “此女进步了许多。”方寒一看，就知道小雨皇体内的皇者力量，在渐渐的苏醒……….


------------

第一千二百二十四章 劫数来临

    小雨皇夏之秋的力量，比刚刚进入太古之墟的时候，强大了许多，居然瞬息之间，单独搏杀毒虺兽，行云流水，一气呵成，比朱重阳搏杀强良的时候都要轻圝松自如。

    直接收取了一条王阶灵脉，又把元仙法则，不灭灵光融入身圝体之中，小雨皇夏之秋光彩照人。有一种随时都晋升突破到下一个境界的味道。

    方寒不动声色，一面心中暗暗推算小石皇宋腾飞的存在，一面看着远处一些强大的妖魔城池，其中还有王阶灵脉的气息。

    刚刚被小雨皇抢夺走了一条王阶灵脉，方寒心中也觉得暗暗可惜。

    他现在只要收取到五条以上的王阶灵脉，就可以晋升为元仙，冲击突破境界。这魔窟之中妖魔世界，强大的妖魔数不胜数，几乎是每一头强大的妖魔都掌管着王阶灵脉，杀死其中一头，掠夺灵脉就可以了。

    不过，自从进入了这魔窟之中以后，小石皇宋腾飞的气息就若隐若现，时而消失，时而又出现，似乎是在运用一种某种魔功，和魔窟的气息混合，融为一团，方寒现在也无法真圝实锁定他的位置。

    此人的确是一代枭雄，要杀死他非常的困难。

    “怎么样，推算到了小石皇宋腾飞的气息没有？”小雨皇夏之秋飞了回来。

    “没有，此人肯定是得到了某种好处，气息和魔窟的气息混合。”方寒摆摆手。

    “那不要紧。”小斧皇轩辕破看见夏之秋得到了好处，十分羡慕，跃跃欲试，摩拳擦掌：“这地底的妖魔国度，想不到如此多强大妖魔，还真的有王阶灵脉的存在，走！我们一路杀过去，就算无法斩杀小石皇，多击杀这些元仙级别的妖魔，使得我们修成元仙之后，也根本就不用怕小石皇了，到时候杀死他易如反掌。”

    “这倒是不错，我们进入太古之墟，就是为了提升实力。寻找财富，我现在已经激了皇者的记忆，从祖仙晋升到达元仙的经验，就在身圝体之中，如果有了足够的王阶灵脉，晋升并不是一件困难的事情。”

    小雨皇夏之秋点点头：“有风缘兄替我们护圝法，也必定会安然无恙，只要一晋升到达元仙的境界，那小石皇想跑都跑不了。”

    “前面有一座太古魔城，里面聚圝集了似乎是一只太古时代就存在的凶兽古影。”

    小斧皇轩辕破，突然一指前面。

    在远处，一座在煞气中的阴影之城蠢圝蠢圝欲圝动，吞吐不定，其中一尊巨大的影子，在修圝炼着什么，在城市之中，也有王阶灵脉的气息。

    “小斧皇，你的实力也增长了不少，不如咱们比一比，看看谁先斩杀那头强大的古影。获得其中的那条王阶灵脉？”

    说话之间，小雨皇，小斧皇突然一下同时飞起，跨越时空，直接击杀向阴影之城。

    那阴影之城中的一头古影凶兽，突然抬起头来，似乎感觉到了强大的危圝机。立刻就要变化逃走。

    “两位不用比了，我也要修成元仙，现在缺乏的就是王阶灵脉，两位先还是不要争夺，等我收集了足够的灵脉，你们就再争夺不迟。”

    就在两人接近那阴影之城，杀招叠出的瞬间，方寒的声音从背后传递出来，一只龙爪震破苍穹，当头笼罩下来，巨大的阴影之城和里面的凶兽古影被一股无匹的力量压缩，居然立刻浓缩，化为了一尊巴掌大小的袖珍城池被龙爪抓起，渐渐的落入了方寒的手中。

    方寒的手中，那袖珍的阴影之城光彩流转，那古影凶兽在里面挣扎连连，却无济于事，一条王阶灵脉被从其中chou圝了出来，好像一条无名指粗细的大蚯蚓。

    在前不久，小石皇宋腾飞以无上法圝力，把一条王阶灵脉封印，变化成了一条三尺长的灵蛇，就已经是法圝力无边，而现在方寒则是化为了一条蚯蚓，这又比宋腾飞不知道高明了多少。

    看的小雨皇，小斧皇都头皮圝麻。

    不过他们也不敢多说什么。

    心中都在想：“这样的存在，如果一晋升到达元仙，不知道会强大到什么地步？元仙的劫圝数，肯定不会小。我倒是期待，此人的劫圝数到底有多大。”

    越是强大的人物，提升境界的时候，引动的天地规则就越狂圝暴，劫圝数就越大。从祖仙到达元仙，会引来劫圝数，同样以后从元仙晋升到达圣仙，圣劫也会巨大。

    “我现在差不多有了三圝条王阶灵脉的元始之气，不过这远远不够，保守的估计。我晋升元仙，需要五条王阶灵脉，不，似乎不止，因为我刚才吸收了小石皇的石图，全身的积蓄又浑厚了许多，周天仪给我推算，我晋升，一共需要多少条王阶灵脉。”

    方寒推算了起来。

    刹那之间，周天仪上就反馈出来的信息，八条王阶灵脉的虚影一闪而过。

    也就是说，方寒现在晋升，最少需要八条王阶灵脉，而且在晋升之后，他每施展一次法圝力，比如十四倍战力，三十三倍战力，消耗的元始之气恐怖得吓人。

    所以，他必须要收取更多的王阶灵脉，才能够维持运转。

    强大也有强大的弊端，那就是随便一个动作，一个吞吐，消耗的元气都不是别人所能够想象的。

    现在，方寒身圝体之中，随意晶体神国运转，就是数条一阶灵脉的元气被燃圝烧掉。

    还好，是进入了太古之墟进行血色试炼，这里财宝遍地，虽然极度危险，但只要实力强大，就能够获取惊人的财富，看到远处的妖魔世界中，还有王阶灵脉气息的出现，方寒心中不由得暗暗有些感激天庭。

    要不是混入了羽化门，参加这次血色试炼，在天界外面要积攒起王阶灵脉来，不知道何年何月。

    嗖！

    方寒的身圝体笔直飞了出去，化为一条滔滔河流，这河流不停的扩散，形成了许许多多的漩涡。

    这些漩涡散出强大的吸力，把空间都吸圝入其中，流淌到哪里，哪里的空间就直接消失，哪里的妖魔也都根本不能够抗拒，被卷入河流之中，被方寒吞噬。

    地面上，阡陌交错的灵脉也一下飞了起来，全部都投入河流之中，一条条的一阶灵脉，全部都被方寒吸走。

    小斧皇，小雨皇等人跟随在方寒后面，一点好处都无法捞到了。

    看着千百条的一阶灵脉一路飞起，两人暗暗可惜，却也无可奈何，方寒就好像是吞噬诸天的永生之门，到哪里，哪里的一切都消失。

    “这些地面上的灵脉都沾染了煞气，强行吸圝入其中，对身圝体有益无害。必须要净化，但是这么大批量的吸圝入身圝体，我根本没有办法净化，他居然这样的轻圝松自如？”小雨皇最为自豪的就是净化之术，但是现在看到了方寒已经足足吸圝入了上万条的绝脉，连煞气都一起吃了，这简直是乎了她的想象，就算是她觉得晋升到达了元仙的境界都没有希望。

    “哼，这两人，被风缘师圝兄招揽到之后，力气没有出什么，却想占便宜，这下可好，一点便宜也占不到。”看着两人的样子，虚暮云在心中暗暗欢笑。

    “我羽化门真正复兴有望了，原本指望朱重阳，华震天，万西安这三大巨头，可惜现在看来三人也资质平常，比起风缘来差了无数倍，对于太古之墟中的情况，我回去之后，一定禀报掌教至尊，让他来定夺，给风缘足够的资源机会。”孙诗画心中激动。

    他现在终于知道，方寒这次在太古之墟中，只要一晋升为元仙，就可以把小石皇宋腾飞杀死，为羽化门驱除一个大敌。

    方寒化身的那条长河越来越大，越来越澎湃，地面上的绝脉，妖魔，什么地狱蝙蝠，心魔古猿，赤奎神圝兽，如意天妖……也都根本逃不过他的席卷，全部投入长河之中。

    方寒长河所到之处，没有一样东西可以遗留下来。

    没有什么东西不被他吞噬，就算是三千大道其中的大吞噬术演化到达了极致也没有这种的效果。

    在吞噬的过程中，那长河不但没有煞气污染，反而越来越晶莹璀璨，每个人都可以在长河的倒影之中看到自己的过去，甚至还有未来。

    “夏之秋，你看这条长河！”小斧皇轩辕破似乎看出来了什么端倪，眉宇之间连连颤圝抖，全身好像得了风寒一般。

    “厉害，他是在为自己晋升元仙做最后的准备，只要一下晋升成功，杀掉这次进来的千百王者大派的圣子简直是没有一点问题。就算是牧野，皇甫世家的几位变圝态都根本不是他的对手。”

    小斧皇深以为然。

    天庭每次进行血色试炼，都是千百王者大派，圣子成千上万，数十万的进入太古之墟，其中强大的存在数不胜数，像小雨皇，小斧皇这样的存在也不在少数，甚至有一些变圝态世家，有天君坐镇的巨大势力中也有像小石皇这样的强大存在。

    不过像方寒这样的，却简直没有。

    仅仅是十个呼吸，方寒好像飓风扫过平原，千疮百孔，所有的生命都在毁灭之道。广阔平原上，足足有数十万条绝脉，纳入了他的身圝体之中。

    “你看，那长河之上，劫云在凝结了。”

    小雨皇眼神锐利，一下就看到，方寒化身的长河上面，在虚空深处，甚至不在太古之墟之中的一个神秘异度空间，滚滚的乌圝云，在凝聚。是方寒的劫圝数。


------------

第一千二百二十五章 太古妖城

    劫数的出现，代表着方寒的确是到达了祖仙和元仙之间的一个临界点，就差一点点，就能够凝练出不灭之灵光，天地归元之道，到达元仙的境界。

    如果说，祖仙是一个门派的圣子。

    那么元仙地位就可以再度提升，几乎是可以成为一个门派的副掌门。

    方寒自己也感觉到了自己的劫数，睁开dong天神眼，就看到了天上的异度空间深处，天地法则正在酝酿，好像一柄利剑悬挂在自己头顶，随时都会降临下来，把他斩杀。

    “我的劫数，十分厉害，现在只能够压制住气息，不使得天地法则提前降落下来。因为我还没有收集到足够的元始之气，这个时候劫数如果降临下来，那我真就是凶多吉少。”方寒立刻暗中，运转自己天地一体的境界，压制住体内沸腾的元气。

    必须要收集到八条王阶灵脉以上的元始灵气，才能够最终动劫数，淬炼形体，把全身法则都凝聚成一点不灭之灵光。

    否则的话，元气不够，立刻就死。

    本来一般的人，劫数来到，根本无法压制得住，但是他不同，天地一体的境界，可以随时调动天地法则。

    所以众人就看到了奇怪的一幕，方寒化身的长河之上，乌云密布，雷霆电闪，无数的人形闪电在上面穿梭来穿梭去，就好像一支大军，但是就是无法降落下来。

    “这风缘的劫数，实在是巨大，你看，那乌云之中，人形闪电组成的大军，还有电矛，电剑，电枪，电鼓…….”

    小斧皇，小雨皇都离开方寒远了一些，心惊胆颤，他们也是到达了临界点的人，生怕方寒的劫数气息影响到他们，那劫数降临，自己哭都哭不出来。

    他们看着方寒化身长河之上的乌云，其中闪电在不停的凝练，化为了一直人形闪电的大军，似乎是天兵天将，降落下来，进行绞杀，而无数巨大的闪电兵器，凝聚成形，剑，塔，鼎，炉，钟，鼓…声势浩大，如果一降落下来，只怕整个魔窟都要被闪电淹没掉。

    甚至，其中有一些闪电，都化为了圣图，显现出了万里河山，锦绣乾坤，更有一些闪电，化成一座座的天宫，进行镇压。

    这种劫数，如果降临下来，小雨皇，小斧皇感觉到自己的皇者烙印都要被磨灭，他们绝对无法抵挡这么强大的劫数。

    不过，天上的劫数越来越多，越来越清晰，就要震破异度空间，降临下来，但就是没有办法真正降临。

    “他有天地一体的境界，可以压制住气息，不过这样下去，越压制，劫数越猛烈，就算他能够渡过，在一段时间之内，也会元气大伤。”

    “他似乎是灵脉不够，必须要收集更多的王阶灵脉，才能够晋升。幸亏是进入了这太古之墟中，要是在外面，这样威力的晋升元仙，一个王者大派也要被他弄穷。”

    “我们的灵脉倒是足够了，现在晋升如何？”小雨皇对小斧皇道。

    “还是等一等，等风缘晋升成功了再说，万一我们三人都在晋升之中，小石皇突然出来偷袭，那我们都要死，被他炼化之后，只怕他就能够立地成圣。无法无天。”

    “恩，风缘如果晋升成功，对我们进行护法，那肯定是万无一失。”

    “看，前面又有一座太古魔城被摧毁了，一头古老妖魔‘鲧虎’被他击杀。”

    在两人说话之间，方寒化身的长河淹没九州八方，整个魔窟都似乎被长河大水淹没，所到之处，寸草不生，一丝气息都没有遗留下来。

    远处又是一座太古魔城被方寒直接卷起，抛在高高的1ang头之上，然后被打碎，其中一头“鲧虎”妖魔，怒吼连连，但是被1ang头一卷，就淹没在其中，遭遇到了灭顶之灾。

    连太古魔城都被方寒的1ang头打碎，化为粉末，融入其中。

    方寒化为的长河，并不是真正是水波，而是一道道的晶体洪流，这些晶体流沙一般，璀璨如银河，席卷之间，相互摩擦，力量极大，甚至连元仙的不灭灵光都可以震破。

    这一道长河，其中掺杂了命运之波澜，宿命之玄机，清洗一切。溶解一切。

    那太古魔城一破，其中的一条王阶灵脉就飞窜了出来，如一条苍龙，在河流之中穿梭。

    方寒突然，出了一声长啸，那河流之中又出现了足足三条苍龙，在其中翻腾，每一条苍龙，都是一道王阶灵脉。

    除此之外，许多小龙，也在河流中游曳，足足有数十万条，一声大吼，这些小龙，也凝聚成了一条大龙，不过没有王者气息。

    这些小龙，是方寒收取的一阶灵脉，数量上可以和一条王阶灵脉媲美了，不过质量上却就缺少了王者气息，好在度过天劫的时候这些灵脉燃烧，一样可以用得着。

    现在，方寒足足有了五条王阶灵脉数量的元气，在晶沙长河之中翻腾，五龙起水。

    一路前进，地面上，更多的煞气长河也飞了起来，进入晶沙长河之中，稍微一翻滚，煞气全部都清洗掉了，依旧化为一条条的小龙。

    不一会儿，数十万条一阶灵脉，再次化为了一条大龙。

    六条王阶灵脉数量的元始之气了。

    方寒是倾尽全力，在这妖魔dong窟之中，收集灵脉，无论是什么妖魔，他都直接上去，用本身晶体神国一绞，立刻粉碎。有一些强大的妖魔，身体之中也蕴含了灵脉，都被他掠夺，获取。

    他拼命之间，威力就真正看出来了，简直势不可挡！

    “好多如意天妖。”

    前面忽然，出现了一座巨大无比的妖城，这妖城居然是密密麻麻的如意构成的，镇压一切太古魔城。

    许许多多的如意天妖，从妖族城池上飞了出来。

    如意天妖，才是妖魔国度之中的王者。

    “我的天，那座妖城之中，到底有多少如意天妖啊。”小雨皇，小斧皇震惊起来：“不过，那如意天妖的妖城之中，好强的灵脉气息，许多王阶灵脉。”两人一看，就看出来了，在那妖族城池之中，缠绕着一条条王阶灵脉，好像蔓藤一般。看得让人疯狂。

    如果这座太古妖族城池到达天界之中，不知道要掀起多少腥风血雨。

    看得是小雨皇，小斧皇，还有三大门派的圣子圣女都血脉喷张。

    但是，接下来，那密密麻麻蝗虫一般的如意天妖，却使得他们的热血变得冰冷了，这么多的天妖，进入简直等于是找死，就算是元仙也立刻被分尸，尸骨无存。

    但是，方寒的晶体长河，却一点都不惧怕，面对一群强大的如意天妖，足足数万头，遮天蔽日，蝗虫一般，被他长河一绞，就全部绞杀，遭遇灭顶之灾。

    不过，更多的如意天妖飞了出来，简直是无穷无尽，这些天妖，有的化身成为了如意，有的布置成一座座的大阵，突然动，亿万洪流的大仙术从其中轰击出来，简直是开天辟地，有一种要把太古之墟打穿的感觉。

    可惜的是，这些大仙术洪流，jī射进入晶体长河之中，都无影无踪，似乎是泥牛入海。

    方寒化身的晶沙长河，万法皆吞，万法都破。

    杀！

    在那些如意天妖大军之中，传达出来了巨大的声音洪流，震得天穹破裂，更多的天妖弥漫空中，攻击再次猛烈起来。

    “破！”方寒晶沙长河猛烈的跳跃起来，上面出现了一道道的波纹，无数的晶体jī射起来，化为了一尊尊的晶体祖神，这些晶体祖神，一个个身体巨大，全身充满了细腻的光泽，手拿各种兵器，直接冲杀向了如意天妖大军。

    嗡！

    这些祖神，都是晶体神国所化，身体坚硬无比，无坚不摧，唰唰唰唰唰…无数的如意天妖，都被祖神dong穿，在空中炸开。

    如意天妖是大军，方寒同样是大军，一尊尊晶体神国化为的祖神大军，遮天蔽日，反射光辉，和如意天妖相互交战。

    那些如意天妖的身体，极其坚硬，但是和造化之晶比起来，仍旧相差了很多，被接连dong穿。

    每一头如意天妖，都是极其强大的存在。在身体之中，多多少少的蕴涵了一阶灵脉，被方寒全部杀死，这些灵脉全部都获取。

    刹那之间，晶沙长河之中，再次多出了许多的小龙，嘶吼连连，化为巨大苍龙。

    一共七条王阶灵脉数量的元始之气。

    并且，每搏杀一头如意天妖，那晶体神国化为的祖神，就把这头如意天妖给吞噬，再次壮大一分。

    方寒搏杀出来的晶体祖神，越战越勇猛，越战越强大，把天空中的如意天妖大军杀得是七零八落，风卷残云一般的扫dang着。

    嗷嗷！

    突然之间，在那太古妖族城池之中，一道恐怖的吼声冲天而起，一道无形的力量，传递出来，顿时成千上万的如意天妖，组成了一只巨大手掌，凌空抓来。那巨大的手掌之上，居然出现了妖皇之眼。

    显然是如意天妖之中的厉害人物出手了。

    方寒所有的祖神晶体纷纷聚拢，同样化为了精光四射的大手，直接一掌，凌空对拍。啵的一声，就把那手掌打爆，随后一抓，竟然直取太古妖城中央，抓向了那些蔓藤一般缠绕的王阶灵脉。

    只要能够获取到这些王阶灵脉，方寒就可以立刻渡过天劫了。


------------

第一千二百二十六章 最强天劫

    第一千二百二十六章

    这魔窟之中，最为强大的妖魔势力，就是这座聚集了不知道多少“如意天妖”的太古妖族城池。

    也只有方寒这种修为的人物，才可以从其中虎口夺食。抢夺王阶灵脉。就算是换了元仙，都只有被击杀的份。

    滔滔长河，席卷向太古妖城，方寒简直是有一种睥睨天下的气概。

    顿时，太古妖城之中一些强大的天妖统领，不知名的存在，都纷纷怒吼，数十条通天魔气，从其中一冲而起，阻挡方寒的抓摄。

    那道道通天魔气，霸道绝伦，武破虚空。每一道魔气，都是元仙级别的强大存在，而且不是那种初阶的元仙，而是中阶，甚至是接近高阶的元仙。

    同样是元仙，高阶的元仙随意击杀初级元仙，吃饭喝水一般的简单。

    “这妖城之中的妖魔，有几头都可以战胜我们。”小斧皇，小雨皇暗暗在心中盘算：“难怪其中那么多的王阶灵脉，一起联合出手，足足可以把我们杀死，不知道风缘能不能够抵挡得住？”

    就在这时，方寒化身成为的晶沙长河，已经和数十条通天魔气接触在一起，在太古妖城之外相互撞击，每一次对撞都爆出来了震天巨响，许多妖城外面的如意天妖都被直接震死。

    这数十条通天魔气，硬生生的把方寒阻止在了城池之外，可见力量之强横。

    方寒自从进入太古之墟，就杀神灭佛，所向无敌，什么妖魔都是直接斩杀，但是现在遇到了这数十股通天魔气，却有一些寸步难行的味道。

    当然，他也可以感觉到，那数十股通天魔气之中传递出来的震惊意念，显然是那些妖魔之中的强者也在吃惊，这么多的强者联手，居然都收拾不了一个祖仙境界的人。

    轰隆！方寒突然一下，长河变化成为了真人，手掌捏拳，一拳和一道绿色妖火组成的魔气对撞在一起，那妖火魔气一个震dang，居然没有散开，其中不灭灵光好像金刚之智珠，根本不会破灭，是一头中阶的元仙妖魔。

    方寒这一对撞之间，就看出来了，那一头妖魔端坐在妖城之中，是一个面容阴沉的老者，额头上长着弯弯曲曲的鹿角，好像是一头太古鹿妖，因为实力强横，可以指挥如意天妖。

    这老者不知道凝练了什么无上妖术，出手就是一道粗大的通天碧绿火焰，直接燃烧过来，火焰之中，足足数十亿的大仙术组成一座座的大阵，当场轰击下来，威能简直是比得上许多件绝品仙器的联合。

    就这简简单单的一招，此妖就深不可测，如果是单独对决，方寒有信心击杀，但是现在足足数十头这样的老妖，甚至其中有一两头老妖，和小石皇一样的强横，这样的情况，方寒要一下全部击杀，变得已经不可能。

    又是一道赤红色的通天神光横扫过来，方寒一拳击开，就看见一尊红色的妖魔，背后显现出了孔雀开屏似的火尾，居然是上古一头凶兽火貔貅炼成的。

    在这数十条通天魔光之中，最为强大的是一道紫色魔光和白金魔光。

    方寒也看到了，驱使这两道魔光的是一尊紫色衣服的女妖魔，还有一尊白色妖魔的男子，那白色妖魔男子，是一头白孔雀，背后扇子似的白色光辉闪烁不定，每一道白光一刷之间，就有山河崩塌，天倾地陷之威能。

    就这两头妖魔，实力简直不在小石皇宋腾飞之下，虽然没有到达传说之中“半圣”的层次，但也很让方寒头疼。

    这些妖魔联合在一起，神光轰击，每一次的攻击，都会让空间出现鸿沟。

    无论方寒怎么施展出力量，都无法靠近太古妖城分毫，更别说是进入其中，获取到其中的王阶灵脉了。

    当然，这些妖魔就算是联手，也无法击杀方寒。

    方寒在争斗之中，头顶上一片虚空中的劫云越来越强大，似乎立刻就要降落下来。

    “这些妖魔，如此强大，我根本突破不进去，干脆一不做二不休，引劫数，把这座太古妖城给淹没了。”方寒心中一动，突然仰天，一声长啸，头顶上的层层空间一下就破裂了，无数的雷霆，火雨，人形闪电，闪电凝聚成的天宫，兵器，法宝都一股脑的轰击下来。

    立刻，整个魔窟之中的平原，化为了闪电雷霆的世界。

    金戈铁马，气吞万里。闪电刀枪，寒光四射，霹雳战鼓，到处震响，小斧皇，小雨皇，还有其它的圣子，连连后退，生怕被波及，面如土色。

    小雨皇甚至看到了，那雷霆之中，闪电凝聚出了一尊巨大的奔马，这奔马之上，出现了一尊闪电天神，手提长刀，猛烈挥舞，霹雳撕扯，声震乾坤。

    “电皇虚影，居然幻化出来了这个。”

    “闪电天宫也出现了。”

    巨大闪电化为了天宫，出现在方寒头顶上，杀伤力四面溅射，摧毁一切敢于反抗天威的存在，方寒提前动了天劫，对抗魔光。

    数十道通天魔光，骤不及防之下，被倾泻下来的雷霆闪电一下冲刷，全部都断裂掉了，简直是根本没有一点儿办法抵挡。

    方寒引的天劫非常厉害，闪电破灭万邪。

    那些通天魔光一下断裂，方寒硬生生的承受着闪电的劈杀，冲入了太古妖城之中，那些妖族外面的如意天妖，纷纷破裂，化为灰烬，灰烬之中，到处都是一道道的精气被方寒吸收。

    这些闪电，大多数都是冲着方寒而来的，要毁灭他。

    不过，余波也足可以让妖魔粉身碎骨。所有的妖魔看到了这天劫闪电，都纷纷后退，这是一股本能的畏惧。

    “不好！他引天劫，要借助天劫之力，毁灭这座妖城，要夺取走其中的所有宝藏！”一个妖魔飞了起来，远离天劫，要不然方寒冲了过来，把他纠缠在一起，肯定要被天劫直接毁灭。

    数十头强大绝世妖魔，也纷纷飞起，化为了流光，就要脱离这座妖族城池。

    “不能走，我们在这里积蓄了无数个年月，好不容易聚集出一百零八条王阶灵脉，布置成大阵，修成绝世奇功，下一步，就可以乘机脱离这太古之墟，到达天界之中，逍遥自在！”

    “那怎么办？这里面还聚集了许多宝藏，我们炼制的许多强大.法宝，融入妖城之中，作为我们遁出太古之墟的重要依仗，被他大肆搜刮，损失惨重。”

    “再次联手，把此子镇压！他要渡过天劫，肯定会元气大伤，我们可以把他吞吃，修为一步登天，甚至有可能领悟圣人之道，他还没有晋升元仙，就可以和我们抗衡，肯定是绝代人物转世，甚至有可能是远古天君转世。我们吞噬了他，所向无敌。”

    这些妖魔，凝聚在一起，飞快交流之间，那强大的紫色衣服女妖魔，还有白孔雀化身的妖魔，都出了绝世神光，抵挡天劫的余波。

    噼里啪啦！

    就在这时，方寒冲入这座太古妖城之中，就看到了妖城的中央，蔓藤一般的王阶灵脉，居然足足有一百零八条，每一条都充满了活力，比起外面的王阶灵脉要大得多，这些王阶灵脉，组成了一座盖世大阵，运转整个妖族城池。

    而在妖族城池之中，有许多地方，宫殿，居然都散出来了绝品仙器的气息，竟然是那些妖魔凝练出来的，要使得整个妖族城池，都化为一座无敌之城，震破太古之墟的空间，逃离到达天界之中逍遥自在。

    那些妖魔，显然都是被天庭放逐进入这个太古之墟囚牢中来的。无时无刻都想着怎么出去，怎么离开这个囚牢。

    “好！这些东西，都便宜了我，我被天劫劈杀！全身都元气在耗损啊！”

    方寒心中大喜，对着王阶灵脉就抓了过去。

    那些雷光，人形闪电的大军，对着他的身体进行冲击，就算他是晶体神国，天地一体的境界，遭遇到这种天劫，也有一些吃力。

    怒吼之中，方寒就看到闪电之中，金戈铁马，许多电皇虚影，手提大刀，对着自己冲杀，那闪电刀挥舞之间，展开了绝世武学，每一刀都劈在自己身体上。

    与此同时，闪电天宫降落下来，一遇到自己的身体，就开始爆炸，条条雷霆钻入晶体神国，进行破坏。

    瞬息之间，方寒的身体就被破坏了三成，外面的晶体神国化为粉末，祖神灭亡。使得他的凶威一下减少了许多。

    不过，他拥有补天真气！

    双手向天，身体之中源源不断的补天真气冒了出来，那些破碎的晶体神国纷纷恢复，又是一个呼吸，到达了全盛时候的状态。

    他双目横扫，目光激射之间，许多电皇虚影都被击碎，变化成为滋补元气，进入体内，一座天宫刚刚要降落下来，就被他张开大口，直接吞到了肚子里面。

    他居然开始吃掉天劫。

    而他的身体之中，一条条的王阶灵脉，在猛烈燃烧，力量和天劫相互交融，不停的淬炼着身体之中的祖仙法则，要转化为元仙之不灭灵光。


------------

第一千二百二十七章 雷兵雷炮

    天劫虽然凶猛，可以把人劈成碎片，但是只要渡劫的人足够强大，就可以催动燃烧的元始之器，把天劫炼化，凝练自己的法则，提升境界。

    方寒现在就是这样，一下冲入了太古妖族城池中，看到了一百零八条王阶灵脉组成的大阵，立刻就开始收取，燃烧，在强大的法力运转之下，在他全身之中的祖仙法则，就开始凝练，脑袋之后，就渐渐显现出来了一道真实不灭的灵光。

    现在他处于了一种半“元仙”的状态，还没有修成真正的元仙。

    不过接下来的天劫，却越来越凶猛，每一道天劫，都可以震破他的体外皮肤，破坏晶体神国。

    好在他拥有的补天真气足够，否则的话，就算能够渡过，也会元气大伤，被别的邪魔所乘。

    不过他现在时时刻刻的保持全盛时期的最佳状态，不断的把天劫中的劫数，化为自身的修为，目光同时在这座太古妖城中扫射，突然之间，猛的一抓，一座巨大的石柱被抓了起来。

    这石柱居然是一件绝品仙器，上面封印了许多强大的妖兽魂魄，也有不灭的灵光在闪烁，被方寒一把抓了过来，其中的不灭灵光，元仙法则立刻就进入了补天炉中，化为了补天真气。

    这天劫不知道要持续多久，补天真气如果在天劫之前就用完的话，那就只能够靠自己的本身元气硬抗了，元气大伤，就算渡过天劫，也凶多吉少。所以他现在寻找一切可能的法则，都融化变为补天真气。

    好在这座太古妖族城池之中，处处都是元仙法则，祖仙法则，都能够被他一一吞噬，化为补天真气，使得他就算是渡过了天劫，也是全盛状态。

    这样的话，就再也没有人可以挑战他的威严。

    霹雳！

    又是一道霹雳降临下来，重重的劈在了方寒的身上。把他身上的皮肤都劈得一片漆黑，熊熊黑色火焰燃烧，毁灭了不知道多少晶体神国。

    那皮肤上面，全部都是一道道的裂痕。

    这道霹雳，在空中好像是一柄重剑，划出弧度，施展出武学。

    在雷霆闪电中，出现的不少兵器，开始降落下来的时候，还有些杂乱无章，方寒完全可以抵挡得住，但是越到后来，那每一柄兵器，似乎有人操纵一样，居然蕴含了绝世的武道意志。

    这些兵器，在空中爆出最强的武道姿势，每一招，都蕴含着霸道，杀生，屠戮的意念，尽一切毁灭之能事。

    刚刚这劈下来的一道重剑，方寒就看清楚了，一招叫做“大巧若拙”，有碾压之势。

    “恢复！”补天真气再度挥作用，那些焦糊破碎的晶体神国稍微一沾染，就又变得璀璨光明，颗颗晶莹。

    而他大手当空一抓，那道重剑霹雳就被抓了下来，熊熊元始真火稍微一祭炼，就融入了身体，一道玄奥的武学意念，dang漾在心头。

    天劫到达最后，那些幻化出来的兵器虽然厉害，蕴含武道神通，不过只要能够承受住了，炼化进入体内，就会多出一道天然的武道痕迹，增长修为。

    炼化每一件，武道天然痕迹就多出一些来。

    刚刚炼化这道重剑，立刻天空上，一道电光组成的长矛，刺杀过来，矛影一晃，排山倒海，如风，如火，如山，如林。

    方寒一看就知道，这招电光长矛之中蕴含的武道意念是“风林火山”。

    疾如风，徐如林，侵掠如火，不动如山，这是武学之中的最高奥义之一。电光长矛，突破层层空间，击杀在方寒的身体上，每一次爆刺，都到处晶粉爆炸，那刺杀的电光长矛，蕴含四大意念，居然挥的淋漓尽致。

    方寒双手连续震dang，弹在长矛之上，抵挡住了攻击，突然一指，正中长矛中心，把矛影震碎，其中风林火山四大武道意念，被他强行收取，又融入了体内，脑袋后面不灭之灵光，越来越强盛。

    全身的祖仙法则，不要本钱的向着一个元点凝聚。

    而那武道的意念，进入了武之文明篇章中，使得方寒的武道文明史篇章也开始晋升，这篇武道文明史每一次晋升，都可以增加不少力量，使得方寒的身法，拳劲，敏捷，闪烁，对于空间的变幻，领悟，都有巨大的帮助。

    雷光闪烁，天空之中，又足足有数十件的兵器，每一件兵器，有枪，有刀，有方天画戟，有戈，甚至方寒还看到了，一座古老的雷城显现出来，那雷城的中央，出现了一尊巨大的雷炮。

    这尊雷炮，居然有些类似于方清雪的不朽古雷炮，在不停的酝酿，无数精光朝着雷炮身体上凝聚，毁灭性的气息从其中散出来，不击则以，一击就惊天动地。

    “不好！”

    方寒感觉到了这雷炮的气息，就知道这一击非常凶猛，不过他也无法逃走，这天劫气息和他息息相关，无论逃离到哪里，那天劫都会降临下来，对着他进行轰击。

    数十件兵器先降落下来，一座雷塔，镇压而下，也蕴含武道意念，一招“十方云动”蕴含空间变化之奥秘，要把方寒镇成一块空间薄饼，但是被方寒抬手之间，就直接打得爆炸。抓了下来。

    一口雷电神钟，紧接着覆盖下来，到处都散出来种种气息，声音悠扬，音符化为雷火，也是一种武道“九天雷动”。

    方寒看着情况紧急，一声大吼，神钟破裂，被吸入到了嘴中。但就在这个时候，雷电神刀，方天画戟，等兵器，全部都落到了他的脑袋上。

    噼里啪啦！

    他的脑袋承受了这么猛烈的轰击，打得他是头晕目眩，全身一口真气差点接济不上来，甚至体内的三十三天至宝，八部浮屠上面都出现了裂痕。

    这一击，就让他受了伤。

    “好厉害的天劫！如果是小雨皇，小斧皇这一下就会被彻底击杀。幸亏是我！”方寒的脑袋上遭到这么多的兵器轰击，一般人的早就被打成了烂西瓜，但是他的脑袋却散出了一阵阵的光圈，向上一绞，就把这些兵器全部绞碎，纳入头顶上的天门之中。

    嘘！

    绞碎了这么多的兵器，得到了浑厚的武道意念，刚刚要松一口气，突然之间，气流一震，巨大的炮声炸开，方寒的眼前就一片精光，眼睛都睁不开来。

    “糟糕，那雷炮动了！”

    他的心中立刻警觉，身体上就遭到了重重一击，全身的晶体神国噼里啪啦的炸裂，几乎是摧毁了一大半。

    天空中天劫之中，那巨大雷城雷炮，激射出来的精光，dong穿万古直接炸裂在他的身上，把他的身体撕开。

    “造化之力，以补苍天！”

    方寒大吼连连，全身之中，爆出来了浓郁的补天真气，在体内补天炉中，几乎是所有的补天真气都开始沸腾，全部飞了出来，彻底的修复。

    身上炸裂的晶体神国，以飞快的度修复生长。

    雷炮的光柱不停的冲击在他的身上，炸开他的身体，而他的身体则是不断的在修复，看得人是触目惊心。

    “此人………此人好强大。”

    数十头强大妖魔看着方寒在雷劫之中，接受雷炮的轰击，快修复，越来越强横，个个都震惊得下巴都差点掉落到地面。

    本来，他们也想一下冲入劫云之中，把方寒击杀，冒着危险也无所谓，可是方寒根本没有给他们一丝一毫的机会，因为每一次受到冲击，方寒都能够在眨眼之间，最快的恢复过来。在全盛的时候冲入其中，无疑是找死。

    看到方寒这样，这些妖魔都不敢进入其中了。

    “怎么办？要是让他晋升到达了元仙的境界，我们恐怕个个都难逃他的魔掌。”一头老妖魔道。

    “各位注意，我算是看清楚了，此人的身上有一种古怪的真气，可以快恢复破损的身体，甚至展，不过照这样下去，他的天劫会越来越厉害，那真气肯定有限，不能够无限修复，要不然他就无敌了。”白色孔雀变化的强大妖魔白衣男子道：“我们就乘着他的真气消耗一空，呈现出衰竭之势，一举击杀，天劫也就自然消灭。”

    “这是最好的选择，可惜的是，那太古妖城中的一些宝藏，是我们多少心血锻造而成的啊，还有那一百零八条王阶灵脉。”那头鹿妖道。

    “这也没有什么。”紫色衣服的女子道：“此人的价值，远远大如太古妖城。”

    “破！”

    就在这女子话音刚落，突然天劫之中，传达出来了方寒的一声爆吼，之间他右手伸出，朝着天上一按，巨大真气爆击而出，就把天空中那雷城给轰炸，雷炮也一下爆炸成为了无数的精芒，到处乱射。

    雷爆罡气到处飞溅，一波一波，形成了巨大蘑菇云。

    “退后！天劫太猛了！”

    这些妖魔看到了雷电罡气涌过来，立刻后退，知道其中的厉害，有一头妖魔退得慢了一些，当场就被雷爆罡气卷入其中，出了一声惨叫，死于非命，甚至连那不灭的灵光，元仙法则都葬送进入了雷爆之中。

    可见方寒的天劫到底有多么厉害


------------

第一千二百二十八章 雷帝凝聚

    方寒用补天真气修复自身，乘势就展开了反击。一抓击出，把劫云之中的爆雷之城给打散，古炮毁灭，一股意念传递了出来，竟然一门武学意念，雷炮击进入了他的体内。

    这一门武学，可以利用雷电凝聚成炮，一击之下，杀伤力巨大。

    在雷城破灭的一下，方寒体内的祖仙法则再次涌向了不灭灵光，成为一个元点。与此同时，他体内源源不断的祖仙法则，再次升腾了出来。

    在天劫之中，人的潜力会全部激，真正处于一种悟道的状态，所有的生机真正凝聚法则，企图境界的突破，正因为这样，所以消耗的灵脉元始之气是平时的亿万倍。

    但是，那雷城被一下击溃之后，天劫却并没有消散，反而是更加浓烈了，似乎是老天都不愿意方寒这样强大的人渡过劫数，修成元仙，以后逆天。

    他这样的成长过程，完完全全就是逆天。

    逆天者，必然遭遇到天的嫉妒。

    天地法则，对于方寒这种人，肯定要行灭杀之事。

    劫云快的奔涌上，上面凝聚成了龙虎真形，万兽奔腾，各种道图异象，还有雷电凝聚成的星空，大世界，异度虚空全部都显现了出来。

    “万象天劫！这是万象天劫！怎么他也能够有？传闻之中，只有在最为古老的天庭典籍之中，造化仙王锻造造化神器的时候，才会出现的劫数，传闻之中，天地大力会针对天地一体的境界，进行灭杀。造化神器天地一体的境界，等于是抗衡天地，天地规则当然不会允许这样的存在出现。必须要剿灭。”

    一头老妖看到那天劫之中出现的古怪图形，顿时连连后退了数亿里，其余的老妖魔好像看到鬼一样。

    “这怎么可能？难道此人是造化神器转世？果然是天地一体的境界！”

    那白孔雀化身的老妖魔男子一看，也连连后退，生怕被天劫波及到：“这样的话，我们的太古妖城算是毁灭了，这个人如果被天劫劈死，那我们什么都得不到。”

    “没有办法，这万象天劫一出现，我们稍微一靠近，卷入天劫中，立刻就得魂飞魄散。”紫衣女子妖魔摇摇头。

    “这人强大，未必一下被劈死，不过重伤是肯定的。天地一体的境界，这是无数法宝，修道人都梦寐以求的境界，就算是一些天君都没能够拥有啊，有了这种境界，我们突破这太古之墟，一点难度都没有，再度缔造一座太古城池，把此人封印在其中当做器灵，那不是有了造化神器的一些能力？再不断的完善，从此之后，天地之间，哪里还有对手？”那头火貔貅化成的老妖魔，却眼睛闪烁出精光，垂涎欲滴。

    就在此时，方寒真正开始面临了恐怖的天劫。

    一张雷电化为的万里河山图，降落下来，简直是有了小石皇石图的威力，轻轻松松飘落下来，所有的元气都被一下netbsp;甚至方寒感觉到自身精气都被万里河山图一下掠夺，整个人都要被投入图画之中被炼化。

    他双臂立刻一震，打出纪元神拳，穿梭进入了河山图之中，把整个雷霆山河图一下撕裂，不过山河图上面的力量，还是渗透进入他的体内，开始磨灭自身元气，不过就被他用元始之气降服。

    但是，山河图一下被磨灭，紧接着，天空之中又降落下来了一张社稷图。雷霆闪耀，光芒万丈，猛烈落下，把方寒全身包裹，旋转之间，爆出熊熊雷火，要生生炼化。

    方寒用尽全力，向外一撑，又把社稷图炸破，但是天空上接二连三的降落下来的更为厉害的道图。

    乾坤图！

    星辰图！

    自然图！

    万皇图！……….

    一张张的雷霆道图降落下来，到处都显现出来了古老的篇章，把方寒团团包裹，各种神图相互撞击，简直相当于大地的板块在移动，挤压。

    这些道图，比原来的雷霆兵器，雷霆大军要厉害了许多，每一张雷霆所孕育出来的道图，都有直接灭杀元仙的力量。

    方寒再次撕裂，再次变化为了破坏之王一般的形体，大手一抓之间，一掌道图就被rou捏，越战越勇。

    整个妖族城池中，许许多多的地面全部破裂，城池中的宝藏，都飞了起来，进入补天炉，化为补天真气。

    一会儿功夫，方寒体内的七八条王阶灵脉，就全部燃烧一空。

    这个时候，就元始之气不济。

    但是，在那妖城之中，一百零八条王阶灵脉的大阵，飞都飞不出去，被方寒随手一抓，一条王阶灵脉就落入了掌中，直接燃烧，全身一下爆出了三十三倍战力量，又把道图撕裂，炼化。

    这个时候，在补天炉中，补天真气也在慢慢减少，虽然他炼化太古妖城之中的诸多宝藏，但毕竟在天劫之中，消耗太多了。

    “早知如此，我就多在天地联盟，购买更多的佛脂了！”方寒看到补天真气在慢慢减少，而天空之中天劫却丝毫没有减弱的趋势，反而越来越凶猛，一道道的道图降落下来，重如山岳。他的心思也沉重了起来。

    “吞噬诸天！”

    他再次运用了天地一体的境界，整个太古妖城，处处破裂。他的全身晶体神国，猛烈运转，周身唰的一下出现了千百黑dong，以自身为中心，太古妖城居然开始向中央崩塌。

    呜呜呜呜….鬼哭神嚎一般的声音，整个妖城中许多躲藏在深处的妖魔，都被吸了出来，化为补品，身上的法则成为了补天真气，而妖城许多材料都飞了起来，投入黑dong中。

    这座妖城，本体就是天才地宝，不知道被多少妖魔每天祭炼，没日没夜，法则早就渗透在其中。

    方寒现在是要把整个妖城都全部吞了，化为补天真气，对抗天劫。

    一百零八条王阶灵脉的大阵，也全部都进入了方寒的身体。这么强大的元始之气灵脉，进入身体之后，方寒立刻就感觉到身体不由自主的膨胀，身体高大。充满力量。

    补天真气也渐渐的回升，多了起来。

    一张万皇图再次出现，这张雷霆凝聚成的万皇图，上面足足有一万尊皇者，都是天地自然化为的神灵皇者，其中有风皇，雷皇，电皇，水皇，气皇…种种虚影，每一尊皇者，都对方寒打出了至尊武学。

    立刻，方寒就简直要被这张万皇图画给磨灭。

    “鬼武圣图，神族文明！”

    方寒立刻催动了纪元之书，再次打出了鬼武圣图，这一张圣图现在渐渐的和天庭十万大州的石图结合，显现出来了威力。

    鬼武圣图一显现，那万皇道图立刻就开始爆炸。许多皇者都被鬼武天君的虚影给打爆，抓进入了其中。

    最后，这张万皇图一下崩溃，都被方寒吸收。

    天空之中降落下来的雷电神图，终于一扫而空。全部都被方寒破灭。

    到现在为止，方寒总算是嘘了一口长气，但是他这口长气才刚刚嘘到一半的时候，那空中的劫运更加浩瀚，一股股的雷爆开始散了出来，凝结成了一尊全身都是眼睛，高达万丈，周身电龙缠绕，脚踏雷云的帝王之相。

    “雷帝天君！”

    小雨皇，小斧皇对于方寒的渡劫，看得也非常仔细，本来他们以为道图被方寒灭掉，天劫就会消失，但是却万万没有想到，天劫之中，居然出现了雷帝天君的真形，这就异常恐怖了。

    这种天劫，已经不是一般的劫数，而是根本不允许方寒存活下去，一般道理，无论多么恐怖，天地之间，都有一线生机。

    但是现在，雷帝天君的虚影一出，简直是所有的生机都没有了。

    雷帝天君高大的虚影在劫云之中一下凝聚成形，身上许多雷罚之眼球就睁开，天地之间立刻就是一片雷光，扫射之间，雷光处处爆炸，这一片妖魔dong窟的世界，就开始毁灭。

    雷帝天君的虚影出现在天劫之中，承载着的是灭世之威能。

    身上的雷罚之眼一睁开，那数十头手段通天的妖魔被光芒一下照射到，其中一些修为浅薄，元仙中阶的妖魔一下就惨叫，被dong穿了身体，全身散出滚滚烟雾，丝毫要融化在眼光之中。

    “不好，快走，快走！”白孔雀化身的妖魔大吼：“天劫之中，出现雷帝天君的虚影，这是亿万年中都罕见的事情，那虚影一出来，代表的是雷帝天君的自然意志，是雷罚之中的最高惩罚，就算是圣劫，都不会出现这个来。我们在这里，肯定会被清洗掉。这小子是死定了，真正的了死了，没有一点生还希望。”

    数十头妖魔，呼啸一声，真正离开了这里。

    “居然会出现雷帝天君的虚影！”方寒也感觉到了莫大的压力，他第一次感觉到，这虚影对他有真正的威胁，这种威胁可以足足使得他彻底陨落。

    那雷帝天君的虚影，脸上没有表情，所有的眼睛一阵旋转，就盯到了方寒的身上。

    方寒身体立刻哧啦一声，冒出了阵阵青烟，在那青烟之中，大量的神国晶体一下被蒸，虽然补天真气不停的恢复，但是恢复的度，永远没有蒸来得快。

    方寒全身剧烈疼痛。

    他怒吼一声，对着雷帝天君的虚影冲杀了过去


------------

第一千二百二十九章 半圣

    天空中，雷霆弥漫，气息越来越大，这一片妖魔dong窟中的世界全部毁灭，雷爆席卷到哪里，哪里就化为了废墟。

    妖魔鬼怪早就尸骨无存。

    这都是方寒引的劫数，小斧皇，小雨皇等人早就躲藏得远远的，根本无法看清楚方寒在哪里。

    这种猛烈的雷暴，连雷帝天君的虚影都显现出来了，强行上去不亚于找死。他们也不知道方寒到底是怎么样了，只能够远远的躲藏静观其变。

    但是人人心中都异常沉重，知道方寒这下肯定是凶多吉少。这场天劫，比圣劫还要恐怖得多，就算是元仙巅峰的存在前来渡劫，也是必死的下场。

    因为雷暴太过猛烈，甚至是方寒破裂雷池，冲杀出来，一拳击破雷帝天君虚影的一刻，他们都没有看清楚。

    “雷帝天君，这并不是真正的意念和形体降临！而是自然之中凝聚成的一缕气息，就如此强大，如果是真正的雷帝天君，那还了得！”

    方寒修成元仙，实力增长，比起前面来是今非昔比，他现在有一种感觉，那就是遇到了圣人前来，恐怕不会胆怯。

    现在他的实力，恐怕已经到达了元仙真正巅峰，成为“半圣”的境界。

    他的积蓄太浑厚了，一下晋升到达了元仙，借助鬼武圣图其中精血的力量，熔炼的不灭灵光越了任何元仙，身上的法则也比小石皇要浓厚得多。

    真因为如此，雷帝天君的虚影就已经奈何不了他。

    当然，这雷帝天君的虚影，不是真正的雷帝天君意念降临，而是劫云雷暴到达极至，自然而然产生的至高存在。如果是雷帝天君亲自要对付他，意念降临下来，还会厉害百倍，不是他能够抵挡得了的。除非是混乱天君再次出手。

    “破！杀！这雷帝天君虚影，全部纳入我体亖内，这是天劫的最后一道大餐，吞了雷帝天君虚影，对于劫数就有更多的领悟。”

    方寒一拳击溃雷帝天君虚影，张口一吸，这个影子雷爆之气就滚滚投入了身体之中，开始凝练，狂暴的力量，被化解为平和的养育之力。方寒对于雷帝天君的形体，更为了解。雷法之中蕴含的天地大道，他也了解其中之精彩。

    就在他“享用”这最后一道天劫大餐的最后关头，突然之间，一道黑色的风暴，从地面席卷起来，炸破了雷暴，对着方寒进行攻击。

    这道黑色风暴，正是小石皇宋腾飞。

    他此时，不再是石头的颜色，而是黑色，好像沾染了什么魔气，但是力量却比刚才不知道强横了多少，全身之中dang漾着一股股圣人的气息。

    “哈哈哈哈！风缘，我得要多谢你，你居然引了这么凶猛的天劫，使得这魔窟之中元气波动，禁法破裂，要不是你，我还不能够在魔窟之中，得到上古魔道圣人苍圣遗留下来的一个分身，纳入封神石碑中，恢复王品仙器的威力，现在我的修为已经是半圣，元仙的最高巅峰，半步圣人，你知道么？”

    小石皇宋腾飞，一下瞬移到达了方寒身边，一拳击出，攻势猛烈，黑色风暴之中带着石气，更加的圆满。

    拳风才到，方寒的周身就凝结成了一层厚厚的黑色石壳，几乎是要把他给封印起来。

    “什么？寻找到了苍圣遗留下来的分身，融入自身身体，修为到达半圣的境界。这小石皇宋腾飞果然难杀！我渡过天劫，成就元仙，本来以为杀他易如反掌，但是他居然得到了如此奇遇？难道他真的命不该绝？”

    方寒全身一动，黑色石壳寸寸爆炸。一拳对撞，和小石皇宋腾飞硬拼了一记。

    立刻，两拳相互撞击，方寒的体亖内就涌入了一股魔道和石道融合在一起的狂暴力量，瞬息之间方寒的眼前就魔影重重，体亖内魔力和石力横冲直撞，周身的晶体神国嘎嘎作响。

    “魔的文明，石的文明……”

    方寒此时，是何等修为？心灵一个闪烁，两大文明就出来，降服了这两股力量，彻底化解，并没有在体亖内造成任何破坏，反而是成为了他的滋补元气。

    而小石皇则是一拼之间，连连后退，身体上多处地方爆炸，原来方寒一击之间，力量也打入了他的体亖内。方寒此时晋升为元仙之后，力量是何等的刚烈，凶猛？连雷帝天君的虚影都被击穿，尽管小石皇现在得到了天大的奇遇，化解起来也颇为艰难“渡过了天劫，你怎么如此凶猛！”

    全身石气滚滚，魔气弥漫，小石皇好不容易才把体亖内的元气压制下去，已经是大惊失色。

    “就算你得到奇遇，成为半圣，我依旧可以灭杀你。”

    方寒虚空一步，到达了小石皇的面前，又是一拳。这一拳之间，四面雷电密集，凝聚成了乾坤图，万皇图，社稷图……

    方寒竟然把天劫的威力还原出来，对着小石皇进行攻击。

    小石皇双手刚刚撕裂了一张神图，更多的神图就出现，把他生生包裹住，使得他身体上产生了一种焦糊的气息，石头都被烧得炸裂了。

    “该死！”

    他面目立刻狰狞起来，身躯的背后一尊高大好像圣人似的魔影出现了，那道魔影被封印在封神石碑中，就势一抓，所有的神图都一下被裂开！

    “风缘，到达此时，我不得不承认，你是诸多圣子之中，唯一一个能够和我抗衡的人，今天我就不和你争斗，等我真正炼化了体亖内的苍圣分身，法力到达全盛时候，我就会把你彻底击杀。你等着。”

    一下撕裂的神图，小石皇整个身体扭曲闪烁，退入虚空，竟然是不再和方寒战斗，直接逃走。

    方寒一言不，紧跟而上，双手打出了绝杀大术，刚刚领悟出来的雷之秘法，直接隔空斩杀。现在他晋升到达了元仙，所有法则凝聚成不灭之灵光，可以相隔遥远的天界大州剧烈进行攻击，根本不在乎小石皇逃离了多远。

    道道雷光当空凝聚，居然化为了一道雷帝天君的虚影，直接扑了过去，没入黑暗的魔窟深处，足足过了十多个呼吸，传达出来一声惨叫。

    方寒站立不动，静静的等待着，不一会儿那雷帝天君的虚影飞了回来，融入他的身体，而他的手上，就多出了一滴鲜血。

    这一滴鲜血，呈现出石头的颜色，上面小石皇的影子若隐若现，似乎有灵魂一般。显然是方寒一下击伤了此人，获得到了他的本命精血。

    “风缘，你居然完整的渡过了比圣劫还强大的这一次天劫，老天爷都磨灭不了你。恭喜你晋升到达元仙的境界，从此之后，只差一步，就可以成就圣人，到时候不知道怎么称呼你了，难道是风圣？”

    小雨皇，小斧皇飞了过来，连连道贺。

    “可惜，没有能够杀了小石皇。”孙诗画和诸多圣子化身成为的天王圣灵也飞了过来，连连叹息：“他居然得到了魔窟之中遗留下来的苍圣分身，以后前途无量，对于我羽化门是一个重大的威胁。”

    “那无妨，我刚才击伤了他，更获得他的一滴心血。以后可以运用种种手段，才推算到他的存在，他的一切都可谓是在我的掌握之中。”方寒把这一滴石气鲜血丢入了周天仪中，“他现在，和太一门的诸多圣子汇合了，我是在考虑，到底要不要大开杀戒，把太一门的圣子全部灭杀，还是等待时机？”

    “风兄，凡事不能够太过。你的天劫越来越大，在晋升元仙的时候，遭到的天劫就比别人的圣劫还要强大，如果晋升为圣仙成为圣人的时候，那天劫到底有多强？如果杀了太一门所有的圣子，只怕一出了这太古之墟，那些太一门的老家伙就会不顾规矩，找你的麻烦。”

    小雨皇夏之秋劝说道。

    “那好，我就先暂时放下此事。先帮助你们渡过元仙的天劫再说。”

    方寒看着两人，知道他们的气息也到达了临界点，很快就可以突破到达元仙的境界，凝练不灭之灵光。

    于是他帮助两人一把，一旦修成了元仙，掠夺这太古之墟中的宝藏就有了强大的助力。

    在说话之间，他用手一指，分别把两道不灭之灵光打入了两人的身体之中，立刻两人身上的气息再也压制不住，全身都开始颤抖，头顶上一道道的劫云凝聚成形。

    “风兄！”

    小斧皇轩辕破大吼一声。

    “无妨，有我在，你们的天劫不过是儿戏一般，很快就会渡过，再说了你们虽然是皇者转世，天劫比普通的修士要厉害许多，也厉害不到我的程度。渡过劫数，成就元仙，我为你们弥补渡过劫数之后的虚弱期。”

    方寒猛的喝道，当头bang喝，醍醐灌顶一般。

    两大皇者转世立刻盘膝端坐在了空中，神情肃穆，面对空中的天劫积蓄力量，准备搏杀。

    半柱香时间之后，劫云真正的开始浓郁起来。粗大的雷霆水桶一般的倾泻下来，其中也演化出来了许多武道兵器，甚至还有不朽古雷炮的模样，对着两人进行轰击。

    尤其是小雨皇，在她的劫云之中，居然足足出现了上百门古雷炮


------------

第一千二百三十一章 恶尸

    “圣人，皇者转世，天劫也比一般的人厉害许多，果不其然。那些古雷炮，每一击都可以炸裂法则，就算是有绝品仙器的保护都存活不下来。”

    方寒看着天空上小雨皇，小斧皇和天劫对抗，别有一番滋味。

    刚才自己被雷劈，现在看人被雷劈。

    古雷炮的光芒轰击在小雨皇夏之秋的身上，这个女子全身立刻就出焦糊的味道，一个大美人变化成为了漆黑的魔鬼。

    方寒立刻抬手就是一道补天真气输入了过去，小雨皇的全身也开始恢复。又化为了一尊白衣白裙的二八少女，绝代佳人。

    那边小斧皇也被古雷炮在轰击，全身皮开rou绽，但是脸上却坚毅不动，哀嚎都没有一句，举起手中的斧头，对着雷暴进行狂砍斩杀，身上的元始之气灵脉化为了一条条的巨龙火焰，喷吐出火山。

    方寒也是一道补天真气输送了过去。

    两人得到了补天真气的帮助，全身舒畅，对抗天劫起来，得心应手。不一会儿，天劫一变，更为猛烈，到处都出现了雷城，雷炮，狂轰乱炸，可惜的是两人有方寒补天真气的支持，无论多么凶猛的雷暴，都不能够伤害到本源。

    足足过去了三个时辰，两人的所有祖仙法则，开始转化为不灭灵光，脑袋后面一道拳头大小的元仙法则上下沉浮。

    这一下就比较出来了，方寒的元仙法则，不灭灵光好像天上皓月，而两人的不过是明星。只能够衬托出皓月的光辉而已。

    至于一些初阶元仙，那脑袋后面的不灭灵光，不过是萤火虫而已。

    嘘！

    天劫雷爆徐徐散去，两人最终渡过了天劫，全身祖仙法则转化为了元仙，脸上显现出笑容来，他们精力饱满，站立起来，居然处于了一种全盛时候的状态。

    “多谢风兄了，如果不是风兄，我们恐怕要元气大伤。”小斧皇轩辕破感jī的道。

    “风兄使用的真气，简直是无敌的灵丹妙yao。不知道是什么来路？我却是从来都没有看过。”小雨皇夏之秋对于补天真气的恢复能力简直是佩服得五体投地。

    “这是我偶尔之间，遇到了一枚圣品仙丹，采集到它的yao气，炼制成的宝贝。”方寒随口就找了一个理由，而且合情合理。

    “圣品丹yao！”两人都惊呼道：“这种丹yao，服用了之后，可是立地成圣。你有这样的奇遇？居然能够得到这种丹yao？”

    “可惜，我并没有得到，那枚圣品仙丹极其强横，我遇到之后，差点被它击败。”方寒道：“就得到了它身体之上的一些yao气，回来千锤百炼，修成一道真气，可以修复一切伤痕和断裂的法则。可惜现在也全部消耗殆尽了。”

    “可惜可惜，圣品丹yao的实力，可以比得上半圣，随意灭杀元仙，还能够自我修炼，变化为真正的圣人，灵魂俱全，rou体俱全。甚至比修道人更为强大。”两人连连感叹。

    “可遇不可求而已。”方寒道：“现在两位渡过了天劫，真正变化为元仙，我们就把这魔窟探索一番，看看还有一些什么宝藏灵脉。对了，我在炼化太古妖城的时候，足足有数十头强横的妖魔逃走了，把他们一一抓捕到，也是一笔财富。”

    “风兄难道现在还要财富么？刚刚炼化的这座太古妖城，其中不知道多少宝藏，还足足有一百零八条一阶灵脉，不知道现在风兄还剩下多少条？肯定有上百条吧，就算是圣人，都恐怕没有风兄富裕了。”

    两人羡慕的道。

    方寒心中一动，的确，他刚刚炼化太古妖城之中，一百零八条王阶灵脉，全部都收入囊中，不过在渡过天劫的时候，足足花费了八条，现在就剩下整整一百条。

    也就是说他渡过这次天劫，足足差不多耗费了十五条王阶灵脉，简直是大大过了推算的结果。

    不过天劫这么的猛烈，也是出乎他的意料。

    好在现在天劫安然渡过，而且还足足有了一百条王阶灵脉的财富，连一些远古圣人都比不上。这种财富如果出去，在天地联盟商会之中，不知道会吓死多少人。

    “这次是多亏了补天真气，要是真气不够，我恐怕就死定了。现在补天真气也差不多是消耗殆尽，出去之后，得多购买一些佛脂，这次要圣人的佛脂才能够有效果。对了，我晋升到达元仙境界，就可以炼制绝品仙器。接下来的功夫，就是把三十三天至宝，传说之仗，自由之翼，八部浮屠全部都化为绝品仙器了，这是一件浩大的工程啊。”

    一想到自己以后要修炼这么多的绝品仙器，方寒也不禁头脑有些微微晕。以他现在的修为，炼制起来都困难无比，除非是再度寻找到造化神器残片，否则的话，寻找材料都基本上要耗费他数十万个天界年的时间。

    “还是得要杀了小石皇，夺取封神石碑。不过太一门的怒火，也难以抵挡。也好，就找个机会，夺取了他的封神石碑，留他一条性命。他虽然修炼到达了半圣的境界。可是我也是一样。单对单，我依旧是有十成的把握把他击杀。不过此人降服了苍圣遗留下来的一道分身，如果真的炼化，虽然不可能成为圣人，但是力量也恐怕还真的不在我之下……”

    方寒心中思索着。

    刚才自己之所以把小石皇宋腾飞击败，是因为对方还没有完全炼化苍圣的一个分身。

    如果完全炼化，力量最少要提升一倍。同时把封神石碑的一些力量都彻底的挥出来，到那时候，虽然方寒仍旧有绝对的信心镇压，不过那将是漫长的战斗。

    “走，寻找另外的魔窟深处，看看有没有剩下的灵脉。”

    小雨皇，小斧皇现在实力大进，志得意满，双手破虚，斩破一片又一片的空间屏障，在这魔窟之中穿梭着，企图寻找宝藏。

    只可惜的是，这些魔窟之中，再也没有了任何一头妖魔，也没有一条煞气灵脉河流，甚至连一座太古魔城，妖城都没有，空空荡荡，似乎是被一位绝世人物搜刮过似的。

    方寒等人一路穿梭虚空，到达了这魔窟最深处，就看到了一座dong府，几根石柱，铁链散落，在石柱之上，留有强大封印的气息。

    很显然，这里曾经封印着一个强大的魔鬼，可惜现在被人救走，或者是消灭了。

    方寒一步就走到了dong府之中，抓起一截铁链，就现这铁链是一种无名金属锻造而成的。是一种上一个纪元遗留下来的物质。其中并没有法力，但是异常坚硬。

    他抓住铁链，稍微一抖，立刻时间开始倒退，显现出了一幅图画。

    在这个铁链之中，封锁了一尊魔鬼，这魔鬼青面獠牙，满头白，红红的眼睛，一股穷凶极恶，恶贯满淫的气息从魔鬼的身上散出来。

    “恶尸！”

    “这是苍圣的恶尸！”

    小斧皇，小雨皇两人都齐齐后退了一步。

    “嗯？难道苍圣修炼的是魔道之中失传依旧的三尸圣法？这尊恶尸，并不是封印的，而是他斩杀出来，遗弃在这里的？”方寒在羽化门之中，不知道阅读了多少典籍，曾经一本恶魔之书中，他就知道魔道中有一门圣法，叫做三尸圣道。斩杀恶，斩善，斩却自我，立地成圣，于道合真，一旦修成，运用起这门魔功夫，几乎是无影无形，法力滔天，有鬼神莫测，天地运转之玄机。

    “不错，这是苍圣修炼的三尸圣法遗留下来的恶尸，想不到却被小石皇掠走，炼化进入身体，恐怕后患无穷。”孙诗画脸上显现出喜色来。

    “那不会，小石皇是何等人物？当年封神石碑作为王品仙器，几乎是镇压万古，流传万世，有不拔之基。而且他转世重新投入了太一门中，修炼灾难天君流传下来的法门，曾经得到了灾难天君的指点。肯定有炼化恶尸的法门，这对于他影响不是很大。”小雨皇摇摇头。

    方寒继续推算着。

    果然看到，小石皇一下闯了进来，和这头封印的魔鬼战斗起来，两人交手，连番对撞，突然一下，天空中雷爆连连，把那魔鬼震得一个窒息，就被小石皇得手，收入了封神石碑之中。

    然后，小石皇在这个dong窟之中连连盘旋，一掌摧毁了许多石柱，从柱子之中的暗格中取出了许多强大的法宝，丹yao。

    一杆乌黑的铁尺，一葫芦强大的丹yao，一道山形的图画…….都被小石皇纳入囊中。甚至，方寒还看到了，在那副山形图画之中，许多强大的王阶灵脉被封印成为一道道的笔画。

    “苍茫神尺！”

    “七圣丹！”

    “苍山晓月图！”

    小斧皇，小雨皇，孙诗画震惊起来，看到了那小石皇收取走了三件法宝，都心里在滴血，显然这三件东西，都是亘古难求。

    方寒也看出来了这三件法宝的强大，不过都被小石皇取走，也奈何不得。只有杀掉对方，夺取宝贝才是王道。

    他手一抖，把推算的图画打灭，张口一吸，整个dong府就开始塌陷，什么石柱，铁链，空间，都吸入了口中。

    然后他直接飞起，准备脱离这魔窟。


------------

第一千二百三十二章 各大巨头

    这座dong府，也是一种罕见的材料锻造而成的，方寒绝对不会放过，一下吞噬掉之后，分解为真龙之气，同时那无名金属锻造的铁链，化为了一种锋锐真气，居然一下融入剑道文明史的篇章之中。

    “厉害，这风缘真是什么都可以吞噬下去。”

    小斧皇心中暗暗吃惊。

    他们都跟随方寒，飞了出去。

    这座魔窟之中，已经没有了有价值的东西，妖魔也不知道被谁一下收取走了，空空荡荡，十分凄凉。不过外面的太古之墟还有很多凶险之地，各种宝藏等待去抢夺。

    现在都晋升到达了元仙境界，都准备放手一搏。在这仅有的几天时间之中，疯狂掠夺太古之墟中的宝藏。

    这些血色试炼，就剩下了两天的时间，方寒进入其中已经有了五天，接下来时间非常紧迫。等出去之后，就差不多是天庭举行的天才战的时期了，到时候，永恒天君的那个神秘义女也会出现，如果是烟水天，那么方寒就要准备战斗。

    尽管是有混乱天君庇护自己，但是在天庭的势力范围之内，仍旧是非常危险。

    所以他现在要尽快的提升自己的实力。

    现在方寒的修为是“半圣”的境界，虽然还差半步，就可以晋升为圣人，修成圣仙，那个时候，就等于是真正门派之中的老古董，可以和掌教至尊都平起平坐，真正是羽化门中的高层，决策者。

    不过虽然是半个境界的差距，却等于是从天上到地下的差距，遥远无比。

    从元仙到达圣仙的境界，基本上是一个真正的难怪，其中一个劫数叫做“圣劫”，这圣劫可谓是一百个人之中，一百个死！一万个人中，会有半个人活下来。

    方寒的元仙之劫就如此强大，圣劫降临，不知道会衍生出一些什么东西来。

    他对于自己修成真正的上古圣人，没有一丝一毫的把握，现在也就只能够暗暗积蓄，先把三十三天至宝炼制成绝品仙器再说。

    “不知道这太古之墟中，有没有造化神器的残片？按照道理，当年造化仙王连番大战，平息天界，缔造出了这一段太古之墟来，这其中恐怕真的有造化神器的残片存在。”

    方寒心中暗暗推算，运用周天仪四处感应，企图感应看看有没有造化神器残片供自己获取。

    在这感应之中，他感觉到了一些若有若无的造化之力，在太古之墟中弥漫，似乎被某种东西封印，又似乎是从另外一个异度时空中传递过来的。

    他一面搜寻，一面就出了生死棺材这一片的强大妖魔空间。

    嗖！

    一道黑线划破虚空，不知道在太古之墟多远的地方，一座光芒四射的太古神山真的山巅，显现出来了全身魔气的小石皇形体。

    这座太古神山，并不是太古之墟中存在的，而是从外面带进来的一件法宝。这件法宝，就是一座大山。

    居然是许多绝品仙器拼凑而成的，里面足足有数百座山峰，就是数百件强大的绝品仙器，每一件绝品仙器，都孕育着强横的法则。

    这就是太一门差不多是圣子联合起来的“救赎之山”。

    羽化门的诸多弟子，可以联合起来，化为天王圣灵，这太一门的诸多圣子更为厉害，可以把法宝联合起来，化为救赎之山。

    传闻之中，灾难天君有一件强大的圣品仙器，就叫做救赎。

    有灾难，就有救赎。

    救赎就是天地之中，唯一的生机，由灾难天君掌握。

    这些太一门的圣子，把自己的绝品仙器纷纷祭祀起来，按照灾难天君独创的法门，凝结成为救赎之山，可谓是所向无敌。

    这座大山，在空中快推进，就好像绞rou机一般，辐射起码数十亿里。

    凡是被这神山余波撞击到的妖魔，纷纷爆炸，在太古之墟中飘dang着的一些星球，古老漂浮大陆，也都全部爆炸。

    这救赎之山联合起来，等于是差不多接近了圣人的力量，在空中推进，自然是所向披靡，也没有什么圣子敢前来打太一门圣子的主意。

    太一门在世俗之中，是一尊大门派，同样在天界中，也是巨无霸一般的存在，后台是灾难天君，谁敢得罪？

    天庭现在的执政巨头中，雷帝天君是年轻还轻，这一个纪元中诞生的天君，而永恒天君神神秘秘，到处寻找天才，基本上不管理政事。混沌天君也是居住在混沌天堂中，似乎是有一种开辟天堂，和天庭对持的味道，自起炉灶。

    唯一掌握大权的就是灾难天君这尊巨无霸的存在了。

    “宋师兄回来了，宋师兄回来了。”

    小石皇宋腾飞一下降落到了这座救赎之山上，看着神山出的光芒，dong穿亿万里，无数妖魔都被绞得粉碎，空中的灵脉一条条的飞到了神山之上，十分满意。

    他这一下降落的动静，也惊动了许多太一门的圣子。

    立刻许多强大的祖仙圣子就出来，看到了他，立刻欢喜无比。

    他在太一门的地位，不容置疑，绝对是最强大的圣子之一。和朱重阳等人在羽化门中的地位一样。

    “宋师兄居然修成了元仙！”

    “这下横扫天下了，血色试炼还剩下两天，宋师兄终于修成了元仙，法力无边！可以直接去镇压另外的家族了，牧野，皇甫这些家族，实在是可恶，传闻之中，他们现在寻找到了一个佛窟，正在攻打封印，破掉了不少禁制，得到了许多远古圣仙级别佛陀所化的佛脂，这些宋师兄回来，咱们一起去抢夺！务必要使得他们低头。”

    “还有那一直和我们作对的羽化门，也要杀死！”

    “对，全部把他们灭绝！”

    “同时，有一些大世家的小姐，我们也要掠夺过来，强行把她们采补了，生米做成熟饭，等出去之后，就可以纳为小妾。”

    “天地独尊，唯我太一！”

    许多圣子议论纷纷，兴高采烈。

    “宋兄，想不到这次进入太古之墟，得到益处最大的还是你，你寻找到达了自己的本体躯壳，又渡过元仙之劫，以你的积蓄，现在想必修炼到达了元仙巅峰层次了吧。”

    一尊年轻的圣子走了过来，脑袋后面居然也显现出了不灭之灵光，非常强大，丝毫不在刚刚修炼成功的小雨皇，小斧皇之下。

    这也是一尊无敌圣子。

    皇者转世。

    “小刀皇，你也渡过了天劫，化为元仙。不错不错，一下就是元仙高阶的境界，不过我的境界，你却是猜测错误了。我已经到达了半圣的境界！”

    看到这个圣子，小石皇宋腾飞哈哈一笑。

    这小刀皇，在太一门中，也是一尊无比强横的存在，在以前，一直差不多是和宋腾飞平起平坐，不过现在小石皇却是稳稳的压迫住了他一头。

    “什么，半圣的境界。怎么可能！你…”小刀皇一惊，连退几步。

    “哼！我寻找到了苍圣遗留下来的一个恶尸分身，运用救赎圣法，把其镇压，融入封神石碑之中，一举就修炼到达了半圣的境界。这却就是机缘了。”宋腾飞目光一扫射：“小云皇，小枪皇，小书皇，你们都出来吧。我们太一门圣子之中，五大皇者转世，本来都是平起平坐，不过现在我走在了最前面，你们难道不服气么？”

    他目光一扫，其余的三名强大圣子，脑袋后面也有一圈不灭灵光飞了出来。

    这三尊圣子，都是皇者转世，不在小雨皇，小斧皇之下。

    太一门圣子之中，五大巨头，石，书，刀，枪，云。彻底聚集在一起，居然在这次血色试炼之中，都修成了元仙，可以看得出来，太一门的的确确是人才辈出，拥有大气运。

    这次本来就是天庭开放了许多绝域，太古之墟中许多尘封的宝藏也出炉了。各大圣子都会借此机会，提升境界。

    每一尊皇者，圣人转世，都是至高无上的存在，拥有近乎于掌握未来的大气运。在丰富的资源之下，自然而然的就晋升了。

    “想不到，小石皇，你终于走在了我们的前面。”一个手拿书卷的圣子走了出来，这是太一门的小书皇。

    “不错。你们看来也得益匪浅。”小石皇道。

    “我们是联合在一起，击杀了一群被天庭以前放逐的邪魔，天罡三十六真魔。还有许多如意天妖，得到了一座漂浮大陆上的一些宝藏，王阶灵脉。”小刀皇道：“有这些资源，还无法晋升，那不就是蠢蛋了么？”

    “既然宋腾飞，你晋升到达了半圣的无敌境界，那我们联合在一起，完全可以横扫各大门派的圣子了，尤其是神州净土的皇甫世家。号称武霸的皇甫飞，想必你这次就可以战胜他了！至于羽化门，我们现在就去把他斩杀一空，彻底灭绝。什么朱重阳，华震天，万西安，抬手之间，就可以把他们杀死吧。”

    小枪皇全身铠甲，威风凛凛。

    “现在能够和我们抗衡的，就只有皇甫世家的武霸皇甫飞，还有牧野家族的智拳牧野真。”

    小云皇是个女子。

    “不！羽化门出了一个旷古烁今的绝代高手！”小石皇道：“叫做风缘。”


------------

第一千二百三十三章 救赎之山

    “什么？羽化门的风缘？我听说这么一个人，在前不久还是核心弟子，金仙修为，在天地联盟之中令得南宫世家的一位圣子跪下，整个事情闹得是沸沸扬扬。后来也就不了了之，但是这在我们看来，不过是小孩子过家家的游戏罢了，他能够给我们带来什么威胁？”

    听见小石皇这样郑重其事的说话，刀，书，枪，云四大小皇者都微笑了起来，简直不把那个“风缘”放在心上。

    “哼！你们不把他放在心上，我们太一门的圣子迟早要被他灭绝！”小石皇宋腾飞道：“我修成了半圣之后，都没有能够奈何得了他，此人一渡过元仙天劫，也修成了半圣的境界，我怀疑他很快就能够成为真正的圣人！”

    “不可能，哪里有人修为这样快的？难道是得到了天君的亲自传授功力？”

    几尊小皇者都尖叫了起来，在这“救赎之山”上，许多太一门的圣子都纷纷摇头起来，窃窃私语。

    “宋师兄，我可以作证。在进来的时候，我和赵风华师弟一起遇到了羽化门一群圣子，刚刚要把他们灭杀，但是那风缘出来，抬手之间，就把我们击败！甚至不顾一切，把赵风华师弟囚禁，连天君之角都炼化了。”

    突然之间，一个别的门派圣子走了出来。

    这个圣子，居然就是梵云宗的高手，梵气王，现在祖仙巅峰的存在，圣人转世。不过他终究还是比不得皇者至仙转世，现在还没有渡过元仙之劫，成就不灭之灵光。

    “什么？赵风华师弟也死了。”

    刀，枪，书，云，四小皇者甚至是小石皇宋腾飞都大吃一惊：“赵风华师弟可是狞皇的私生子，狞皇亲自传授他绝世道术，把无敌的灾难神通，传递到达他的身体之中，凝练出天君之角。这天君之角的威力，足足相当于数十间绝品仙器的联合。居然被杀，万一狞皇知道了，那我们都要遭殃，起码有一个照顾不周的罪名。”

    天庭的“狞皇”，那是真正的皇者，毁天灭地一般的存在，至仙境界，是站立在仙人境界的最高顶点。

    一步跨出，就是天君境界。几乎是在天界无敌。

    这种是实实在在的至仙皇者，可比什么“小皇”要厉害得不知道多少倍，吹口气都能够吹死。

    “我把你解救出来，送到这里，你没有跟所有的人说此事？”小石皇目光一扫，正是他把梵气王解救下来的。

    “我一直不敢说，就是怕万一狞皇知道了。我也不得好死。”梵气王这个时候，简直是一尊瑟瑟抖的雏jī：“还请宋师兄为我隐瞒，就对狞皇说，赵风华师弟是自己单独被风缘杀死的。”

    “此事就此封口，我当时是在运转法力，就用封神石碑飞出，本来以为可以把赵风华师弟解救下来，可惜的是低估了风缘的实力。”小石皇道：“狞皇如果真的问起来，我就说是风缘单独杀死的。想那狞皇虽然阴狠毒辣，但是以我现在的地位，门派掌教至尊灾皇肯定会守护我。也不会怕他。至于其它的圣子，有可能受到牵连。”

    “可恶！这个风缘。居然杀死赵风华，为我们惹下了滔天大祸！”小刀皇咆哮道。

    “小石皇，我就不相信，那风缘真的如此之强。就算和你一个境界，那加上你，再加上我们，还有太一门的诸多圣子，杀死此人，也不是易如反掌？”

    小云皇这个女子，身穿飘云纱衣，全身玲珑有致，曲线优美，不过说话却极其的狠辣，杀伐果断之间，显现出强大的实力和信心。

    “哼！易如反掌，你们看！”

    小石皇宋腾飞把手一挥，一道气石气冲天而起，在空中演化出了种种图画，就看到了方寒和他交手时候的场面，从一见面，在石殿中交手，平分秋色，宋腾飞最后祭出了杀手锏，天界十万大州的石图。但是方寒用鬼武圣君的残图把这石图收取了，最后把宋腾飞击败。

    空中的种种图画又是一转，显现出了在魔窟之中，方寒催动出浩瀚的天劫，最后居然出现雷帝天君虚影，被他一击破灭的事情。

    随后，小石皇偷袭，但是仍然无济于事，被方寒击退。

    这空中的图画，是小石皇宋腾飞自己的种种记载，真实不虚。把方寒恐怖的实力完完整整的记载了下来。

    在数十个呼吸之中，把图画景象看完，云，刀，枪，书四小皇者都震惊得全身哆嗦起来：“这么强大，他的天劫，比圣劫还要强横！这……这简直是太变态了。”

    小云皇这个女子都忍不住呻淫起来：“这样的人，羽化门怎么会出来这种变态？就算我们去杀他，把他杀死，恐怕他也要把我们所有的人拉上去垫背啊。”

    “此人，根本无法杀死！”宋腾飞冷静的道：“现在，我们唯一要防备的是，把太一门所有的圣子都联合起来，化为救赎之山，甚至还把梵云宗，一些门派的圣子都聚集起来，防止此人来灭杀我等，我就在救赎之山上，把那苍圣的恶尸彻底炼化，倒是他想杀我们，那也要独付出代价。”

    “此人，的确的确是要防备，如果杀过来，我们太一门的圣子必定要损伤大半，元气大伤。”小书皇是一个书生模样的，一看就足智多谋，“而且，我们也不能够坐以待毙，必须要使用计谋来对付他，他一个人的力量，终究有限！能够和他抗衡的未必没有人，皇甫世家的武霸皇甫飞，牧野世家的绝代圣子，智拳牧野真，都可以利用。如果可以引得那风缘和这两人对拼，两败俱伤，那我们太一门乘机出手的话……”

    “恐怕困难，那智拳牧野真，号称‘智拳’，运转天道，智慧第一，看清过去未来之种种端倪，绝对不会被我们所利用。”小枪皇摇摇头。

    “他们自然会起冲突，强者之间，总会有碰撞。再说了，我们已经得到消息，那皇甫家族，牧野家族，都在攻打一个佛门高手遗留下来的宝藏佛国。我们也过去，就说羽化门出了一个绝世天才风缘，到时候自然会引祸水上门。”

    小书皇道。

    “好，召集所有圣子，全部都聚拢，化为救赎之山！就算风缘前来，也不能使得他越雷池半步！”

    小石皇当机立断，下了命运。

    呜呜呜，呜呜呜！立刻之间，几乎是太一门所有的圣子，还有梵气王，都吹动了号角，声音传递出去，渗透进入层层叠叠的虚空，不出一会儿，远处无数的气1ang，剑光，长虹，都纷纷激亖射过来降入了救赎之山上。

    这些都是太一门，梵云宗，还有一些其它门派的高手被太一门拉拢，全部凝聚到达一起。

    立刻之间，这救赎之山扩张了几倍，太古神山一般的漂浮在空中，撑起了一天光明火焰。在这山的光明火焰之中，出现了一尊万手万眼的巨大神灵，是千百圣子所有的法力凝聚。

    这尊神灵，传闻之中，是灾难天君的一尊神秘莫测的法身，叫做“救赎之神”，有莫大威力，比起那羽化门，通灵道宗，衍神侯门三大圣子化为的天王圣灵不知道强横多少倍。

    救赎之神一出现，万只大手，万只眼睛在空中乱射，乱抓，一路前进，无数的妖魔，空间都被撕裂，就算是元仙初阶的妖魔，都根本奈何不了他们，被一一击杀，不计其数的法则，一阶灵脉，有一些空间中封印的宝藏，漂浮大陆上的dong府，都被抓了起来。

    他们一路向这太古之墟的西方飞了过去。

    在西方的虚空中，隐隐约约传达出来了佛光。

    传闻之中，是皇甫世家，牧野家族两大拥有天君坐镇的世家的圣子现了佛门dong窟，开始攻打，现佛门的宝藏。

    “反正那风缘要寻找我们。不如我们前去那佛门dong窟，把祸水东引。”

    “传闻之中，那佛门dong窟之中，是当年天庭放逐的一位佛门皇者，叫做天禅佛皇的宝库，其中甚至有佛门至宝，我们如果能够分到一杯羹，收获也非常之大。”

    “天禅佛皇，当年可是威名赫赫，曾经在佛界主宰，世间自在王佛晋升的时候，率领大军进攻天界，可惜被击败，不知道是死是活，镇亖压放逐在了这太古之墟中，不过他的佛门军团，大军还是不少，手下许许多多的圣人，现在都应该化为了佛脂。如果我们能够得到大量的圣人佛脂，在以后冲击圣人的境界，也恐怕是方便了许多。”

    “小石皇，尤其是你，得到了大量圣人的佛脂，就可以彻底炼化恶尸吧。”

    “不用得到圣人佛脂，我现在借助这救赎之神的力量，所有圣子联手的法力，已经把恶尸镇亖压得动弹不得，炼化了一半。”

    小石皇等太一门的圣子，一路神念交织，渐渐远去……

    “可恶啊！我们的太古妖族城池全部都毁灭了，一百零八条王阶灵脉！是我们辛辛苦苦收集了无数个年月的成果。”

    在这救赎之山远去，一群妖魔显现了出来。

    居然是方寒毁灭的太古妖城中的那些妖魔。


------------

第一千一百三十四章 武霸

    第一千二百三十四章

    这群妖魔，足足有数十头之多，每一头妖魔，都是元仙中阶，或者是元仙巅峰的高手，那紫色衣服的女子妖魔，还有白色衣服的白孔雀妖魔，更是厉害，接近半圣。

    聚集在一起，看着远去的“救赎之山”，脸上显现出了恐惧的神色来。

    “每一次血色试炼，这次圣子就会进来乱杀一通，我实在是受够了这种生活，必须要出去，在广阔的天界中，任凭我们遨游。”

    一头妖魔恶狠狠的看着那救赎之山，语气中带着仇恨。

    “这没有办法，我们根本无法突破封印，而且辛苦经营的太古妖族城池也被可恶的那小子全部吞吃了。”那头鹿妖恶狠狠的道：“如果能够报仇，我一定会把那小子粉身碎骨，脸皮都吃了。”

    “算了，魔鹿翁，你不要异想天开，那小子现在渡过了雷劫，成为半圣，你没有看到那雷劫如此巨大的声势？他如果现在寻找到我们绝对是一口气吞吃下去。”又一头妖魔连连摇头。

    “那小子也太恐怖了一些。”一些妖魔纷纷议论：“当年我们被放逐的时候，也没有听说哪个门派出现了如此厉害的天才。”

    “现在我们怎么办？”

    “没有办法，只有联合起来，悄悄隐藏，击杀一些门派的圣子，补充自身消耗，等血色试炼过去，我们再慢慢经营。”

    “没有用的，天庭进行的血色试炼，每年都有好几次，这次出现了这么多厉害的圣子，等下次哪里还有我们的立足之地？”

    “那我们就干脆抓住一些圣子，夺舍他们的躯壳，悄悄混出去。”

    “这倒是个好主意。不过这很容易被人看出来。”

    “我们拥有天妖秘法，只要不是半圣级别的修为，那个能够看出来？别忘记了，我们都是元仙高手，这次进来的大部分圣子，都是祖仙修为。可以任凭我们宰割！”一头虎妖老魔怪笑了起来：“像那小子那样的修为的变态，毕竟是少，半圣。有几个圣子可以晋升为半圣？”

    “不错，你们不要被那小子吓破了胆子，元仙就是元仙，我们每一个人，都可以直接灭杀一个门派的圣子。”

    “走！我们击杀几头至尊皇者转世再说！”这些妖魔头头又算计了起来。

    “哦？居然有圣子修炼成了半圣？真是出乎我的意料啊，本来以为只有我修成半圣，却还有别人，是太一门的圣子，小石皇宋腾飞么？”

    就在这些妖魔蠢蠢欲动，计划的时候，突然，一个声音出现在他们后面。

    “谁！”

    白色孔雀化为的那尊男妖魔顿时吃了一惊，居然有人无声无息的到达他们身后，这有多么恐怖？立刻转过身来。

    所有的妖魔都看到了一个锦衣儒服的男子，这男子形体修长，身材完美，负手而立，身躯站立着，有一种武道至尊的压迫感觉，简直是令得人窒息！

    “你是谁？”

    紫色衣服的女妖魔道。

    “恩？一头紫孔雀，这是天地之中，罕见的异种。当年造化仙王的万兽园中也没有几只。”这个锦衣儒服的男子看着紫色衣服女妖魔，点点头：“元仙巅峰，很好，可以给我当一个服侍的丫鬟。还有，你们这些妖魔，都实力强大，留在这太古之墟中，简直是太1ang费了，我正需要一批强大的奴才。这样，你们都跪下，喊我主人，我可以带领你们离开这太古之墟，以后等我成为了绝代天君，你们一个个都可以掌握天庭大权。”

    “好大口气！”

    白色孔雀妖魔男子冷冷道：“绝代天君？你以为你是谁？”

    “诸位，动手！”紫衣女妖魔突然出一声长啸。

    顿时之间，这数十头强大的妖魔，彻底凝聚在一起，元气组合，居然化身成为了一尊巨大的天妖，这天妖彩色衣服，十手十头，脚踏妖云，滚滚而来，一抓破空，压迫下来，对着锦衣儒服的男子直接抓下。

    “找死！敬酒不吃吃罚酒。”

    这男子看到诸多妖魔凝聚成了天妖，也不阻止，就静静的等待这些妖魔力量提升到达最大，他是有恃无恐。

    “我的名字，叫做皇甫飞，人称武霸。以后就是你们的主人。你们可以称呼我为飞少。”这男子静静的道，说话之间，时间都缓慢了下来，周身散出一种力场，使得那天妖大手，根本无法抓下来。

    “武道圣域！”

    白色孔雀妖魔联合诸多妖魔，怎么催动法力，都无法渗透进入，根本接触不到这个男子的身体。

    他们一下就认识出来了，这是武道修炼到达极致，各种力量产生了力场，化为一尊圣域，也就是说，现在的这尊男子，武道霸主，而且无限接近圣人修为！已经脱了元仙的层次，和方寒，小石皇一样。

    武霸，皇甫飞。

    “天妖聚群魔，神幡落海日！”

    所有的妖魔，突然一声怒吼，在手掌上出现了一杆巨大的妖幡，这幡上面刺绣的是无边海洋，一轮.大日，缓缓的降落进入了海洋之中，这是落日的余辉，居然和诸神黄昏有一种异曲同工之妙用。

    神幡降落下来，条条气息，把武道圣域刷得连连爆炸。

    “恩，不错，居然能够联手，施展出传说中的王品仙器，海日神幡的形体来，这海日神幡，在上古时代，是一位妖皇手中施展的，你们想必都是那妖皇的余孽，所以才有这门道术。不过对于我来说，除非是真正的王品仙器，就你们这一点点凝聚的虚影，实在是不够看。”

    这“武霸”皇甫飞看着天空上的神幡降落下来，突然起身，就是一拳。

    这一拳之间，一道绝霸天下的拳劲，轰然炸裂而出，直接就撕裂了神幡，甚至把天妖都一下dong穿。

    那天妖爆散，化为了数十头妖魔，纷纷向外乱飞。

    “走，此人厉害，我们分头逃走，他居然也修炼到达了半圣的修为。”所有的妖魔都惊呼起来。

    “我们分头逃走！能逃几个是几个！”

    嗖，嗖嗖….数十头妖魔乱飞，朝着各个方向。

    “是吗？能够跑掉？”这武霸皇甫飞身体一动，突然之间，居然化出了数十个人影，直接追了上去，每一尊人影，都出了霸主似的拳法。

    “神州净土，武霸圣拳。”

    每一尊人影，打出的武道，都蕴含千百真理，当空之间，许许多多的妖魔都一下被击得吐血，在空中滑翔。

    唰！

    所有的人影，再次凝聚在一起，化为了武霸皇甫飞的形体，他大手当空一抓，顿时武道圣域立刻向外扩散，所有的妖魔不由自主的被抓了过来。

    那白孔雀妖魔连连挣扎，却一点儿都不能够动弹。

    砰砰砰砰砰…

    连续数十声，所有的妖魔都被一下抓了回来，甩到他的面前。

    “怎么，你们还不臣服么？”

    “武霸”皇甫飞就这样站立，丝毫不怕他们逃走。

    “你…”这些妖魔都不敢逃走，那白孔雀妖魔和紫孔雀女妖魔对望一眼，对着皇甫飞道：“不要斩杀我们，我们愿意投靠，奉你为主。”

    “不错，既然如此，我就在你们的身上，种下神州印记，从此之后，记住我就是你们的主人，如果背叛，神州印记会让你们身形俱灭。”

    武霸皇甫飞手指弹动，一道道的神州印记，好像弯月，进入了所有妖魔的眉心。

    “哥！你怎么出来了？我们皇甫世家攻打天禅佛皇的dong府正到达紧要关头，没有了你坐镇，很可能会被牧野世家的人占到便宜啊。现在牧野世家已经和轩辕世家，还有五岳神宗联合，实力极强。”

    一个皓齿明目的少女从虚空中走了出来。

    “你看我降服的这些妖魔怎么样？”皇甫飞一指。

    “我的天，这么多的元仙妖魔，都是中阶，甚至高阶的存在？一头妖魔都可以杀死很多祖仙圣子。”这个少女吓了一跳。

    “放心，他们全部被我降服，如果有什么动静，我随时都可以把他们杀得干干净净。这一群妖魔降服了，带入我们世家中，也可以增加不少的实力，足足相当于七八个大门派的圣子联合的力量。”

    皇甫飞道：“我是刚刚感应到这边似乎有人渡过天劫，又成为了元仙，恐怕是皇者转世的存在。这些皇者转世的圣子，一渡过天劫，就是元仙中极其强横的存在，尤其是那小石皇，不可小视。于是赶了过来，就看到这一群强大妖魔，于是收服。”

    “好，这一群妖魔的确是强。”皇甫世家的这位少女点点头：“他们知道小石皇修成了元仙么？”

    “你们说。刚才议论，是谁修炼成了半圣？”

    皇甫飞问道。

    “启禀主人。”一头妖魔站立了上来，“是一个羽化门的圣子，叫做风缘。他在祖仙境界，就几乎是所向无敌，把我们的太古妖族城池给活生生的吞吃了，连同一百零八条王阶灵脉的财富也被取走。”

    “风缘？一百零八条王阶灵脉？如此多的财富。”武霸皇甫飞都被这巨大的财富震惊了一下，脸上显现出玩味的神情来。

    “风缘是什么人，你们都给我说来。”他大袖一卷，把这些妖魔全部都卷起，直接撕裂了空间，飞向西方。


------------

第一千一百三十五章 佛皇宝库

    “好强烈的武道气息，绝对不是小石皇宋腾飞的气息，难道另有其人？这武道气息，还有淡淡的圣人气息，这是‘半圣’的修为。”

    嗖，嗖嗖。

    就在武霸皇甫飞降服了数十头元仙巅峰，元仙中阶的妖魔之后，刚刚离去没有多久，突然降落下来了一群人，为的一尊人，身穿黄色衣服，散出淡淡轮回的味道，显然是方寒。

    其它的是小斧皇，小雨皇等一干圣子高手。

    他追踪气息，也准备降服那些妖魔，但是却来迟一步。

    他一降落到这地方，就察觉出来了，那些妖魔被人降服走了，心中连连可惜，同时十分震撼，居然还有人和他一样，修成了“半圣”，而且不是小石皇宋腾飞，另有其人。

    “可惜啊可惜，这些妖魔，个个都是元仙中的佼佼者，如果能够全部抓捕，炼化之后，起码我的八部浮屠就可以完全化为绝品仙器，甚至是三十三天至宝中有数件也可以化成。自由之翼，传说之仗化成可以。到底是谁，居然敢抢夺我的宝藏。”

    方寒淡淡的扫了一圈，心中暗暗可惜。

    数十头元仙妖魔如果能够收取到，对于他的实力有极大提升。

    小石皇宋腾飞现在修炼到达“半圣”，基本上也到头了，除非是突破境界，到达真正的圣人，否炼化再多的宝贝，也不可能提升多少实力了。

    但是方寒不同，拥有三十三天至宝，潜力巨大，只要有足够的元仙法则，还有造化神器残片，法宝的晋升，使得他再度提升几倍的实力并没有什么难度。

    如果他的三十三天至宝，八部浮屠，传说之仗，自由之翼全部都化为了绝品仙器，那么就算是遇到真正的圣人，也杀不了他。

    再次他在太古之墟的“血色试炼”中，就是收集元仙法则，准备好，否则到达了天界外面，就没有这么多的机会了。

    太古之墟是一个极度危险，但又处处是宝藏的地方。

    在也没有比这里更适合修行的了。

    “这武道的气息，是武道圣域…”小斧皇脸色一变：“这肯定是皇甫世家的绝代高手，武霸皇甫飞的气息，此人是真正的顶尖人物，对于武道的领悟，简直是深奥幽玄，无与伦比，甚至曾经有一位高手这样评价他，就是说他将来的成就，肯定在‘武皇’之上。”

    “不错，此人不是任何人物转世，就是平平淡淡的修炼，但是本身对于武道的领悟，可谓是惊天动地，天生有一种无匹的dong察力。任何平凡的武学到达了他的手中，都会出神入化，化腐朽为神奇。而且任何武学，只要他看上一眼，就能够dong察其中的精髓。”小雨皇夏之秋道：“正因为如此，被人称呼为武霸，此人的潜力，还在小石皇宋腾飞之上，这次进来，肯定一下渡过天劫，有可能真的会晋升到达半圣的境界。”

    “此人的的确确的晋升到达了半圣。”方寒大袖连连挥舞，空气中一些残留的武道气息，还有半圣的气息凝聚了起来，就化为一尊锦衣华服的男子。

    这男子双眼看着空中，任何奥秘在他的眼睛之中都可以化为武道。

    一举一动，都和武道融合为一体。

    天在他的眼里面，就是武道，地在他的眼里，也是武道。

    “厉害，想不到除了小石皇之外，还有这等人物存在。”方寒啧啧赞叹：“不愧是神州净土出来的人物。神州净土的势力，远远越了太一门。”

    “除此之外，还有一尊厉害人物，那就是智拳牧野真，此人也和皇甫飞平起平坐，号称智慧第一，实力没有人估计得到他到底到达了什么地步。”小斧皇道：“牧野家族的人，流淌着战王天君的血脉，非同小可。”

    “对了，这次天庭神狱的执法弟子有没有过来？”方寒突然问道，他对于天庭的一些事情并不是怎么熟悉，当然远远不如小斧皇，小雨皇这些老牌圣子。

    “会的，每一次血色试炼，天庭神狱的执法弟子都会进来。而且个个都是祖仙的修为，这些弟子之中，也分为两种，第一种是金仙级别的，就叫做弟子，而祖仙的叫做圣子。能够进行血色试炼的，自然都是天庭神谕执法圣子！不过每次进来，这些圣子都来无影，去无踪，默默厮杀，不和任何门派的圣子生冲突，和在外面的嚣张跋扈绝对不同，也不知道到底是什么规矩。”

    画圣转世孙诗画道。

    “天庭神狱执法圣子，和我是老交情了……不过既然不和人生冲突，来无影去无踪倒没有什么好顾忌的。”方寒心中暗暗盘算着，突然之间，他就看到了西方的空间之中，一道佛光，投射过遥远的国度，在空中散出去，耳边全部都是梵唱和禅音。

    “西方有宝贝出现了，而且是佛门宝藏。”他立刻飞跃而去。

    “对了，肯定是传说之中，佛门被镇压的天禅佛皇的宝库。”小雨皇叫了一声：“这个宝库，才是真正的宝藏，相对来说，我们进入了那个魔窟，虽然财富多但也算不了什么，我说到底是怎么回事？我们和小石皇争斗的时候，居然没有另外的圣子出现，显然是都集中在了那天禅佛皇宝库周围了。”

    “天禅佛皇宝库！”小斧皇轩辕破突然眉心一皱：“的确是这样，我们轩辕世家，还有五岳神宗的人，已经给我传递符文，说已经和牧野家族联合在一起，和皇甫世家对抗，要取得佛门的宝藏！”

    在这说话之间，他取出一道传信符箓，上面一道道的信息闪烁了起来。

    “走！我们事不宜迟，立刻就去，这种佛门宝藏，肯定要分一杯羹再说。”方寒一听，立刻闪烁出了几个计谋：“所有我羽化门圣子听令，这次和轩辕世家联合，也和牧野家族联合。暂时加入他们的阵营。我想轩辕破兄肯定会为我们排忧解难的。”

    “风兄，难道你想混入我们的阵营，浑水mo鱼？”轩辕破虽然是一头巨汉，但心思细腻，一下就明白了方寒的想法。

    “不错，我如果单独一个阵营，实在是太招风了。”方寒点点头。

    众人飞起，飞快的朝着西方飞去。

    不一会儿，穿梭过了千百个平行空间，数万个国度，方寒众人的眼前一亮，就看到了一尊纯金色的空间之中，耸立着一座紫磨真金的庙宇，庙宇外面，层层封印，被佛光符文完全封锁。

    而在这金色空间外面，许许多多的圣子，化为阵营，徘徊在外面，最为强大的两股圣子，第是一条长达万里的大船之上站立的强大存在。

    毫无疑问，这一条大船，就是神州净土的法器。却不是一件完整的，而是许许多多精气，绝品道器，法力拼凑而成的。

    神州净土的代表，就是一艘大船，叫做“彼岸之舟”，方寒在世俗之中，就看到过神州门的法器了。

    传闻之中，彼岸之舟是一件圣品仙器，就是神州净土的创始人，和天君并列。

    在古老的典籍之中，神州净土的创世叫做皇甫彼岸。他的真实形体，就是彼岸之舟转世。和小石皇一样，转世之后，又寻找到了自己的本体，然后两两合一，拥有天君的实力。

    皇甫彼岸。

    神州净土的真正老祖宗，甚至比牧野家族的战王天君牧野荒都要古老。

    除了这座古老大船是一个阵营之外，另外一尊最大的阵营，却是由几个大门派联合组成，是牧野家族，还有五岳神宗，轩辕世家。

    牧野家族所有圣子组成的一座法器乃是一口大鼎，鼎中站立了许许多多的人。而五岳神宗，则是五座山峰，连接在一起，分为东西南北中。轩辕世家，是一尊宝塔，众人居住在其中。三大幻化出来的法器，相互沟通，撑起了千百条光明大道，三大门派的圣子就在光明大道上相互往来，和神州门皇甫世家的古老家族对抗。

    轩辕破出了一道斧光，立刻向那座宝塔掠了过去，带领方寒等人，居然无人阻拦。

    从宝塔上面传递出来了许多轩辕世家圣子的声音：“轩辕破师兄回来了，这下我们轩辕世家又回归了一尊高手，可以彻底对方别的门派了。”

    “轩辕破师兄你看到了没有，那股气势，他的脑后居然出现了不灭之灵光！是修炼到达了元仙的境界。”

    “师兄是斧皇转世，一晋升到达元仙，那就是盖世修为，觉醒了皇者记忆和元灵，根本不是一般的元仙能够媲美得了的。”

    “这下，我们轩辕世家和五岳神宗，甚至是牧野家族谈判的资格更多了，佛门宝藏开启，也可以分到更多的宝藏。”

    “你看，师兄还带领了强大的援助，那是……太上九清天的小雨皇！”

    有一些弟子，已经认识出来了小雨皇，至于方寒所化的风缘。因为一直没有什么名气，也一飞来，也不显山不露水，倒是人家以为他是一个跟班。

    小斧皇轩辕破等人一下就落到了宝塔之巅，是一个巨大平台，平台之上站立满了轩辕世家的圣子。

    许多圣子都围了上来，甚至有一些五岳神宗的高手也赶了过来。


------------

第一千二百三十六章 小狱皇

    “轩辕世家”的圣子，一个个都十分强大，基本上都是祖仙的巅峰角色，有一些圣子身怀绝技，显然是得到过很多奇遇。

    综合实力上比起羽化门还是要强大不少，甚至其中有一些圣子，乃是圣人转世，和孙诗画差不多的也有许多个。

    不过小斧皇轩辕破却是诸多圣子之中的领袖之一。

    “轩辕破，你得到了我们的传信，终于赶了过来，很好，你居然也修炼到达了元仙的境界。现在我们轩辕世家的圣子四大领袖，破，空，极，秀都已经聚集齐了，可以商量大事。”

    轩辕世家的圣子，足足有数百位，在涌过来聚集在塔顶上的时候，有三尊强大圣子排众而出，脑袋后面也显现出了不灭之灵光，居然也同样在这里面渡过了天劫，成就元仙。

    方寒冷眼旁观，倒也不奇怪，他知道这次天庭开启了太古之墟许多神秘的地方，宝藏很多，只要一些强大的圣子稍微得到了奇遇，就可以乘机晋升。

    不过像他，小石皇，还有武霸皇甫飞直接晋升到达半圣境界的人，那却是凤毛麟角。

    基本上，也就是这一批人，在以后会在天庭的天才战之中，争夺第一名的位置。

    排众而出的三大轩辕世家圣子，分别是轩辕空，轩辕极，轩辕秀。再加上小斧皇轩辕破，就是四大领袖人物。

    羽化门是三大领袖人物，朱重阳，万西安，华震天，轩辕世家是四大领袖人物，而太一门是五大领袖人物，从这一点，也可以稍微的窥视到各大门派的一些实力。

    “轩辕世家的实力，的确是强横，难怪虚家为了这一点，要和轩辕世家联姻。”方寒感觉到了虚暮云有一些心神不宁，不由一道传音过去：“这件事情，我来解决，现在没有我解决不了的事情，轩辕世家不想死的话，必须要按照我的来。”

    虚暮云得到了方寒的传音，感jī的望了一眼。

    “这几位是……”

    轩辕世家的三大圣子领袖一出来，威严镇压全场，所有的圣子都不说话了，静静的看着四大领袖的意见。

    “这位是羽化门的绝代高手，风缘，这位太上九清天的小雨皇夏之秋姑娘，想必你们也不会不陌生，而另外的，是羽化门，衍神侯门，通灵道宗的圣子。这次要和我们来合作，打开佛门宝藏。”小斧皇轩辕破解释道。

    “小雨皇，久仰久仰。”轩辕世家三大圣子领袖立刻对小雨皇点点头，表现出了足够的礼仪，不过对于方寒却都没有怎么理会，而是道：“羽化门的三大领袖，朱重阳等人怎么没有来？”

    这很明显，就是不把方寒当回事情了。

    “这三个废物，丢我羽化门的脸面，我让他们好好的反省反省去了。”方寒脸上显现出了一丝冷笑，嘴里说出了丝丝的话语。“

    “三个废物？好大口气。”轩辕空站立了上来，上下打量着方寒。听见这话，他们心中都吃了一惊。根本不相信。

    “虚暮云，你居然在这里。”

    突然之间，一个声音传递了出来。

    众人都向这个声音看了过去，是一个描金衣服的年轻人，手里把玩这一支赤色的长萧，指着虚暮云道：“你不顾规矩，居然退婚，今天还敢出现在这里？”

    “怎么回事。”

    轩辕空立刻回过头来，看这个描金衣服的年轻人问道：“轩辕赤霄，你想说什么？”

    “空师兄，你想必也知道了，我已经和虚家订婚，纳这虚暮云为小妾，连聘礼都下了，却没有料到，虚家悍然退婚，连聘礼都只退了一半。”这年轻人正是轩辕赤霄：“如此欺我，欺我轩辕世家，这是何为？我轩辕赤霄，也并非等闲之辈。这次事情，还请四位师兄做主！”

    “哦？还有这样的事情？我好像也听说了一点。”轩辕秀这个女子点点头：“这件事情，对于我轩辕世家影响极大。不能蔑视，甚至还连累到了五岳神宗，轩辕赤霄是五岳神宗的弟子，退婚对于门派的声誉也很有影响。”

    “很简单，既然这虚家的女子在这里，那就生米煮成熟饭，把她直接交给轩辕赤霄就是了。到时候出去，一样是纳为小妾，我看那羽化门和虚家还说些什么？”

    说话之间，轩辕极出手了，这是一尊高昂的男子，长着一张方方正正的脸，好像永远都是公事公办，强势的表情，他看到了在羽化门圣子之中的虚暮云，突然一掌抓出，手掌吞吐，无形的力场产生，虚暮云立刻就感觉到了灵魂一震，全身的法力都凝聚不起来，好像一个普通人，朝着对方掌心飞了过去。

    “撼心掌！”

    孙诗画脸色一变，他看出来了，这是轩辕世家的绝学，专门撼动心神，一掌击出，心灵完全被门g蔽，施展出不任何法力来，恐怖非常。

    “住手！”小斧皇轩辕破脸色极其难看，他深深知道方寒的力量，现在全身都出了一身冷汗，生怕方寒怒，整个轩辕世家的圣子恐怕都要死伤大半，甚至灭族！

    他立刻出手，同样是撼心神掌，直接切断。横空一击，顿时轩辕极的掌劲就开始溃散，法力全部消失。

    “轩辕破，你这是干什么！”轩辕极一看，怒道。

    “有话好说，不用动手。我来的时候，已经和风兄合作，答应他了，这件事情一笔勾销，从此我们轩辕世家和羽化门，虚家化干戈为欲帛。”小斧皇道：“这件事情，就这样过去了。赤霄师弟，我会补偿你的。只要你不再闹下去。”

    “轩辕破，你是怎么回事？居然帮起外人来？羽化门算什么？居然值得你这样的视轩辕世家的脸面而不顾。你还是我轩辕世家的人吗？”

    轩辕空连连摇头。

    “师兄，我不要补偿，就要此女，我们轩辕世家的尊严不能够丢弃。”轩辕赤霄态度也强硬了起来，丝毫不怕轩辕破，因为他看见了远处一股强大的气息也降临下来。

    那是五岳神宗的高手赶来了。

    一个阴阳的怪气的声音传递过来：“轩辕破，就算你能够做你轩辕世家的主，也做不了我们五岳神宗的主，别忘记了，轩辕赤霄也是我五岳神宗的弟子，他被退婚，就是丢了我五岳神宗的脸面。难道你不要脸，我们五岳神宗也不要脸？”

    “哼！小狱皇韩狱，你这是没事找事。”轩辕破脸色再度变化。

    一团元气光芒散开，五岳神宗的圣子出现在了这塔身的平台上，那个阴阳怪气的声音，是从当先一个圣子领袖口中出的。这人相貌好像少年，但是却脸上显现出来一股深深邪气。

    小狱皇韩狱，五狱神宗最为强大的圣子领袖之一。

    “我没事找事？轩辕破，你是想和我一战么？我知道你修成了元仙，不过呢？我们五岳神宗在这次攻打佛门宝库的过程中，得到了巨量的圣仙佛陀佛脂，所以借助这些佛脂的力量，我也顺利的晋升，苏醒了狱皇的元灵。咱们干脆就来比试一下如何？看看你斧皇元灵厉害，还是我狱皇元灵厉害？”

    小狱皇韩依旧是阴阳怪气的道。

    “如果轩辕破，你一意孤行的话，那我愿意和你一战，如果你输了，这件事情就要依旧实行婚约，就在这里让轩辕赤霄师弟dong房，采补此女，如果你赢了，那这件事情，一笔勾销如何？”五岳神宗后面，又一尊强大的圣子领袖站立了出来。

    这尊圣子领袖，手拿着一杆权杖，手握大权。

    “力圣转世，王冲！”

    小斧皇轩辕破道：“想不到你居然突破了元仙境界，领悟力圣之道，彻彻底底的苏醒了体内上古力圣的元灵，到达了现在这种层次。的确有资格和我一战，那就来吧，我来看看你的法力到底有多么强大。”

    “算了，轩辕兄，这件事情，我还是来亲自解决。”

    方寒一手搭在了轩辕破的手腕上，阻止了他的巨大斧头，脸上显现出了寒意：“既然有人咄咄逼人，那我也不客气，这件事情不彻底解决，我们羽化门怎么在天界立足？欺负成了这个样子，难道还要忍气吞声？”

    “风兄。”小斧皇轩辕破看到了方寒脸上的寒意，都退后两步，心中有一些恐惧，“还请你手下留情，不要下杀手。”

    “这个我自然会有分寸，不会放过一个咄咄逼人的废物，也不冤枉一个好人。”方寒点点头道。

    “废物？谁是废物？小子，你以为你是天君，口气这么狂傲？”小狱皇韩狱神色阴冷：“给我死来！”

    他突然之间出手了，漆黑的眼神一个爆射，顿时从眼神瞳孔之中jī射出来了密密麻麻的黑色细针，牛毛一般。

    这些黑针，根根都闪烁毫光，几乎是无坚不摧。

    “黑狱蚀仙针！”

    小斧皇轩辕破立刻出了神念波动，“小心！”

    不过，他这话是多余，那黑狱蚀仙针jī射而来，刚刚到达了方寒的身体三丈远处，就直接化为了一团青烟，人间蒸，一点都不留下。


------------

第一千二百三十七章 踏脸

    “黑狱蚀心针极其歹毒，专破护身罡气和法宝，运用这一手神针，小狱皇不知道暗算了多少修士，听说在前一段时间，他还暗算了一位元仙，杀死对方之后，彻底炼化，补充自身。”

    “现在他的修为到达了元仙境界，而是是元仙的巅峰，苏醒了体内狱皇元灵，黑狱蚀心针应该更为厉害才是，但是却根本不能够破掉那个风缘的护身罡气。”

    “这风缘到底是什么人？如此凶悍？看来和小狱皇平分秋色啊。难怪小斧皇轩辕破为了拉拢他，一力承担虚家退婚的事情。”

    “看看两人争斗如何吧。小狱皇的手段不止这些。”

    “不错，小狱皇的道术阴狠毒辣，传闻之中，狱皇和狞皇一样凶残，甚至有过之而无不及。”

    看见方寒和小狱皇韩狱动手起来，诸多圣子立刻散开，议论纷纷，看看两人的手段到底如何。

    五岳神宗另外的一些领袖圣子看到这一幕，都面带冷笑。想看方寒是怎么被杀死的。

    小狱皇韩狱看见黑狱蚀心针居然dong穿不了方寒身体上的罡气，不由得全身一震，脸上更加显现出了残忍的笑意，突然形体一动，整个人的身体莫名其妙消失，面前空空荡荡，一点儿气息都没有了。

    嗡……

    下一刻，韩狱就出现在了方寒的脑后，化为了一柄漆黑的邪勾，当头降落下来。

    他居然身化兵器，以身为斩，破除障碍，攻击敌人，这一道漆黑的邪勾威力，远远在绝品仙器之上，锋利程度更是恐怖，稍微一震，方寒的护身罡气好像油脂一般被切开。

    “万狱兵道！”

    众人看到了韩狱的手段，都是吃了一惊。

    “想不到，小狱皇韩狱终于修炼成了万狱兵道这门兵道圣法，至尊无敌，身化兵器，所向无敌，足可以破灭一切有形无形的存在。传闻这门万法兵道，乃是上古天君流传下来的。修行到达最高层次，可以直接吞噬一切兵器，演化种种。”

    “万狱兵道！”小斧皇轩辕破脸色一动，深深知道这门道术的厉害之处。

    “这一门万狱兵道的杀手锏击了出来，足可以斩杀不灭灵光，这风缘要吃大亏了。”轩辕世家，五岳神宗的几位领袖圣子都是暗暗点头，同时盘算着，如果自己遇到万狱兵道应该怎么算计？

    但是，出乎所有人意料之外。

    方寒转过身来，手掌一动，一个弹指，当！

    指头就弹在了“邪勾”之上。

    那“邪钩”被一指弹到，上面黑气暴涨，出哀鸣之声，翻翻滚滚一连倒飞了上千丈的距离，这才停留下来，在空中重新凝聚成为了小狱皇韩狱的形体来。

    小狱皇韩狱脸色苍白，一口鲜血喷了出来，眼神望着方寒，不可思议的情绪深深的显现在瞳孔之中，不过下一刻，那不可思议的情绪就化为了仇恨和报复：“小子，你jī怒了我。接下来，就真正只有死路一条，不但是你，这里羽化门的所有圣子都要被我杀死。你就认命吧。”

    身体一个摇晃，一股股“兵道”的气息，从他身上散出来，这兵道闪烁，时而诡计多端，时而堂堂正正，时而潇洒飘逸。

    小狱皇韩狱的身体，立刻之间，化为了一口长剑，横空杀来，剑身震dang，宛如堂堂之师，“一剑横斩百万师！”

    唰！这一剑，宛如兵法冲击，无可阻挡。洪流呈现。

    方寒依旧是站立不动，手掌伸出，如龙勾指甲，打出数道龙形真气，每一道都只有尺余长短，没有什么气势，但是每一道龙形真气打在那长剑之上，都把长剑冲击得冒出了一阵阵的火星。

    “这风缘居然如此厉害？抵挡得住万狱兵道？”

    “这是什么道术？好像龙族的神通？难道是万物化龙诀？对了，我是记得，羽化门的高手风缘是炼制了一门龙族至宝，八部浮屠的。”

    “什么？八部浮屠这件法宝？龙族秘术？这件法宝根本无法炼制成功。传闻之中，在天庭神狱执法弟子中，有一个叫做屠刚的炼制成功了，不过屠刚被无常杀死。”

    “就算炼制成了八部浮屠，也很难抵挡住万狱兵道。你看，韩狱怒了！”

    众人看见这场战斗，都开始对方寒刮目相看。

    这时，小狱皇韩狱的道术，开始真正的暴怒，一个变化，万狱兵道居然全力施展开来，长剑一变，化为巨大方天画戟，凌空击来，和方寒一个碰撞之后，又化为开天巨斧，巨锤，巨叉，刀，枪，长矛………

    无数的兵器，在他的变化之中，每一击，都蕴含兵道奥秘，好像一尊上古兵家大圣在指挥军队。

    方寒并没有施展出什么道术来，就是站立原地，手指连弹，一道道龙形真气爆而出，在空中游走，每一道真气都可以准备的把韩狱的兵器击开。

    “相持不下啊。”轩辕世家的轩辕秀眼神看向小斧皇轩辕破：“难怪你一力维护羽化门的人，原来这风缘有如此实力，居然能够和小狱皇韩狱平起平坐。”

    “平起平坐？”小斧皇轩辕破苦笑了一下，不说什么，他知道方寒这是在和小狱皇做游戏，根本连一成的实力都没有施展出来。

    空中的小狱皇把万狱兵道施展到达极至，一股真气勃然而，似乎是从虚空中引来了无数上古兵道大圣的元灵，满空都是他变化成的兵器影子。

    “你的万物化龙诀没有用的，根本无法化掉我的万狱兵道！我要把你活活碾杀！”小狱皇韩狱的声音，到处都是，处处显现出来了兵道杀气。

    “是吗？”方寒出了悠然的声音，无论天空中兵器多么猛烈，他都可以用龙形真气化解。

    “我这是在和你玩，你到现在还不明白么？你的万狱兵道，现在我已经彻底熟悉，推算了出来，刚刚和你争斗这么长的时间，就是为了推算你的这门道术奥秘，你当真还以为我的实力就止于此？”

    方寒刚刚推算出来了万狱兵道的奥妙，追溯上古兵家大圣之元灵，刹那之间，就dong彻了“兵”的秘密。

    这一个“兵”字，包罗万象，足足可以凝聚成一篇新的文明。

    在那纪元之书中，一篇兵道文明史，正在凝聚成形体。

    又多了一篇新的文明。

    刚才，要不是酝酿文明的奥秘，进入顿悟的状态，方寒早就把韩狱击杀，现在从顿悟的状态之中解脱出来，他也就不再留手。

    轰！

    在说话之间，方寒的气息陡然一变，如一座高山，平地拔起，如一道巨1ang，淹没大陆，身后亿万道龙形罡气冲天而起，直接一冲，那许多的万狱兵道所化兵器，全部都崩溃，方寒遥空一掌击出，啵的一声，所有影子全部消除，都化为了一道人影。

    韩狱全身都在爆炸，衣服被震都支离破碎。

    掉落到地面，一连喷出了几口鲜血。

    “什么？韩狱居然败了？”

    “怎么可能失败？一招就败北？刚才那风缘真的是和他在玩？等真正威，一招就击溃？”所有的人都大惊失色。

    “不共戴天！”小狱皇韩狱身上一股魔鬼的气息蒸出来，无边怨念冲天而起，当着这么多人的面，被羞辱，他忍受不了，陡然一下拼命，整个人再次跳跃在空中，化为一轮漆黑的大日，上面黑色的毫光到处闪烁，爆出兵道之最高奥义。

    兵道之轮！

    一声大吼，小狱皇韩狱直接碾压而来，气息一层一层，把空间全部都碾碎。

    方寒一步踏出，手掌上出现了一张天界十万大州的石图，抖手拍出，直接就打在了兵道之轮上。

    啊！

    小狱皇韩狱再次出了一声惨叫，那兵道之轮爆炸。黑气四处弥漫。

    “想跑？”方寒大袖一挥，所有黑气全部都朝着四面凝聚，随后他脚步向前再次一踏，黑气凝聚，被他踏在了脚底。

    小狱皇的身体再度显现出来，匍匐在地面，被方寒一脚踏在脑袋上，狠狠的踩踏着，凄惨无比，羞辱得简直是想要自杀。

    “什么？小狱皇被踩踏在了脚底！”

    “这是我的眼睛出了毛病了么？怎么可能？肯定不是真的！小狱皇韩狱居然这么被羞辱。这…….一尊皇者转世啊。”

    “皇者转世，威力无穷，但是现在却被直接踩踏，尊严尽丧，这风缘到底是什么人？这还是人么？难道是真正的圣人？”

    所有的人看见这一幕，都齐齐后退，然后目光想竭力看得清楚一些。足足沉默了三个呼吸，所有的人都基本上确定了，小狱皇韩狱被方寒一招击败，连逃跑都没有可能，直接踩踏在脚底。

    “畜生！”

    小狱皇韩狱的脸蛋被方寒一脚踩踏住，他的目光只能够看到对方的靴子，不过却感觉得到许许多多人的目光，立刻无边的羞辱从他心头生了起来，简直使得他要狂：“你居然敢把握踩踏在脚底！你，我要把你挫骨扬灰！”

    咔嚓！

    方寒直接用力，把他的头颅一下踩碎。巨大的疼痛使得小狱皇韩狱再次惨叫起来。

    他猛烈挣扎，头颅再次凝聚成形，脸蛋好像魔鬼一般，面目都扭曲了。身体好像蟒蛇一般的动弹，跳跃而起。

    但是，方寒的脚上散出一阵光芒，又把他镇压了下去，还是死死的把他踩踏住。


------------

第一千二百三十八章 放肆

    无论小狱皇韩狱怎么的挣扎，变幻，施展出无上玄功，但都不是方寒的对手，始终被踩踏在脚底。方寒的脚就好像是上古封印镇压的巨山之王，散出来的力量，压圣镇皇，似乎天君转世。

    “该死！”

    看到了“小狱皇”遭到这样的羞辱，五岳神宗的领袖圣子终于忍受不住了。

    那“力圣”转世的王冲，突然之间，悍然出手，一招打出，意念怒吼，“力拔山河！”

    这一招，是偷袭，无声无息之中出手，到达方寒的背后才爆出来，在他的拳劲之中，瞬息之间就闪烁出来了一个巨神力王，双手抓起大地板块，猛烈投掷的图像。

    这一拳纯粹是刚猛的力量，没有魔，道，神，佛的任何意念掺杂在其中，纯粹得水晶一般透明，是力的规则，力的表现。

    力拔山河气盖世。

    众人就看到，这一拳轰隆一声，轰击在了方寒的背后。

    在接触到方寒身体的刹那，他的背后突然爆炸出了一团烈日光辉，散出去一片光明火焰，直接反击，把所有的力量全部瓦解，然后反扑。

    啊！

    力圣转世的王冲全身都燃烧起来了火焰，一股股的浮屠龙火，还夹杂着灵石神火，包裹着他的身体，狠狠燃烧，炼化。

    他突然出的一招力拔山河不但没有对方寒造成伤害，反而被罡气反射，全身都被火焰沾染，烧得惨叫连连。

    王冲惨叫之中，装入了五岳神宗一些圣子人群之中，那些圣子闪避不及，被身上的火焰稍微一下沾染道，顿时人人都变化成了一根燃烧的火炬。

    这火焰还能够传染。

    方寒的火焰，是浮屠龙火，加上收取小石皇封神之碑元气凝练出来的灵石真火，两两结合，这融入了大五行术中的赤帝火皇罡气，足足可以炼化元仙。

    “这是什么火焰？妖孽！先把火焰扑灭再说。”

    五岳神宗的还有几个领袖弟子顿时大吃一惊，不过毕竟都是见过世面的人物，立刻联手，在空中划出了一团乌云，随后霹雳一震，雨点甘露降临下来，把火势渐渐压制下去，过了好一会儿，这些弟子才消灭了火势，一个个全身焦黑，躺在地面上呻淫。

    就算是祖仙，被这火焰一烧，全身精气也会剧烈燃烧，甚至寿命都会受到影响，大量锐减。

    而这些燃烧的精气，法则，寿命，都会进入方寒的身体，作为补充。这就是方寒法术的霸道之处。

    “这次是一个小小的教训，让你们五岳神宗的人知道，什么能够得罪，什么不能够得罪。”方寒依旧一脚踏着小狱皇脸蛋，负手而立，眼神一扫，让五岳神宗的人胆子一阵寒冷。

    轩辕世家的诸多高手都震惊得呆滞住了，尤其是那叫嚣着要立刻就采补虚暮云的轩辕赤霄，面如土色，连连后退。

    轩辕空，轩辕极，轩辕秀三大圣子领袖，并排站立在一起，法力之间相互沟通，随时都准备雷霆一击。

    整个巨大宝塔之中的结构也开始生变化。

    现在的这片天地，是轩辕世家的圣子真气，法宝联合起来所化的一座“轩辕圣塔”，在其中百邪不侵，万法不破。

    三大圣子领袖立刻就动了心思，准备利用这“轩辕圣塔”的力量，镇压方寒。

    方寒的目光忽然一下扫射过来。

    “风缘，你不要狂傲，这里是我们轩辕世家的轩辕圣塔之中，容不得你撒野，你难道一人可以抗衡我们所有的圣子？把小狱皇韩狱兄弟给放了，否则的话，别怪我们手下无情。”

    轩辕极吼道。

    “风缘，你难道想五岳神宗还有我们轩辕世家全面和羽化门开战？告诉你，你如果轻举妄动，今天羽化门所有的圣子都得死在这里。”轩辕空也怒喝，催动元气，人人都一下感觉到窒息，空间凝固起来。

    “五岳神宗的诸位道友，你们催动你们的母鼎，和我们元气沟通，联手镇压此妖孽！”轩辕极再度大吼。

    “这年头，不怕死的人真多。”方寒摇摇头：“别说你们两大门派的圣子一起联手，就算是再多的世家，门派联合，都不够我斩杀。对了，轩辕极，刚才是你对虚暮云出手，施展出你们绝学撼心神掌的么？我就斩掉你的狗爪子，chou取掉你的这门神通，以示惩戒！”

    在说话之间，方寒手掌一挥，一道命运长河之刀芒斩杀过去，光芒浩dang，整个轩辕圣塔之中的元气全部都定住，怎么催动都无法运转。

    方寒的脚步，一脚踩踏小狱皇韩狱的脸蛋，另外一脚生生踩踏在地面，元气输入了轩辕圣塔之中，禁锢了所有的阵法核心。

    啊！

    又是一声惨叫，轩辕极的手腕被方寒刀光闪烁，生生的斩了下来。那宿命长河刀芒的力量，生生把他的手腕禁锢，使得他的断手无法生长出来。

    方寒又是虚空一抓，一道漩涡出现，轩辕极身体一紧，居然飞了起来，投射向掌心之中。

    “住手！”轩辕秀，轩辕空两人同时出手，对着方寒进行攻击，企图把轩辕极解救下来。

    “米粒之珠，也放光华？”方寒摇摇头，分别弹出了两指，两道怒龙似的真气冲撞出去，把两人逼迫得练练后退。

    咔嚓！

    轩辕极飞了过来，就被方寒的大手捏住了脖子，好像提着一只jī似乎的提了起来，喉咙里面出咯咯咯咯的声音。

    轩辕极刚才，正是施展了“撼心神掌”要抓捕虚暮云，嚣张至极，但是现在却被方寒捏住脖子提在手里，挣扎连连，不得不让人感觉到反差巨大。

    “风兄！”

    小斧皇轩辕破脸色一动，“不要下辣手，给我们轩辕世家留一些情面，将来好相见。”

    “这个我知道。”方寒一手抓在了轩辕极的头顶上，轩辕极脸色血红，好像全身的血液都被chou走，咆哮起来：“啊！风缘，你敢chou取我体内的神通，我不会放过你的，我们家族中的圣人，皇者，都不会放过你的。”

    方寒丝毫不动容，手掌提起，就从对方的头顶上抓出了一团强大的武道符文。

    这团武道符文，是一个手掌形状的印记，在掌心之中，是一圈圈同心圆似的纹理。这就轩辕极所修炼的撼心神掌的符文。

    “来，虚暮云，这道神通就算补偿你的。”手指一弹，这手掌符文就飞了出去，进入虚暮云的身体之中。

    虚暮云身躯一震，全身的衣服都猎猎作响，如风中大旗，一股如山的气息，散出来，法力寸寸暴涨。

    撼心神掌是轩辕极苦修的武道绝学，打入虚暮云的体内，炼化之后凭借这门绝学，她就可以抗衡元仙！

    “好了，你可以滚了。这次是看在轩辕破的面子上，否则我就把你直接吞噬，让你形神俱灭。”方寒随手一丢，好像死狗一般，把轩辕极甩在了地面。

    砰！轩辕极滚地葫芦一般，面子全无，尊严被羞辱，轩辕世家的诸多圣子都沉默无言，被一股深深的恐惧笼罩。

    “你叫做轩辕赤霄是吧？想娶虚暮云为小妾？出来。”

    方寒丢掉轩辕极，目光一扫，就看到了诸多圣子之中的轩辕赤霄这个身穿描金衣服，手拿长萧的青年。

    “风缘，你别乱来，我的师傅是五岳神宗圣人……”

    轩辕赤霄脸色一变，不过语气强硬，恶狠狠的对方寒道，带着威胁的语气。

    “跪下说话！”

    方寒大袖一拂。

    一道茫茫元气镇压而下，轩辕赤霄全身被压迫得骨骼连连作响，直接跪在了地面上，身上的衣服都到处破裂。

    “你！”轩辕赤霄连番挣扎也无法挣扎起来，只能够保持下跪的姿态，脸涨得通红：“风缘，你要知道，我师傅是五岳神宗圣人魏宗师，人人敬仰，你居然这样对我，你会彻底引他的怒火，灭杀你。”

    “什么魏宗师？如果来找我，那我也一样要他跪下！”方寒一句话说了出去，让所有的人都差点活活吓死，居然连圣人都不怕！这是有何等的力量，何等强大的后台？

    “狂妄。”轩辕赤霄差点被一下呛死：“你出去之后，就会让你的狂妄付出代价。”

    “轩辕赤霄！你这是找死么？还不磕头道歉！”小斧皇轩辕破大吃一惊，“风兄，你不要动怒，我来惩罚他。”

    “这样强硬，很好。”方寒丝毫不理会小斧皇轩辕破，“这就是你们轩辕世家的人，自大看不清楚时务，这种人留着，对于你轩辕世家并没有什么好处，遭灾惹祸而已。”

    “手下留情！”听见这话，小斧皇轩辕破就感觉到不妙，刚刚想要阻拦，方寒身上就散出一股大力，把他逼迫得连连后退，随后就看见了方寒隔空一掌。

    啵！

    轩辕赤霄的身体好像一个烂西瓜似的被炸开。

    许多元气在空中飞舞，方寒张口一吸，这些元气全部都吸入了口中，化为龙形，消失无踪，刚才威风凛凛，宁死不屈的轩辕赤霄，五岳神宗圣人魏宗师的弟子就这样被直接炼化，进入了补天炉中，化为补天真气。


------------

第一千二百三十九章 智拳

    方寒手段极其狠辣，用尽羞辱之能事，先是把小狱皇韩狱踩踏在脚底，随后就对轩辕世家的人下手，把轩辕极的手腕斩断，随后chou取他的神通“撼心神掌”，然后就叫轩辕赤霄跪下，最后一掌把他击得粉碎，直接吞噬。

    这一连串的手段，把所有的人都吓住了。

    因为他随意挥洒，几乎是没有对手，就算是圣子之中的领袖，都根本抵挡不住他一个回合，看那小斧皇轩辕破就知道了，方寒大袖一拂，立刻就连连后退，一点儿力量都挥不出来。

    “此人太厉害了，手段狠辣。根本招惹不得，你看看能够说出连圣人都要他跪下的话来，这是何等的后台强硬？甚至他的后台有可能是天君。”

    “那怎么办？此人不要对我们下手才好？”

    “都怪那轩辕赤霄，退婚就退婚，非要把事情闹得这么大？害的我们现在都处于危险之中。”

    “该死，他是该死！”

    “现在怎么办，要不要和这风缘说好话？我看他的实力，只怕已经越了元仙，到达半圣的境界。”

    “半圣！这怎么可能，那牧野家族的智拳牧野真，这次修成了元仙，一举凭借庞大的积蓄，化为半圣，还有皇甫家族的武霸皇甫飞，也修炼成了半圣，不过这两个人物，是公认的无匹霸主，难道这风缘可以和他们媲美？”

    “别忘记了，还有一个小石皇宋腾飞。”许多圣子的神念波动着，看向方寒的脸色已经生了变化，有一些畏惧。

    任何法力高强的圣子，在他的面前都有些猥琐起来。

    “怎么？斧皇兄，我替你轩辕世家的败类，你应该高兴才是，却扳着一张脸？难道要和我绝交不成？”方寒杀了轩辕赤霄之后，眼神一扫，看向了小斧皇轩辕破。

    “哪里哪里。”轩辕破心中吓了一大跳，连忙道：“轩辕赤霄这小子死了也就死了，冥顽不灵，挑衅风兄的威严，死了也就白死，风兄以半圣之尊，哪里容得挑衅？不过风兄，这件事情也就到此为止了，你还请放了韩狱兄吧，毕竟现在不是内斗的时候，而是夺取佛门宝藏，天禅佛王宝库的时候。”

    “半圣，他果然是半圣。”

    “半圣的修为啊，我们这些门派之中，就只有牧野世家的智拳牧野真，武霸皇甫飞修成了，想不到羽化门之中居然出现了这样一个盖世人物。”

    “好恐怖！居然真的半圣级别的存在，这……”

    “难怪这样的凶横霸道，把小狱皇踩踏在脚底下，那小狱皇被半圣击败，也是输得心服口服了。”

    “半圣！”

    在方寒脚底下拼命挣扎的小狱皇韩狱一听，脸上显现出了恐惧，而不再是狰狞，渐渐的也不挣扎了。

    方寒的真气在他体内稍微运转了一圈，突然抬起一脚，把他当空踢飞，掉落在五岳神宗圣子群中，被几个圣子接住。

    “这次算你运气好，若还和我作对，我立刻就把你击杀。”

    他把此人给放了。

    不过这也是他的计划之一，他知道，五岳神宗的人肯定不会善罢甘休，所以这是放长线钓大鱼，从小狱皇的身体上，他运用偷天之道，种植下了一股偷天真气，隐藏起来，随时都可以夺取对方的性命，窥视对方身体之中的秘密，同时通过他知道五岳神宗的一些秘密。

    因为他几乎是可以肯定，五岳神宗的那个圣人魏宗师肯定会来寻找自己报仇。

    圣人“魏宗师”传说之中，是一位炼器大师，专门擅长炼制法宝，而且修为深厚，是老牌圣人，估计和南宫伤心都不相上下。

    在当初，听说

    “怎么样？现在明白我为什么这么尊重风兄了吧！不听我的话，你们刚愎自用，可恶！害的我轩辕世家损失惨重！”

    小斧皇轩辕破这个时候，对轩辕极，轩辕空，轩辕秀三人怒道：“早就说要化干戈为欲帛，你们不听，非要爪子痒，以为自己天下无敌。结果碰到了风兄，不是纸糊的一般？强中自有强中手，一山更有一山高，现在向风兄示好，看在我的面子上，风兄不会为难你。”

    “这…”

    轩辕空，轩辕秀都脸色难看，但却不敢多说什么，前车之鉴，谁敢在方寒面前做仗马之鸣？

    那轩辕极被方寒斩断了手段，还在痛苦的呻淫。说不出话来。

    “风兄，是我们得罪了你，看在轩辕破的面子上，还请不要计较。”迟疑了片刻，轩辕秀这个女子思想上转过弯来，显现出了能屈能伸的姿态：“从此之后，我轩辕世家和羽化门是朋友，所有的恩怨，一笔勾销。”

    “嗯？这才是应该有的态度。”方寒脸色缓和了一些：“轩辕赤霄就算我们给你清理了门户。如何？”

    “那是自然。”轩辕空也说话了，连连点头：“这件事情我们不可能为了一个轩辕赤霄不屑弟子，就和风兄这样的半圣为敌。”

    “那就好，化干戈为欲帛我最喜欢，多一个朋友总比多一个敌人好。”方寒微笑起来：“既然轩辕世家这么识时务，那我也就不难为你们了，还有轩辕极，你下次不要这么冒失，收取掉你一门神通作为惩罚，给你一个教训，至于你的那条手腕我就不要你的了，要不然，你就要永远失去这条手臂，生长不起来，因为我已经封印你的未来，使得你的命运之中，注定你失去手臂。”

    说话之间，一道长河似的锋芒被收取了回来。

    轩辕极一震之间，手臂就飞了回来，接上之后伤势恢复，呻淫也停止住了。

    “轩辕极，还不向风兄道歉？”轩辕破再度吼道。

    “多谢风兄手下留情。”轩辕极神色有些不自然的道。

    “你们呢？五岳神宗？”方寒并不理会，反而是眼神一扫，看向了五岳神宗的诸多圣子：“你们是选择化干戈为欲帛，还是选择和我对抗？如果选择对抗，我不介意今天就让你们五岳神宗的所有圣子灭门。”

    五岳神宗的所有弟子都哆嗦了一下。

    小狱皇韩狱被人搀扶住，一脸阴沉毒辣，谁都知道他不会善罢甘休，怨毒已深。

    “好大的口气，居然让五岳神宗的所有圣子全部灭门。把我们牧野家族置于何地？”突然之间，又是一个声音传达过来。

    当空一震，一群圣子出现在了这里。

    这些圣子，个个都精气无比饱满，全身法力高强得无边无际，像小斧皇，小雨皇这样强大的转世，也修成了元仙的，足足有十多个。

    尤其是为的一个，是个青年，穿着朴素，两手空空，气息飘然，双眼闪烁之间，有智慧的光芒。令人一看，就知道是一个大智者。

    此人居然是一尊“半圣”，和方寒的境界一样。

    “牧野家族，智拳牧野真！”小斧皇惊道。

    “我们牧野家族和轩辕世家，五岳神宗，早就达成了协议，要一起共同进退，风兄你一闯进来，就大开杀戒，问都不问我牧野家族一声，实在是有些情理上说不过去吧。”那为的智拳牧野真对着方寒笑道。

    “那又如何？某家要杀人，从来不会有任何顾忌。”方寒淡淡的道。

    “不错，牧野家族来得正好，这风缘不顾规矩，挑衅我们的威严，牧野真师兄，你要为我们做主，杀了这风缘啊。”

    在五岳神宗之中，一尊圣子高声叫了起来。

    “是吗？”智拳牧野真看向了这个圣子，突然之间，出手一抓。那个圣子就从人群中抓了出来，落到了他的手上，用一种惊异的目光看着他。

    咔嚓！

    牧野真就势一捏，这个圣子当空就爆炸成了粉末：“风兄的气概，我很欣赏，你这个圣子，居然敢挑拨离间，一粒老鼠是坏了一锅汤。”


------------

第一千二百四十章 合作

    “啊！这是怎么回事，为什么智拳牧野真会杀死五岳神宗的圣子？这到底是生了什么情况？”

    “怎么会这样？陈竹阳就被他一下捏死了，真正尸骨无存，形神俱灭。”

    “陈竹阳虽然不是圣人和皇者的转世，但是奇遇非常之多，苦修到达了祖仙巅峰的境界，不久之后，也要晋升为元仙。是门派之中的人才，居然就被这一下就捏死了。牧野真气势汹汹而来，看样子是要找风缘的麻烦，但是却突然转了方向，这到底是要干什么？”

    看到智拳牧野真一下出手，捏死了五岳神宗的那个圣子陈竹阳，众人都是大惊失色。

    人人都猜测不到这位大智者到底是干什么？

    “好，牧野兄果然是个智者，知道什么时候如何取舍？”方寒看到这一幕，哈哈大笑，十分畅快。

    他以前虽然杀过牧野家族的人，但是却是在鬼武圣君的墓穴之中，那时候情形混乱，谁也不知道到底是谁杀的，从正面的冲突来说，牧野家族倒是和他并没有什么太大过节。

    至于在世俗之中，和牧野家族的高手战斗，那是方寒的身份。

    现在他是“风缘”。

    地位已经真正的深入人心了，没有人会怀疑他。差不多他现在是羽化门的老牌圣子了。

    “像风兄这样惊采绝yan的存在，以后成就圣人，至仙皇者，那是铁定的事情，甚至有可能问鼎绝代天君，我牧野真怎么会为了区区小事，和你为敌？正如你所说，多一个朋友，总比多一个敌人好。”牧野真微笑，谁也猜不透他的心里此刻正在想一些什么。

    “那牧野兄为了交好我，就杀了一个五岳神宗的圣子？这不是和五岳神宗结下了仇怨了么？”方寒问道。

    “我这是为了五岳神宗好，相信他们门派的一些长老也会理解，当然，今天的这件事情，没有人会说出去的。”牧野真依旧是微笑道：“当然，朋友也有谁轻谁重一说，在我的心目中，风缘兄你比五岳神宗的盟友要重要得多。”

    “牧野兄果然是知己。”方寒再次笑道：“看来牧野兄是要和我合作，取得这次佛门禅王的宝藏了？”

    “那是当然，取得宝藏之中，我们五五分成。不过，这里还有最为厉害的对手，神州净土的皇甫世家，那武霸皇甫飞的实力不在你我之下。”智拳牧野真道：“好在现在我们两人联手，足足可以克制此人。”

    “既然如此，那就如牧野兄所说，一起瓜分宝藏！不过我听说牧野兄这次攻打佛门宝藏，得到了不少的佛脂，我正好缺少，要修炼一门真气，不知道牧野兄能否分我一些，我出王阶灵脉购买。”

    说话之间，方寒的手上出现了数条蚯蚓大小的灵脉，这些灵脉条条都有王者气息，蜿蜒蠕动之间，吞吐着虚空中的元始之气。

    “这么多条王阶灵脉。”智拳牧野真眼睛一闪，似乎是在思考着什么：“看来风缘兄身上的财富十分之多，不过咱门既然合作，我也不会吝啬，这样我这里有一罐佛脂，是圣人级别的佛陀遗留下来的，就赠送给你了。”

    手一翻，一尊紫磨真金的佛罐出现在了他的手上，丢给了方寒。

    方寒一接过来，就看见了佛罐之中，里面流淌着纯净的圣人佛脂，强大的圣人气息在其中酝酿，可以看到一尊佛陀圣人在佛脂清油中上下沉浮。

    “这，这是巅峰圣人的佛脂！”方寒心中暗暗吃了一惊，他在天地联盟神庙之中购买过一盏灯油，不过那佛脂只不过是初级圣人佛陀的油脂，品质根本不能够和现在的佛脂比拟。

    这种佛脂可以比得上一万滴初级圣人的佛脂。

    这样一罐子，价值不菲，初略估算了一下，没有三五条王阶灵脉根本购买不下来。

    方寒眼神颤抖了一下，对于牧野真的大手笔可真是佩服了，此人为了拉拢自己，舍得下血本，果然是智者，吃人嘴短，拿人手软，以后方寒也不好意思撕破脸皮。

    不过这种赠送的东西，不取白不取，方寒就笑纳了，把佛罐纳入囊中，然后就用本身晶体神国开始推算，周天仪暗中观察，现里面并没有什么手脚，才丢入了补天炉中，化为补天真气。

    牧野真是智者，一举一动都不能不防备，不过大智若愚，方寒也不相信此人会愚蠢得在赠送的东西之中做手脚，但是小心驶得万年船，他从来不会放过任何一个细节上的东西，务必要让人无机可乘，自己真正圆满，无懈可击。

    补天炉在自身的晶体神国之中，漂浮在无边云气上面，那一罐佛脂注入其中，立刻就开始沸腾，化为了天河一般的补天真气，在炉中呼啸，出了龙淫虎啸的声音，其中不断的幻化出来了玄武，白虎，青龙，朱雀，麒麟等神兽的虚影，还有佛陀圣人在其中说法。

    一股晶雾升腾起来，那补天真气居然不再是气流，而是一股股的补天之晶体。这些晶体是一个个的颗粒，似乎是以后会凝结成晶石。

    “补天之石！”方寒心中一惊，知道如果补天真气如果真正的能够凝聚成晶石，那就会真正的化为传说中的补天之石。只要嘴里含了一颗，和人对敌，敌人根本无法摧毁你的身体。

    补天之石的恢复能力比补天真气要强大数倍。

    就算是现在补天晶雾，都已经是比补天真气要强大了。

    “可惜，这三十三天至宝并不是绝品仙器，否则的话，就可以直接化为小一点的补天之石了，那样的话，我面对圣人，都可以保护住性命，不被敌人摧毁。”方寒摇摇头，心中思索着：“那佛门宝藏之中，如果能够拥有造化神器的残片，还有足够的法则，我倒是可以全部炼成。当然，没有造化神器残片，击杀了小石皇取得封神石碑也是可以。”

    他早就推算出来了，在这太古之墟中有淡淡的造化气息，肯定是造化神器残片遗留下来的，不过到底在哪里他并不确定。

    “你们看！太一门出现了！那是救赎之山，好强大的力量，居然其中也有明显的半圣气息，难道是小石皇修成了半仙？”

    就在方寒炼化佛脂，化为补天晶雾的时候，突然远处一震，巨大的救赎之山出现在了这里，救赎之山上，一尊万手万眼的救赎之神，耸立着，到处抓摄，无数空间为之破裂，在这里的诸多圣子都感觉到了一阵阵心灵的波动。

    “小石皇终于又出来了，没有让我失望。”方寒淡淡的道。

    “怎么？风兄和那小石皇有仇？”智拳牧野真道：“哦，我倒是忘记了，太一门和羽化门是有很大的仇恨，这仇恨是当年灾难天君和华天君之间就产生了。在很多年前，造化仙王统治天庭的时候，灾难天君和华天君在造化仙王麾下，都是辅政大臣。可惜后来生了分歧。”

    “正是这样，太一门和羽化门的仇恨就世世代代的延续了下来。”孙诗画这个时候netbsp;“我和小石皇交过手，他修成了半圣，不过被我击败，并不是我的对手。但是想杀他却是有一些麻烦。”方寒静静的道：“此人收取了魔道七圣苍圣斩杀的一头恶尸，用救赎之术炼化，实力也非常强横，得非常小心才好。”

    “师兄，那救赎之山和彼岸之舟靠拢在了一起，太一门居然和皇甫世家联合在一起了。”一个牧野家族的圣子道。

    “这也很必然，风兄在这里闹出大动静，彼岸之舟上的皇甫飞肯定全部都知道了。太一门又和风兄有仇恨，两两联合，那是必然。”智拳牧野真道。

    “猜测得不错，不愧是智者。”方寒运起了神眼，看向那巨大的彼岸之舟上面，就看到了光影重重，救赎之山飞了进去之后，一些强横的神念交替着，其中最为强烈的一股气息，就是小石皇宋腾飞的，比起和自己交手的时候，强横了许多，显然是彻底炼化了恶尸。

    别的修道人得到了恶尸，炼化之后，肯定会走火入魔，但是小石皇宋腾飞绝对不会，因为灾难天君的救赎圣法，乃是天地宇宙之中，最为奇妙的法门，传闻是造化仙王赏赐下来的，拯救一切苦难的生灵，救赎之中得到永远的生命。恶尸也能够炼化，得到救赎。

    苍圣虽然厉害，遇到了救赎圣法也是一筹莫展。

    除此之外，还有一道强横的武道气息，在彼岸之舟上蛰伏，方寒感觉到了这股武道的气息，稍微一运转，那体内纪元之书的武道文明史居然有一种要蠢蠢欲动，飞出去的味道，显然是武道之文明感觉到了对自己巨大补充的东西。

    “那就是武霸皇甫飞么？皇甫家族的人，不知道血脉是什么样子的？”方寒心中思考着：“他们的老祖宗，是一件圣品仙器，化身netg人，叫做皇甫彼岸，圣品仙器的后代，体内的血脉肯定是带着宝气，如果炼化了这些族人，倒是可以对法宝有很大裨益。”


------------

第一千二百四十一章 人神共愤

    彼岸之舟上。

    武霸皇甫飞意气飞扬，眼神看着远处对立的牧野家族。

    他的身后，被降服的数十头元仙级别的妖魔出现了，每一个人都散出强横的妖气，但是这些妖气正而不邪，似乎是被洗涤了一遍，醇和，温润，竟然有了一丝道家的气息。

    很显然，这跟随武霸皇甫飞的数十头妖魔都得到了极大的好处。

    它们静静的站立在皇甫飞的背后，气息连接在一起，让许多皇甫世家，还有别的门派圣子都心中瑟瑟抖。

    数十头妖魔，个个都是元仙中阶，甚至高阶，还有两个巅峰级别的存在，这一起的势力，综合起来简直相当于七八个王者大派所有圣子的综合力量。

    皇甫世家虽然高手如云，并不需要补充战力，但是突然多出了这么一股强大的实力来，也是非同小可。

    想当初，这数十头妖魔可是能够阻挡住方寒，使得方寒无法越过太古妖城，抢夺灵脉。还是方寒借助天劫的力量硬冲了过去。

    当初，方寒的力量，已经可以堪比普通半圣了。

    这也就突出来，这群妖魔的力量联合起来，几乎是相当于又是一位半圣。

    “跟着这武霸皇甫飞，倒是能够得到不少好处，立刻就用佛门圣人佛陀佛脂洗涤我们的气息，再传授了我们一套合击之术，力量联合起来，更加完美，足可以相当于半圣修为。”那群妖魔的领，白孔雀男子站立在皇甫飞的背后，此时已经对这个新主人是心服口服。

    皇甫飞降服他们之后，并没有把一味的把他们当做奴隶使唤，而是给了足够的好处，用佛脂洗涤他们的妖气，驱除心魔，并且还传授了他们皇甫世家的一门解脱圣法，使得他们的修为增长，并且联手起来更加完美。

    这数十头妖魔，武道通天，本来就擅长合击，联手在一起修建太古妖族城池不知道多少年月，现在得到了皇甫飞的指点，武道突飞猛进，那是显而易见的事情。

    每一头妖魔曾经都是枭雄巨擘，潜力极大。

    “宋兄，我很感谢你和我们神州净土，皇甫世家联盟。”

    皇甫飞突然道。

    那巨大“救赎之山”上，就飞过来了一尊高手，正是小石皇宋腾飞，此时的他，气息似恶非恶，似善非善，一念可以成魔，一念也可以成仙成佛，随意转化，灾难和救赎并列，阴阳和混元相辅相成。

    “既然那风缘和牧野世家联合，我自然也就和神州净土联合。”小石皇宋腾飞脸上显现出了笑容。

    “风缘，此人果然是绝世奇才，我刚才以武道法眼观看了他降服轩辕世家，五岳神宗高手的那一群人，此人是个劲敌。”皇甫飞淡淡的道。

    “是吗？那等下，佛门宝藏开光的时候，情皇甫兄镇压住他，我来对付智拳牧野真。”宋腾飞随口道。

    “自然，智拳牧野真我和他交手已经有了数千次，几乎每一次都平分秋色，他奈何不了我，我也斩杀不了他。”皇甫飞眼神扫射了一圈：“和他交手，没有什么新意，倒是这个风缘，是个新人，我想在他的身上试验一下我新练成的一门武道绝学。”

    “那我十分期待。”……

    就在皇甫飞和小石皇宋腾飞商量大事的时候，方寒也和牧野真聊了几句，商量结盟。这智拳牧野真不愧是智者，随便聊天几句，方寒就觉得此人的确是智慧高深，算计深远，言行举止都暗含天数，的确是有鬼神莫测之机。

    “风兄，等下争夺宝藏，不知道你出手对付那小石皇还是武霸皇甫飞？”牧野真道。

    “无妨，我想击杀小石皇，但是又想和武霸皇甫飞交手，最好是两人一起来，看看我的极限如何。这样，到时候我就一力阻拦住两人，如果不敌，牧野兄就来帮忙，如果能够敌住，那牧野兄就径直去取得法宝。”方寒傲然道。

    “什么？风兄要以一敌二？”牧野真和许多圣子都大吃一惊：“除非是真正的圣人，否则没有人可以同时对付这两人。”

    “试试看吧。既然牧野兄送了我一罐佛脂，表现出了结盟的足够诚意，我这个身上并没有什么法宝，也无法回赠。就索性出一把力气。”方寒说得十分巧妙，“如果能够抵挡住一二，为牧野家族赢得时间，那就算是偿还了一个人情。”

    “好。我知道风兄手段极强，如果真的能够以一敌二，只要拖延住两大高手十个呼吸，就可以为我牧野家族赢得时间，那么的话，别说偿还人情，还对我牧野家族有恩德在。将来必有厚报。”智拳牧野真点点头，他倒要看看，方寒放出这大话来，到底有什么厉害之处？

    至于方寒所说的以一敌二，他是根本不相信的。

    再强大的高手，只要不是圣人，根本不可能抵挡得住小石皇和武霸皇甫飞的两人联手进攻。一个呼吸都不行。

    两人联手，可以斩杀一切不是圣人级别的存在。

    因为每个人，都是处于了半圣的巅峰。

    “天禅佛皇……”

    就在这时，突然远处那黄金色的佛门国度，还有紫磨真金的庙宇，突然爆出来了真真佛音，在那佛音之中，一尊巨大的佛陀若隐若现。

    许许多多的法宝光辉冲天而起，似乎是终于压抑不住，要爆出来。

    “佛门宝藏开光了！”

    智拳牧野真全身都一个震dang，眼神之中智慧之光大放，神念立刻传递了出去：“牧野家族，所有圣子听令，凝聚中央战场，牧野大阵。准备争夺法宝！”

    “是！”

    一声怒吼，成百上千的牧野家族圣子飞到了一起，立刻之间，一个半圆形的战场凝聚在一起，一下就化为了巨大的远古中央战场，战场之中，战旗飘扬，金戈铁马，远古神魔降临厮杀。居然立刻就可以和那彼岸之舟抗衡。

    长达万里的彼岸之舟，还有方圆万里的中央战场，表现出了牧野家族和皇甫家族真正的对抗开始了。

    也代表着战王天君和皇甫彼岸两大绝世人物的血脉争斗。

    谁的血脉更为高贵？

    “风缘兄，我们一起，闯入那宝藏之中，我有一件佛门至宝，可以抗衡其中的佛门禁制。”牧野真的手中，多出了一串佛珠。这佛珠有十八颗，粒粒饱满。

    “佛门禁制？”方寒心中暗暗一笑，他的世间自在王佛的符箓，可谓是一切佛门道术的源流，他的修为越高，这道符箓的威力就越大，他也就越觉得这道符箓的力量简直是无敌。

    这佛门宝藏，在他拥有世间自在王佛符箓的情况下，简直为了他而设的。

    在心中，暗暗运转法力，那道符箓被他以大因果术祭炼，全身的晶体神国之中，那一尊尊的无上祖神都变化为了佛陀，方寒却不显现出来，嘴里道：“既然有佛宝，那就好说，我们先进入宝库之中，路上那武霸，小石皇肯定会来阻拦，我就缠住两人，牧野兄前去取得宝藏。”

    “好！”

    对于这种提议，牧野真自然是答应都来不及。

    两人一声长啸，冲天而起。

    对着佛门那金色国度就冲了过去，而三大门派所有的圣子，都对着金色国度轰击出了法力，消灭其中的禁法。

    与此同时，另外两声长啸，也从彼岸之舟上散出来。

    一道气息武道冲天，一道石气则可以把天地都石化，小石皇，武霸皇甫飞也同时出手了。都要争先进入佛门紫磨真金庙宇之中，得到许多法宝。

    本来，现在那佛门庙宇上面的佛光，极其强烈，就算是小斧皇那样的高手，也不可能靠近，不过这四大半圣，各有依仗，想率先抢夺进去，拔得头筹。

    谁都知道，一座宝库进入得晚了，连汤都可能喝不到。

    这四大半圣各自逞强。

    果然，在方寒一下飞出，接近佛门紫磨真金庙宇的时候，突然一股强烈的武道意念就锁定了自己，眼前一花，一个人影子就站立在自己面前，威武的躯体十分高大，眼神之中无数武道在流传着。

    “武霸，皇甫飞。”方寒看着这个人，嘴里吐出了五个字。

    “风缘！羽化门的绝世霸才。修成了半圣，你要和我争夺这天禅王佛的宝库么？退去，可以免除一死。”皇甫飞道：“你在羽化门中，曾经残害了我皇甫世家的八庵老人，还有一位公主。我还没有找你算账。”

    “没有把他们全部杀掉，已经是客气的了。”方寒傲然道：“今天你和我争夺佛门宝藏，就算想离开，也没有用了，我会把你们皇甫世家的圣子全部都灭绝，就算是你们皇甫世家的圣品仙器转世的老祖宗，皇甫彼岸前来，也解救不了你们。”

    “好大的口气。”

    皇甫飞脸上浮现出来了冰冷的杀机，“从来没有人敢污蔑我们皇甫家族，就算是天庭都不行，诸位天君，都不敢进入我们神州净土打扰老祖宗参悟无上仙王之道。你一个蝼蚁似的人，居然敢这样说话，也罢，我就让你魂飞魄散，本来我不想施展出新修炼成的一套拳法，但是你jī怒了我。”

    皇甫飞身躯一动，拳头扬起。

    立刻之间，天地之间一切景物都全部消失。

    “人神共愤！”

    轰隆！一招绝世神拳，当空击来。


------------

第一千二百四十二章 中庸神拳

    第一千二百四十二章

    天禅佛皇的宝库开光，这次参加血色试炼的成千上万门派圣子都聚拢在这片空间之中，齐齐抢夺，方寒和智拳牧野真联合，小石皇宋腾飞和武霸皇甫飞联合。这四尊人物都是修炼到达了“半圣”级别，只差半步就可以修成“圣仙”的存在。

    这四大高手，飞靠近，都要抢先进入宝库之中。

    四人在宝库前面，立刻就交手起来。

    四大强龙，个个都是傲视天地的存在，每个人都不服输。都想一举夺取到天禅佛皇的宝库，尤其是武霸皇甫飞，瞬息之间锁定方寒，直接进行击杀，一招之间，就是皇甫世家的绝世拳法。

    方寒眼睛一花，这“武霸皇甫飞”的绝世拳法，已经轰击到达了自己面前。

    “人神共愤！”这四个字，就是这招拳法的名字，一施展出来，方寒立刻就感觉到了自己被天地之力所排斥，天，地，人，神，鬼………无数存在都在其中对着自己进行了愤怒的鞭挞，一瞬之间，他就成为了所有存在的敌人。

    “好拳法！”

    方寒大吼一声，一拳击出，身躯变幻，无数的造化之力在体内运转，稍微一个变化，居然打出了起源神拳的杀招，无尽起源。

    他这一招，一直在修炼。

    天界三大仙王，造化，起源，真理。所流传下来的武学，都是惊天动地，有宇宙运转之玄机，世界参悟之奥秘。方寒对于三大仙王流传下来的武学的推演，没有一丝一毫的放松。

    他现在得到了三十三天造化神拳，起源神拳，又偶尔之间击败朱重阳，得到了他炼制的真理剑胎。

    这些宝贝，他从来没有放弃过参悟，每一次提升境界，必定要推算一番。随着他的境界越来越高深，修炼的起源神拳也是越来越厉害，现在一下施展出来，直接就把武霸皇甫飞击杀出来的绝招所击破。

    那一招人神共愤的力场，陡然崩溃，使得武霸皇甫飞高大的身躯都动摇了一下。

    “起源神拳？传说之中的绝学！”

    武霸皇甫飞立刻就认识出来了，方寒施展的是什么拳法：“你是从哪里学到的，这门拳法，传闻之中，是在太上九清天才有得流传，不过没有人能够领悟！”

    “废话少说。”

    方寒手掌一圈，罡气剧烈震dang，周身的一片天地立刻引起的强烈的共振，他震dang自己体内的起源之力，呼啸一声，狂暴击出，起源神拳生变化，配合天地一体的境界，反击武霸，一身武道修为，丝毫不在武霸之下。

    “好！”

    武霸皇甫飞身躯动摇，一股极其凝练的罡气从身体之中散而出，组成了许多人影，他自己站立在中央，突然之间，一股森严的杀气冒了出来，“千夫所指！”

    唰！

    他的手指一弹，立刻就化为了滚滚苍生，天地之间立刻生了改变，方寒的起源神拳全部破解，自己好像一尊大恶人，遭受到达天地之间所有苍生的指责，抬不起头来。

    武霸皇甫飞施展的不知道是一套什么绝世神拳，第一招“人神共愤”，第二招“千夫所指”都是凌厉杀招，以天地苍生为意念，主持杀伐，站立在至高无上的道德制高点。灭邪灭魔。

    此时此刻，他就是一尊正义无比的武道圣人，要对方寒进行谴责和灭绝。

    方寒神色凝重，双手一抖，手上出现了一张一张的道图，乾坤，太极，山河，社稷……千百神图一抖而出，就把怎武霸皇甫飞的拳法所抵挡住。

    “罄竹难书！”

    武霸皇甫飞又是一拳，凌空飞来，掌指抖动，神龙摆尾一般的在空中书写出道道的痕迹，似乎是在书写方寒滔天的罪孽，刹那之间，方寒又感觉到了自己一身之中，所有的事情都被记载在了他书写的史书之中，每一件事情都是罪孽深重，必须要以死谢罪。

    “好厉害的神拳，这一套拳法，绝对不是善类，几乎是可以和造化神拳媲美？难道是皇甫彼岸所创？不！这似乎是一套儒家的拳法，其中蕴含很深的儒门心法，占据在道德的最高点，从心灵，神智全面的拷问，厉害。”方寒心思一震，连番运转出自己体内的儒道文明史，一下化解掉了这意念，手掌打出了纪元神拳，和“罄竹难书”这一招对撞在一起。

    轰隆！

    两人在空中撞击，皇甫飞被方寒的力量一连震得连连滑翔，而方寒则是全身光芒闪烁，头飞扬，身体的衣服猎猎作响。

    他一掌击退武霸皇甫飞，眼神一转，看到了小石皇宋腾飞，双手连连翻滚，一张蕴含天界十万大州地理的石图在掌中酝酿成形，这张石图，蕴含的力量，比小石皇宋腾飞自己施展都还要凶猛，是因为渗透进入了鬼武圣君残图的精血，已经活灵活现，简直是就等于天界十万大州的虚影。

    “不好！”

    这个时候，小石皇宋腾飞正在和智拳牧野真交手，两大半圣，一个是大智者，一个是太一门的翘楚，王品仙器转世，更炼化了圣人恶尸。两人交手之间，就是爆出来千道法则，万道阵法。

    就在交手之间，小石皇宋腾飞感觉到了强烈的危险，猛一回头，就看到了方寒酝酿石图，向他击杀。顿时全身汗毛都竖立了起来。

    “武霸皇甫飞怎么牵制不住他！”宋腾飞怒吼连连，连忙转身，一尊巨大救赎之神从身体中冒出，而他在强烈的救赎光华之中，消失得无影无踪。

    方寒的石图碾压震dang过来，直接就把救赎之神给打得破灭崩溃，而智拳牧野真也是同时一拳，但都没有攻击到小石皇宋腾飞的本体。

    “灾难之中的救赎，传闻这门道术一施展出来，就算是任何危险的情况，都能够化险为夷，救赎自己。小石皇宋腾飞施展出这门道术，居然能够逃脱过我的一击必杀，显然是把救赎圣法修炼到达了寻觅天地之中一线生机的恐怖境界。”

    方寒心中一震，石图一卷，把残留的救赎元气一扫而空，直接输入了周天仪中进行推演，参悟出这门道术的种种奥秘来。

    他现在学会了“大灾难术”，不过这门道术，就是三千大道之一，变化虽然多，但却不是灾难天君的真正绝学，灾难天君的真正手段，就是“救赎之道”，这是自己的东西。

    “牧野兄，进入宝藏佛国之中，我来阻拦住小石皇和武霸皇甫飞。”

    方寒一下击退小石皇，石图一卷，浩浩荡荡，席卷空中，居然同时袭击向皇甫飞还有小石皇两人，他的声音，传递了过去，几乎是让所有门派的圣子都听到了，看到了他的威严。

    “果然厉害。”智拳牧野真全身一震，脸上显现出不可置信的神色来，他看见方寒居然真的敢对两人同时出手，不说有没有这份实力，单单是这股勇气，就简直是无人能及。

    不过他也绝对不耽搁，手中的佛宝一下催动，散出真正佛光来，一下进入佛门国度之中，身体就降落在了那紫磨真金庙宇殿堂外面。

    “该死！”

    小石皇宋腾飞刚刚施展出救赎之道，脱离了击杀，下一刻出现在空中，方寒的石图又凭空席卷而来，看到了对方施展出自己的绝学，威力比自己还要大，他差点一口鲜血喷了出来，牙齿一咬，头顶上再次凝聚成了一尊救赎之神，不过这次的神体并不高大，就只有三丈来高，全身都涌现出了救赎的气息，居然是恶尸所化，威力极大，简直是也相当于一尊半圣！

    也就是说，小石皇宋腾飞此时的实力，简直是相当于两尊半圣。

    他一出现，对着方寒就进行了绝地反击。

    而武霸皇甫飞也在方寒的石图席卷之中，看见方寒居然同时一下攻击两人，并且大吼之间，声音清晰，说要阻拦住自己两人，顿时脸色无比寒冷，身体稍微之间一个摇晃，居然出现了五尊人影。

    这五尊人影，每人都施展出了一招绝世神拳。

    “人神共愤！”

    “千夫所指！”

    “罄竹难书！”

    “遗臭万年！”

    “天诛地灭！”

    轰隆！

    五个形体，五道杀招，同时对着方寒打出，汇聚成了一道洪流，简直真是站立在道德的最高点，俯视教化众生，众生都是有罪的，只有他一人，才是完美，道德的化身。

    武霸皇甫飞这一出手，居然后先至，越了小石皇的道术，直接轰击在了方寒席卷上来的石图上面，爆出巨1ang插o汐一般的元气。连续五重冲击，直到最后一招，天诛地灭的瞬间，石图一下崩溃。

    方寒全身的晶体神国一阵黯淡，元气居然受到了反震和波动。

    这一下，就是受了一点点的小伤。

    “好，这一套神拳，不知道是什么来路，我苦读了无数典籍，居然无法看清楚来历。不过的确厉害。”下一个刹那，方寒运转体内的元气，补天晶雾融入身体，立刻全部恢复，到达全盛时候的巅峰，一张更大的鬼武圣图，出现在手上，当空笼罩，向外扩散。


------------

第一千二百四十三章 以一敌二

    “此人居然如此的厉害！我修炼的这一套失传已经了许多纪元的中庸神拳，乃是儒门之中的最高奥秘之一，传闻之中，这套神拳有正反两套，我这一套乃是反方，正方神拳，更为厉害。两两结合，化为中庸，永远持中，处于不死不灭的境地，浩气长存。”

    看见自己杀招尽出，虽然击破了石图，但是方寒瞬息之间就凝练出来了一张更大的神图，武霸皇甫飞也是吃了一惊。

    他这门拳法，足可以击杀同样级别的“半圣”，甚至可以让圣人都有所顾忌。

    但是，方寒却完完整整的接了下来，还展开反击。

    鬼武圣图一出现在空中，神族文明史冉冉展开，一幅画卷，当空展现，此时此刻，方寒好像化身成了神族的一位圣王。

    他站立在鬼武圣图的中央，以自身为力量，镇压核心，和鬼武圣君的虚影合二为一。

    高大的躯体，驾驭圣图，方寒行走到哪里，哪里都响彻起来了诸神的赞美，诸神的史诗，诸神的英雄………种种神族赞美诗。

    方寒携带滚滚神威，大手一圈，居然把皇甫飞，小石皇全部都笼罩了进去。以一敌二，威猛无俦。

    “不好！”小石皇宋腾飞刚刚跃起，准备也施展出无上遁法，进入那佛门宝库之中。但是方寒陡然一下化身高大身躯，和鬼武圣君结合，大手一撑开，神掌阻拦，一道道诸神的屏障出现在了他的面前，把他生生的阻拦住。

    他连施展出道术，一拳一拳撕裂，但是那诸神屏障越来越多，根本无法冲击出去。

    而方寒在阻拦小石皇宋腾飞的同时，也出手阻拦武霸皇甫飞，诸神的屏障布置在空中，形成了一道天幕，竟然真的以一敌二，阻拦住两人。

    “风缘，你真以为你是圣人？想以一人之力，阻拦我和皇甫兄？你这是螳臂当车。而且，你帮助了智拳牧野真，让他进入寻找法宝，你能够得到什么好处？损人不利己。”

    小石皇宋腾飞怒吼道。

    “不要和他说这么多。”皇甫飞真正的怒了，这位绝代武霸，武道巅峰的领悟者，根本无法容忍方寒这样明目张胆的挑衅行为，他杀机在背后凝聚成了无数杀神的虚影，几乎是要使得空间都崩塌，那佛门国度之中散出来的金色佛光，寸寸断裂，被他的气息冲得风卷残云一般，到处都是碎片。

    “任凭你们舌绽莲花，也无法越雷池半路，有本事，就击败我，从我身边走过去。”方寒冷冷一笑，长啸道，他的声音非常之大，传递了出去，所有的圣子都听得清清楚楚。

    “什么？他居然以一人之力，阻拦皇甫飞，小石皇两人？这风缘到底是什么级别的存在？居然能够以一敌二？”

    皇甫家族的一些高手，不敢靠近这佛门国度，因为金色的佛光越来越汹涌，有磨灭天地之威。

    但是，他们却可以清楚的听到方寒的声音，还有看到方寒阻拦住皇甫飞和小石皇宋腾飞的形体。

    佛光之中，方寒大放光明，释放出诸神屏障，对抗两大圣子中的霸主。这样的行为，几乎是震撼了所有的人，没有人能够相信，圣子之中还会出现这样的人物。

    “是以一敌二，这风缘太可怕了。也太恐怖了，幸亏我们牧野家族的人拉拢了他，要是他单独一人，那这次宝藏还不知道落入谁的手里。”

    “看到牧野真师兄直接送给他一尊佛罐圣人佛脂，原本以为，这行为太奢侈了，现在看来，真是值得，太划算了，牧野真师兄不愧是智拳，智慧的化身。”

    “是啊，谁能够以一抵挡两大高手？尤其是武霸皇甫飞和小石皇？厉害！所向无敌，这次我们牧野家族是捡到了一个大便宜，牧野真师兄的智慧，不可度量。”

    “看来以后我们牧野家族，可以拉拢此人，居然有如此厉害的人物，看！他和武霸，小石皇真正交手了。”

    牧野家族的诸多高手，圣子，看到佛门宝库前面的战斗，也都是议论纷纷，吃惊，恐惧，庆幸等等。

    五岳神宗的一些高手，吃了方寒大亏，本来怀恨在心，准备阴谋算计，但是看到这一幕，也都吓出了一声冷汗。

    那小狱皇韩狱更是身体不由自主的轻微哆嗦着。

    “他强横到达了这种地步么？”小斧皇轩辕破自言自语，轩辕世家的人也吓得脸色苍白。那四大圣子领袖，轩辕极，轩辕空，轩辕秀都开始恨不得chou打自己的耳光，居然以前没有看出来，要是结交了这样一尊人物，拉拢搞好关系，那该多好？现在关系僵硬了，只怕以后会真的前途黯淡。

    想到这里，所有的轩辕世家都恨上了已经被方寒杀死的轩辕赤霄来，同时眼神望向了五岳神宗的一些圣子。

    “小斧皇”轩辕破开口了，“五岳神宗的人，你们听好了，这件事情，就一笔勾销，你们现在大约也看到了风缘兄的实力了，和他作对，真没有什么好下场。”

    “我太上九清天的人来了。”小雨皇夏之秋的眼神也看着方寒，突然心灵一动，飞升而起，向远处降落，就看到了一个巨大门派的圣子，连接成了一片巨大的岩石山峰似的法器，居然是分宝岩模样的法器。

    这是太上九清天的道统显现出来的无上法宝！

    其中无数的圣子，声势浩大，连接成的这尊巨大岩石，声势居然不彼岸之舟下。

    小雨皇身体变幻，降落到达了这巨大岩石上，上面站立的几位太上九清天圣子领袖就站立了出来：“夏之秋，那宝藏开光了。这次天禅佛皇的宝库，是太古之墟血色试炼之中最有价值的一笔财富了，那人是谁？居然这么凶悍？”

    其中一个圣子，也是女子，身穿水色长袖，是太上九清天的一位圣子领袖，上官小晴。脑袋后面有不灭之灵光闪烁，显然也是一尊极强的高手。

    修成元仙的高手，太上九清天中足足有十个多，都是圣子中的领袖。

    不过这些人一匆忙赶来，就看到了佛门宝藏前面，方寒，武霸皇甫飞，小石皇的争斗，个个都大吃一惊。

    “那是羽化门的风缘，法力滔天，已经和我结成了联盟，这次我计划，我们太上九清天和他结盟…….”

    小雨皇夏之秋连忙道。

    “结盟，结盟，必须结盟，此人实力太强了。”

    太上九清天的一些圣子领袖，听到了小雨皇夏之秋和方寒拉扯上了关系，居然结成联盟，个个都兴奋起来。

    “的看，已经开始交手了。如果真的能够阻拦两人，那堪比圣人了啊。”

    陆陆续续，许多门派的圣子都从外面赶来，一下就看到了方寒的绝世凶威。都彻底震撼，心中不能够自持。

    此时此刻，方寒已经和武霸皇甫飞，小石皇宋腾飞动上了手。

    他施展出鬼武圣图，稳稳当当的站立在空中，双拳连续打出纪元神拳，凌空轰击，现在的纪元之书其中又多出了一篇兵道文明史，战力居然又增加了一倍，到达十五倍的恐怖程度。

    方寒的体内，拥有巅峰圣人佛陀化身的油脂，这些油脂化为了补天晶雾，足够自己支撑连续爆战力的法则断裂。

    他先一拳轰击向皇甫飞，以自己的武道硬撼对方的武道，十五倍战力爆炸，立刻皇甫飞就不得不后退，连连施展出罡气抗衡。

    而他身体闪烁，又是一计十五倍战力轰击向小石皇宋腾飞，封神石碑在空中被打得爆响，到处都是一阵阵的声音，爆炸连连。

    小石皇连连后退。

    两大高手，居然被方寒击退，真的无法跨越雷池半步。

    “居然能够挥出十五倍的战斗力。”皇甫飞目光闪烁，调整真气，全身的力量一步步提升，到达巅峰。

    他被方寒一下击退，就立刻察觉出来了，方寒的武道修为不在他之下，对于武道的领悟，也足够可以和他抗衡，不过这越jī起了他内心深处的不服输和杀机，那道道杀机，化为武道罡气，在脑后散，滚滚而出。

    他的身体，陡然之间膨胀起来，各种罡气，相互暴涨，好像插o水，一波一波，奔腾不息，其中有魔道，儒道，仙道…….各种武学意志。

    他居然也和方寒一样，博采众长，凝聚武学，只可惜的是并没有方寒这样，把各种道术凝聚成文明史。

    不过他的每一门道术，都全部是极其凝练的武学意志。比方寒的文明史更加纯粹，单一，富有杀伤力。

    如果说方寒的纪元文明史，是一条滔滔长河，史诗流淌，他的武道意志，就是尖锐的锋芒，专破万法，以坚攻坚。

    两大高手，各有所长。

    方寒的浩瀚，武霸皇甫飞的霸道。

    “我今天看你能够怎么持续爆，弄出战力！”皇甫飞冷静的道：“就算是圣人，连续极限的爆出战力，也不可能。不过你就算是爆战力，也奈何不了我。我突然现，你身上的价值，比佛门宝藏的价值还要大，我现在不急取宝了，杀了你，炼化你体内的武学，足够为我所用。”


------------

第一千二百四十四章 大雄宝殿

    武霸皇甫飞是彻彻底底的愤怒，同时充满战意，想要和方寒一决高下。

    小石皇宋腾飞也是心中暴跳如雷。

    不过他却是知道，方寒此人，身上有某种东西，能够无限支持他爆战力。因为他几乎是亲眼目睹了方寒度过天劫。

    在天劫一遍遍的降临下来，方寒始终能够保持全盛时期的战斗力。

    一股神念，传递到达了武霸皇甫飞的心中：“皇甫兄，我们千万不能够掉以轻心，此人是个怪胎，我很怀疑他的身上，有可能拥有圣品仙丹的yao气，所以他可以无限制的爆十多倍的战斗力。”

    “什么？圣品仙丹的yao气？”

    皇甫飞内心深处震惊，如果方寒真的能够拥有圣品仙丹的yao气，那么无限爆战斗力，还真不是难事。这样的话，足够可以把自己撕裂。

    他虽然号称武霸，rou身无比强横，丝毫不亚于一些天庭神狱的执法弟子，也可以连续爆战力数百次，但终究不是无限制，爆数百次战力之后，身体就会极度疲劳，甚至解体，元气大伤，哪里学方寒这样，每一招一式，都是十五倍战斗力的爆而身体不损伤半点？

    “既然如此，那也就不怪我了！天妖聚神，元灵显现，数十头妖魔，给我出来！”

    皇甫飞再次打出了一道手印，突然之间，在他的脑后，出现了一个时空隧道，与此同时在彼岸之舟上的数十头刚刚被他降服的妖魔从时空隧道之中显现出来，在他的头顶上，瞬息之间就聚集成了一尊武之神灵。

    这数十头妖魔组成的武道之神，气息居然可以和半圣媲美。

    “这数十头妖魔！居然被凝练成了这个样子。”

    方寒心中一动，他自然是认识这些妖魔。

    被武霸皇甫飞收取之后，传授了更加厉害的合计之术，联合起来，气息完美，完全没有半点妖气，现在它们组成的这尊武道之神，全身铠甲，元气剧烈的旋转，是一尊高达三丈的巨人，双手筋rou虬张，双腿长满黑毛，一举一动，都充满了无与伦比的爆力。

    “武道之神么？”方寒稍微运转dong天眼观察，就看到了许多武道意志凝聚成的符箓，在这巨人身上钻来钻去，那些妖魔变化，身体都化为了武道的符文。比起在自己毁灭太古妖族城池的时候，强大了许多。

    这就可见武霸皇甫飞的厉害之处。

    刹那之间，武霸皇甫飞祭出了数十头妖魔组成的“武道之神”力量相当于一尊半圣，而小石皇的头顶上，也有一尊“救赎之神”力量也相当于一尊半圣。

    加上他们自己，也是半圣。

    也就是说，现在足足近乎于四位“半圣”在围攻方寒。

    “好！皇甫兄，我们两人联手，击杀此子。此子的修为，已经异常变态，如果不击杀，将来必成心腹大患。至于那智拳牧野真，一时半会，他也无法攻打开佛门宝藏的禁法。等我们杀了这风缘，炼化他的修为，掠夺他的宝藏，必定会再度提升力量，到时候击杀智拳牧野真易如反掌。”

    小石皇宋腾飞咆哮道。

    “不舍昼夜！”

    武霸宋腾飞并不回答，在召唤出了数十头妖魔组成的武道之神以后，双手一动，左掌之中，出现了一轮黑色的大日，右手之中，出现了一轮光明满月，一黑一亮，交相呼应，施展出来了之后，仿佛昼夜交替。

    他掌控白昼和黑夜。

    他头顶上的武道之神，居然也学了他的模样，一样打出黑色大日，光明满月。

    呼啸之中，他对着方寒猛扑过来，黑夜白昼，全部都把方寒的身躯笼罩，居然要侵蚀方寒的那张鬼武圣图。

    “厉害！”方寒一直对武霸皇甫飞的潜力高看一眼，觉得此人并不简单，现在对方终于展现出了强横的实力，他立刻身体闪烁，自由之翼唰的一下，在背后展开，几乎是不需要半点时间，就已经闪避开了武霸的一击，与此同时，他手指一点，一股剑气，勃然而，剑道文明史，斩杀向这皇甫飞头顶上的那数十头妖魔凝聚的“武道之神”。

    他这股剑道文明史，比起以前，又强横了许多倍。

    没有别的，因为方寒已经把真理剑胎放入其中。

    朱重阳修成的真理剑胎，乃是偶尔之间，得到了一份无名剑道，修炼成功之后，却现这是太古真理仙王留下来的炼剑法门。他历经千辛万苦炼制成功之后，威力极大，杀神斩鬼，无所不能。可惜的是现在落入了方寒的手中。

    方寒一直把这真理剑胎推算，然后放入了剑道文明史的篇章之中，整篇文明史立刻开始勃，锋利的剑芒，都有可能伤害到圣人。

    堂堂煌煌之剑道，冲天而起，爆出无穷精光，震dang出前所未有之锋芒。直接就刺入了武道之神的体内。

    啊！啊…….

    此起彼伏的惨叫连连响彻起来，上面的武道符箓一片片的破灭。竟然要被一剑斩灭。

    “如此厉害的剑气！”皇甫飞心中吓了一跳，全身更多的武道符箓冒了出来，直接灌输进入了头顶上那武道之神的体内，立刻就把剑气逼出了体外，这才保持住这尊形体不再溃散。

    方寒一下夺取到机会，再次又是一剑，目标直指小石皇宋腾飞。

    宋腾飞连忙双手合十，掌心之中，出现一尊石图，抵挡住剑气。立刻之间剑气纵横，石屑翻飞。

    “这风缘居然说到做到，实在是厉害。”

    此时此刻，智拳牧野真也看到了这一幕。他的双脚，已经踩踏在了佛门宝藏，紫磨真金的庙宇门口。

    强烈的佛光，照射得他的眼睛都差点睁不开，他周身的护身罡气，反反复复被怒涛一般的佛光席卷着，简直无法越雷池半步。

    好在他的本身法力强横，身上又有一件佛门宝物，可以抵挡住这些佛光。

    在庙宇的前面殿堂上，四个大字，威武雄壮，睥睨天下，俯视诸天苍生。

    这四个字，是“大雄宝殿”。

    大，是一切德威智慧。雄，是降服一切外道。

    大雄宝殿的正中央，出现了一尊光明佛陀。

    不过智拳牧野真就是无法进入这宝殿之中，宝殿之上，一道门槛，咫尺天涯。

    他立刻运转智慧，怎么跨越这道门槛，与此同时，眼神观看外面，方寒阻拦住小石皇，皇甫飞的战斗，心中一面暗暗点头，一面推算取得宝藏之法。

    “幸亏我把这风缘拉拢，很好。取得宝藏之后，给他一点就是了，不过这宝藏之中，传闻之中，最为珍贵的是一道密咒。这道密咒包含着佛门最高佛主，世间自在王佛的奥秘。这一件法宝非要到手不可。”

    智拳牧野真是大智者，稍微一运转智慧，立刻心中就升腾起来了如何把自己的利益最大化。如何给方寒这个合作者以最少的利益。

    “有了，这是一道智慧的门槛，我佛有缘，才得解脱。”智拳牧野真突然一下参悟了佛门的真谛奥秘，一道强烈的意念散出来：“非假非空，不得真空，禅本无禅，佛本无佛…….”

    轰隆！

    那阻拦在大雄宝殿前面的门槛，一下居然把他带入了殿堂之中。

    “嗯？那牧野真果然智慧非凡，居然参悟了宝藏秘密，直接进入！”方寒在和小石皇，武霸的争斗之中，他的神念也时时刻刻的注意冲入了宝库之中的牧野真。

    对于此人，他也不敢有丝毫的放松，说事合作，双方不过是勾心斗角的联盟而已，方寒内心深处清楚得很，如果牧野真取得宝藏，自己肯定只能够得到很小的一部分。不过他之所以以一敌二，让牧野真先去，第一是为自己赢得声势，在诸多圣子心目中留下不灭的威严，第二是牧野真探听虚实，他知道，牧野真不可能很快就打开佛门宝藏的禁法。第三是借此还掉牧野真赠送一罐佛脂的人情。

    现在，他力抗小石皇，皇甫飞两大高手的进攻，为牧野真赢得时机，这已经让所有的人都知道，这人情已经彻底还清楚了。

    而且，他拥有世间自在王佛的符箓，只要催动，随时都可以进入宝库之中。肯定能够在牧野真之前，取得宝藏。

    他这一系列的算计，可谓是滴水不漏。暗中已经和智拳牧野真斗智斗勇，相互算计，看看谁的智慧高深，技高一筹。

    “不好，牧野真进入了佛门宝库之中。”

    这个时候，那小石皇和武霸都看见了佛门宝库前面的一切，顿时都心急如焚，可惜的是，方寒这个拦路虎在这里，始终无法越雷池半步。

    “彼岸之道，生命献祭！”

    武霸皇甫飞脸色出奇的平静起来，但是他身体上的动作，却露出了极度危险的气息，身体上嗡的一下，一股寿命燃烧的气息，开始缓缓爆，全身的战力，再次提升，他就好像一尊没有休止的巨魔古神，武道霸主，撕裂苍穹，践踏大地。

    他是武道的起源，武道之父，武道之母。

    背后，一股骇人听闻的气息，融入了武道之神中，数十头妖魔出此起彼伏的嘶吼，撕心裂肺，他们的寿命也在燃烧。

    蹬蹬蹬！蹬蹬蹬！

    武霸皇甫飞连踏出六步，每一步，都用双脚丈量虚空，到达方寒面前。

    “这是！武霸毕生精华，燃烧生命的一拳，圣人都要暂避锋芒！”所有门派圣子中的高手，都一下摒住了呼吸。

    所有空间，都凝固住了。

    众人都看见，武霸皇甫飞，一拳击向方寒。


------------

第一千二百四十五章 疯狂收宝

    武霸皇甫飞终于忍耐不住，开始施展出燃烧寿命的绝学，要一举击溃方寒，进入佛门宝藏之中，和智拳牧野真抢夺先机。

    他这一拳击杀而来，方寒立刻就感觉到了危险。

    不过危险归危险，方寒一生经历的危险，简直是数不胜数，举不胜举。面对危险，他总是有一种独特的冷静。

    “佛门自在，宝库之力。”

    突然之间，他的整个人，和佛光融合在了一起，动世间自在王佛的符箓。那符箓之中，一股力量爆而出，居然和远处的那佛门宝库产生了感应，冥冥之中，一股磅礴的力量，灌顶而入，在他的背后，居然再次显现出了一尊金色僧衣，赤足的年轻僧人，不过这年轻僧人的眉宇更加清晰了一些，似乎是活脱脱的世间自在王佛出现在了这里。

    轰隆！

    时间自在王佛的真实形体出现在了这里，佛光大手伸展出来，对着皇甫飞就是一掌推了过去。硬接武霸的一拳。

    两拳碰撞，突然远处的那佛门宝库好像被大山狠狠的撞击了一击。居然传递出来无数佛陀的梵唱声音。

    在佛陀的梵唱之中，方寒脸上显现出了冷笑，chou身跃起，双手挥舞出了道道封印，直接攻击皇甫飞头顶上的那数十头元仙妖魔凝聚成的武道之神。

    “居然能够借助到佛门宝库的力量，显化出世间自在王佛的虚影，你的身上，到底是有着什么佛宝！”

    皇甫飞万万没有想到，方寒居然施展出这样一种绝学。这次佛门宝藏要出世，许多高手都身上携带了佛宝，企图抵挡其中的佛光，不过方寒身上有如此重宝，却让所有的人都傻眼。

    “他要封印我的武道之神，夺取这数十头妖魔的控制权，不能让他得逞。”武霸皇甫飞瞬息之间，dong察方寒的阴谋，身体暴退。

    在他身体连连后退的瞬间，方寒穷追不舍，绝对不放弃，似乎和他有深仇大恨一般，世间自在王佛的符箓连连催动，远处佛门宝藏之中的佛光力量，越的被符箓吸收了过来。

    轰隆！

    千百亿的佛光洪流，化为了拇指大小的佛陀，汇聚成了一道佛陀洪流，密密麻麻，全部都进入了方寒的身体之中。

    方寒的头顶上，也凝聚出了一尊时间自在王佛的真身，打出了大因果术。

    命运不出，因果称王。

    条条因果也化为了洪流，缠绕在了那数十头妖魔组成的武道之神身体上，立刻之间，那武道之神就出了惨烈的呼唤。

    “居然在他们的身体之中，种植下来了精神烙印，不过我足够可以破解，命运之力，宿命轮回。”方寒心念一动，噼里啪啦，那些妖魔体内被皇甫飞种植下来的道术，全部破解，被佛光一卷，全部都落入了时间自在王佛的符箓之中。

    方寒把这些妖魔，全部收取了。

    也就是说，武霸皇甫飞辛辛苦苦降服这些妖魔，还给他们伐毛洗髓，传授武道意念，这一刻却便宜了方寒。

    “哈哈哈，这些妖魔，联合起来，相当于一尊半圣的力量，我就在此笑纳了。”

    方寒一下收服了这些妖魔，立刻施展出佛光祭炼，却并不准备炼化，因为他们被皇甫飞传授了武道的奥妙，凝结成的武道之神非常厉害，可以增强武道文明的篇章。

    “牧野兄已经进入了佛门宝库之中，我成功的阻拦住了你们两人，对牧野兄的承诺也做到了，就恕不奉陪。”

    方寒身躯一动，突然法力全部消退，化为了一道精光四处游走，闪避开了小石皇的攻击，直接投射进入了那佛门宝库大雄宝殿之中。

    本来，智拳牧野真需要很长时间才能够破解的宝库外面禁法，现在方寒却自然而然的进入了其中，佛光不但对他无法造成杀伤，反而好像是为了迎奉他一样，直接进入了他的体内，为他的世间自在王佛符箓，增添力量。

    “可恶！居然有这一手，我连连吃苦！”

    武霸皇甫飞这一下是吃了大亏，被方寒收取走了自己降服的妖魔，亏了血本，对方却一走了之，争夺宝藏去了。他哪里肯放过，长啸连连，充满了愤怒的情绪。

    他的身体，化为了一道武道洪流，滚滚冲刷进入了佛门宝库之中，竟然用暴力破解宝库的禁法。

    “皇甫兄，我们并没有失败，一起联合，争夺到法宝才是关键。”

    小石皇宋腾飞立刻对皇甫飞道，他目睹方寒神出鬼没的手段，已经心寒，觉得自己真正的势单力薄，如果方寒这次能够获取到天禅佛皇的宝藏，很有可能就在这次血色试炼之中，把自己击杀，那自己就全完了。

    “真气联合！”

    武霸皇甫飞一股武道意念，直接就输入了小石皇的身体之中，两人道术相互沟通，顿时力量联手，彻底dong穿了佛光。冲入其中。

    他们的意念，锁定方寒。

    “所有圣子听令，立刻攻打宝库！”

    在这同时，武霸皇甫飞，小石皇两人动了命令。

    立刻，太一门，神州净土，甚至另外的千百门派修士，都全部展开了攻打。一道道的仙术汇聚成洪流，滚滚冲击，把所有的佛光都打得纷纷爆炸。

    天空之中，立刻就出现了毁灭性的震dang，一圈圈的法力波动向外散。

    这座佛门宝库虽然强大，但是遭遇了这么多的圣子冲击，也开始缓缓旋转起来，一层层的外面禁法被彻底消磨。

    “我们先进入，也要分得一杯羹。”小斧皇，小雨皇等人嗖的一下，冲入其中。

    而虚暮云，画圣转世的孙诗画等人，却暗暗联合在一起：“我们不用争夺宝藏，风缘师兄得到了宝藏，自然有我们一份。”

    他们悄悄的退后，远离了战场，保护住自己的性命再说。

    在场的许多高手，简直都开始疯狂了。面对佛门宝藏要出世，人人都拼命攻打，企图打破佛光，冲入其中。

    法力高的圣子，乘着佛光稀薄，可以向外猛冲，法力低微的圣子，只能够联合在一起，攻打前进。

    一时之间，场面混乱，无数法宝光华碰撞起来，天地之间，绽放出了华丽的礼花。

    就在前一刻的时间，方寒已经进入了“大雄宝殿”之中。

    本来，这大雄宝殿之中，佛光插o涌，根本是寸步难行，他看到了智拳牧野真，催动佛宝，在对抗佛光，接近了大雄宝殿正中央，一尊佛像的前面，取得佛像前面的一尊巨大油缸。

    在大雄宝殿之中，四面都是油灯，巨大的油缸之中，全部都是佛脂，圣人级别的佛陀熬制出来的佛脂，一共十八口大缸，在那大缸的中央，是一口粗如手臂的巨大灯芯，借助佛脂，燃烧出滚滚火焰，催动着禁法的力量。

    每一缸圣人级别佛陀的佛脂，都简直是价值连城，方寒稍微一推算，一缸佛脂，都起码需要上十条王阶灵脉的价值。

    当然，这还不算，最为尊贵的是，中央那尊巨大佛像。

    这尊佛像，干枯了，似乎是一尊佛陀寿命衰竭之后，遗留下来的。他的双手，结成了一个古怪的法诀，在法诀的中央，凝结成了一道太古密咒。

    佛像的下身，是一座七宝莲台，莲台上摆放着戒刀，佛珠，宝幢，舍利，丹yao……各式各样的佛门法宝，每一件，都散出强大的法力，居然件件都是绝品仙器，而且品质之好，根本不是一般的绝品仙器所比拟得了的。

    尤其是下面的那座七宝莲台，简直是有半王品仙器的力量。

    但是，最尊贵的莫过于这佛陀尸身，方寒还没有靠近，就有阵阵威严，使得他灵魂深处都战栗起来。

    这居然是一尊至仙皇者的佛陀入灭之后，遗留下来的尸体。虽然已经死亡，但是余威仍旧震慑九州万方，天地种种，就算是方寒，智拳牧野真，都无法靠近。

    这座大殿中的佛陀尸身，显然就是佛门天禅佛皇遗留下来的身体。

    一尊至仙的身躯！虽然法则消散，但力量仍旧强横。

    智拳牧野真的眼神瞄准这尊至仙佛陀，充满了贪欲，想立刻得到，可惜的是怎么前进，都无法靠近这尊佛像。

    方寒一进来，他吃了一惊，猛的喝道：“风缘，你不是在阻拦那两人么？怎么进来了？”

    “我看见牧野兄进入了大殿之中，拖延了足够的时间，那两人彻底拼命，于是进来。”在强烈的佛光之中，方寒大袖一挥，施展出了世间自在王佛的符箓，那些佛光好像遭遇到了克星，纷纷都涌入其中，甚至是端坐在中央，那天禅佛皇的尸身，都是一变，身体上的气息显现出了一种敬畏的气息。

    “给我收取！”

    方寒抓住机会，施展出了全部的力量，化身成为了一道命运之长河，大因果术在其中流传，佛门的文明史在长河之中沉浮，世间自在王佛的虚影在长河之中端坐，大手朝着四周一抓。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡…….许许多多的油缸佛脂，居然全部都落入了自在王佛的大手之中。

    十八缸圣人佛陀级别的佛脂，全部被方寒收取，每一缸佛脂，都价值十多条王阶灵脉！


------------

第一千二百四十六章 打出去

    第一千二百四十六章

    “不！”

    智拳牧野真看见方寒直接就把十八缸圣人级别的佛脂收取了，顿时心中出了一股撕心裂肺的吼叫和咆哮。

    虽然他现在和方寒是暂时处于了合作的状态，但是宝藏归宝藏，两人是处于一种勾心斗角的状态。

    方寒进来，丝毫不受佛光的挤压，甚至还可以不断的吸收佛光进入体内，智拳牧野真这也是万万没有想到的。

    他竭力的想靠近那佛皇尸骸取得宝贝，但却寸步难行，而方寒闲庭信步，收取法宝。这样下去，他连一口汤都喝不到。

    关键是，方寒如果收取到了宝贝，完全可以一件都不分给他，因为占据了名分。在外面，方寒力抗小石皇，武霸许久，让许许多多的圣子都看在眼里。是方寒为他争取了时间，如果他在这种情况下，都没有取得到法宝，反而让方寒取到，传了出去所有的人都会认为他没有用，而不是方寒无情无义。

    想起这一点，他都差点难过得一口鲜血喷射出来。

    “智慧之光，照亮未来，智拳印！”

    智拳牧野真陡然爆，全身的法力凝聚成了一尊巨拳，这拳是智慧之拳，充满了禅机，和佛光结合。

    那佛皇尸身上散出来的威严感觉到了这股智慧的禅机，居然有一种默默赞同的趋势，使得他压力减轻了一些。

    “牧野兄的智慧果然高明，能够得到佛门佛皇的承认。咱们就比一比，看谁收取的法宝更多。”

    方寒哈哈一笑，手上一点都不停留，世间自在王佛的符箓光芒越来越璀璨，晶莹万分，简直是光彩照人，那金色僧衣的年轻僧人越来越清晰，嘹亮的歌声又响彻了起来。

    “先有造化后有天，自在更在造化前，生来只有十八岁，一个混沌是一年。”

    在这歌声之中，整个佛门宝库中的佛光，海纳百川一般，听他指挥，全部都进入了符箓之中，而那大雄宝殿中央的莲台上许多法宝，全部跳跃起来，汇聚在佛光之中，也被收取进入了符箓之中。

    一件绝品仙器的戒刀。

    一串念珠。

    一座宝幢。

    一对金轮。

    一葫芦丹yao。

    一个紫金钵盂……

    全部都被方寒收取囊中，看的智拳牧野真是肝胆俱裂，眼神中都差点流淌出鲜血来。

    “灭法戒刀啊，那是接近王品仙器的好货色，起码要上百名元仙的不灭灵光才能够炼制而成。材料是天地佛金，一刀在手，灭尽世间万法。”牧野真心中在咆哮，他号称大智者，见多识广，几乎是天下没有他不认识的法宝，这些佛门至宝，他都知道来历，甚至斩杀过多少人，经历过多少次大大小小的战绩，他也都了如指掌。

    正因为如此，他才心痛。

    可是，他丝毫无法阻止方寒收取法宝。

    “那是明世界念珠！乃是无数明王的头顶骨炼制成的珠子，用来修炼，简直是突飞猛进。而且用来对敌，可以演化出无数的明王来。汇聚成洪流。还有，那宝幢叫做七宝金幢，镇压山河大岳，一共七层，每一层都拥有无上佛陀真念镇压，那一对金轮，叫做，阿育轮，双轮合璧，元仙瞬间就被绞杀，那一葫芦丹yao是绝伦丹，是王品仙丹中的巅峰存在啊……….”

    一件件法宝，都如数家珍，可惜现在都不属于他。

    仅仅是半个呼吸，方寒就把莲台上所有的法宝，都收取了，一共差不多十多件威力强横的至宝。

    下一目标，他就是要收取那莲台，还有莲台上端坐的天禅佛皇尸身。毫无疑问，整个佛门宝藏之中，最为珍贵，最为有价值的就是这一具尸身了。

    一位至仙皇者的尸体，得到之后，只怕就直接可以使得八部浮屠，或者是三十三天至宝大规模的晋升为绝品仙器，使得方寒的实力，可以到达真正抗衡圣人的层次。

    不过，虽然有世间自在王佛的符箓，那莲台上的佛皇尸身仍旧没有那么容易收取。

    世间自在王佛的佛光越来越强，大手抓下，那天禅佛皇的尸体上，居然出现了一圈圈的明光，居然也是大因果术，代表着因果报应的明光。

    显然是这尊佛皇的身体之中，也蕴含有极其强横的大因果术的力量。

    那大因果术，居然在接触自在王符箓的时候，反而侵蚀过来，居然要破除方寒留在其中的意念，反而炼化这一道符箓。

    这一道符箓，天禅佛皇的本能想要得到，得到之后，甚至可以重新复活过来。

    “好厉害！”

    方寒心中一动，眉心中无数的文明史跳跃着，他瞬息之间就感觉出来了，在天禅佛皇的体内，拥有一道十分诡秘的密咒，和自在王佛的符箓息息相关，如果自己不是足够的强大，恐怕这张符箓都要被收取掉。

    饶是如此，那佛光侵蚀之下，方寒感觉到那符箓重如山岳，自己运用起来都有一些吃力。

    轰隆！

    就在方寒抗衡之间，外面剧烈颤抖起来，一道石气，一道武霸气息，降临到了大雄宝殿之中，被佛光一阻，立刻停留住了。

    居然是武霸皇甫飞，小石皇宋腾飞这两大霸主，终于进来。

    “不好，他要收取掉所有的宝藏，这座佛门宝库之中，最有价值的就是天禅佛皇的尸身，如果被他收取，将来炼化，恐怕就会成为一个大祸害，成就圣人，指日可待！”

    一进来，看到方寒收取天禅佛皇的尸身，武霸，小石皇都大吃一惊。

    这简直是不可容忍。现在方寒就够厉害了，得到这次宝藏之后，那还得了？简直是无人能够制约。

    当下，小石皇，武霸两人，联手之间，仙力沟通，一道浩瀚长河似的神光冲击过去。

    智拳牧野真并没有出手阻拦，而是向旁边飞跃，他不好出手攻击方寒，但是却也不可能为方寒抵挡，当然他心中十分希望，小石皇和武霸把方寒击伤，使得他无法收取到天禅佛皇的尸身。

    “你们两人，也无法奈何得了我，诸多宝贝，给我出来！武道之神！”

    这个时候，方寒刚收取的这些法宝，还有降服的数十头元仙妖魔的好处就显现了出来。一尊武道之神冉冉升腾起来，十多件强大的法宝，围绕武道之神旋转。

    这是刚刚方寒收取的，瞬息之间就被炼化，变化成了自己的宝贝，全部都交给了那些妖魔使用，一股股的补天晶雾灌注进入这些妖魔的体内，使得它们的力量更为强大，法则更为坚韧。

    这些妖魔组成的武道之神，打出了武道文明史，竟然一下抵挡住了小石皇和武霸的冲击。

    “天禅佛皇，我才是佛门真主，世间自在王佛的意念，所有力量，加持我一身，佛门的生灭，都在我一念之间，降服，还有一线生机！六字真言，唵嘛叭咪呢吽！”方寒念动了六字真言，每一字都震得嗡嗡作响，那佛皇的气息就衰弱了几分。

    毕竟，这佛皇不是真正的至仙皇者，而是一具尸骸，连身前的百分之一的力量都不到。否则的话杀干净所有的人，易如反掌。

    “千万不能够让他收取到这佛门皇者尸骸，牧野真，你还不出手！他利用你，你根本无法得到一星半点的宝藏，不如我们三人联手，击杀他，瓜分宝藏！”皇甫飞一道意念，传递进入了牧野真的脑海之中。

    顷刻之间，牧野真就有几分意动。

    “不好！”

    方寒心中就感觉到了巨大危机，他智慧通明，稍微一想，立刻就明白了前因后果，如果牧野真这个时候，加入对抗自己的行业之中，那自己休想夺取到这尊至宝了。

    当下，他立刻决断。

    轰隆！

    无边的巨大力量，从他身体之中爆出来，瞬息之间，他猛的打出了三十三倍战力，三十三天造化神拳。

    整个佛门殿堂之中，大雄宝殿的空间内全部都是他的影子，毁灭性的力量，到处冲击。此时他是半圣的修为，甚至可以伤害到真正的圣人，爆出三十三倍战力到底有多么厉害？相当于是三十三尊半圣同时出手。

    “退！这是什么力量，我如果遭遇到了，恐怕立刻就死！”那智拳牧野真也感觉到了危险，面容快变化，身体不由自主，连连后退。

    而这个时候，方寒已经回过身来，对着武霸皇甫飞，小石皇宋腾飞动了攻击。

    “你们两个，实在是找死，以为我的实力就止于此么？现在就让你们看看，什么叫做真正的武道。”

    方寒击杀之间，强大意念，一波一波。

    “拼了！”

    武霸，小石皇这个时候，脑袋一片空白，就看见方寒指天踏地，滚滚而来，不可阻挡，他们立刻运转出了最大力量，硬拼方寒一拳。

    小石皇爆出了足足十三倍的战力，而武霸则是爆出了十五倍的战力。

    三大高手的力量，旋风一般碰撞在一起，整个大雄宝殿的牌匾一下炸成粉碎，紫磨真金的庙宇，处处显现出了裂痕。

    啵！啵！连续两声，小石皇，武霸的形体，竟然被方寒一下击飞，从庙宇门口打了出去，在空中狂喷鲜血，两人一招败北。


------------

第一千二百四十七章 收取佛身

    第一千二百四十七章

    “杀！进入宝库之中，夺得宝藏啊。”

    “这佛门宝库之中，宝藏非常之多，只要得到一点，都可以拥有绝大部分的佛门气运，修成神功，出去之后，所向无敌，为所欲为。”

    “的确，这座宝库对于我们门派，有至关重要的作用。”

    “我们一窝蜂涌入其中，那进去的小石皇，风缘，武霸，智拳等人都要退避三舍。”

    宝库外面，到处都是仙术爆炸的声音，此起彼伏，简直是如爆破一般。一些高明的圣人，皇者转世，冲入了大殿前面的空间中，撕裂佛光。

    当先的是孤独世家，公羊世家，天涯派，太一门…….的一些圣子领袖。

    他们刚刚冲到了门口，突然之间，门口中冲击出了一道无敌的神光，惊天动地，爆炸而出，小石皇，武霸的身体飞了出来，撞击在这群圣子领袖之中，当下几尊圣子领袖的身体就被直接撕裂，炸开，出连连惨叫，一些法宝当空也就爆炸。化为了粉末。

    “这是什么？武霸，小石皇都被人打飞？轰击了出来？是谁？难道是那风缘，或者是其中的佛门宝藏禁制？”

    许多圣子领袖连忙闪开，差点活活吓死。

    个个都被惊骇住，举棋不定，不敢深入其中。

    而小石皇，武霸两大高手，大口大口的喷吐着鲜血，盘膝端坐在空中，竭力调息，似乎受伤不轻。

    大雄宝殿之中，方寒一下爆出三十三倍战力，击破小石皇，武霸的联手，那股力量把牧野真也逼迫了出去，他丝毫没有任何的迟疑，借助爆出来的战力，再度催动造化神拳，三十三倍的虚影围绕住天禅佛皇的身躯，进行了直接的破灭。

    咔嚓！

    在足足三个呼吸之中，他打出了上亿拳，施展出了上百次的战力震dang，大量的补天晶雾被直接炼化，进入了身躯之中，补充战力的消耗和法则的断裂。

    十八缸圣人级别的佛脂，足够使得他无限制的施展出磅礴战力。

    一拳一拳之间，那七宝莲台终于忍受不住，一下崩溃。天禅佛皇的身躯从莲台上站立了起来。

    方寒左手一抓，“万物化龙！”

    那破碎的七宝莲台立刻化为了一条条的佛龙，进入他的身躯，许多不灭灵光，直接涌入八部浮屠深处，里面一件件的法宝，接二连三的晋升。

    天禅佛皇尸身端坐的七宝莲台，乃是接近于王品仙器的“半王品”，其中蕴含的法则之多，材料之好，简直夺取佛门之精华气运。

    被方寒连续轰碎之后，庞大的精气法则材料，给了八部浮屠极大的补充。

    更加上，方寒本身就是元仙巅峰半圣的修为，已经可以炼制绝品仙器，不像以前，老是跨越境界炼器，非常困难，现在炼器水到渠成。

    元仙就可以炼制绝品仙器，那半圣更就不用说了。

    第一次，方寒感觉到炼制法宝是如此的简单。

    那八部浮屠，其中一个个的法宝，明王斧，等等都晋升为了绝品仙器，威力也是水涨船高，猛烈增长着，方寒的晶体神国之中，每一枚晶沙，都出现了一条洪荒祖龙，祖龙的形体喷云吐雾，吞噬天地。

    最后一下，七宝莲台的所有精气，全部都吸入了八部浮屠之中，这件宝贝就直接跳跃到了绝品仙器的境界。

    无尽的龙力，自虚空之中，冥冥国度降落下来，方寒身躯一动之间，这龙力就开始融化进入体内。

    “这件七宝莲台果然强大，一下炼化，就使得八部浮屠晋升了。”方寒心中大喜，力量再度增强，他信心更足，有一种无敌的信念dang漾在心头。

    “给我收取！”

    他一拳打出，亿万条洪荒祖龙破空而出，缠绕在天禅佛皇的尸身之上。

    那天禅佛皇的尸身双眼突然一下睁开，两道佛光，直接刺入了方寒的眼神心灵深处。

    “这是最后一次的抵抗！”方寒立刻明白，这是残留意念的最后一击，只要抵挡住了这道至仙皇者的残留意念，方寒就可以彻底收取这天禅佛皇的尸身。

    “混乱天君之意念！”

    立刻之间，方寒的意念之中，就出现了混乱天君高大的形体，要以这尊守护自己的天君意念，生生击溃佛皇意念。

    至仙皇者的意念，非同小可，一道意念，甚至可以伤害圣人，灭杀圣人以下的一切存在。

    方寒此时也是奋力一搏。他在这次血色试炼之中，得罪了不少的人，杀掉赵风华，就得罪了狞皇，杀掉了轩辕赤霄，就得罪了五岳神宗的炼宝大师圣人魏宗师，出去之后，肯定麻烦连连，只要得到了这佛皇的身体，就可以使得三十三天造化神器化为绝品仙器，真正抗衡圣人。

    而且，以他这样的修为和潜力，羽化门绝对不会坐视不理，让皇者至仙来抹杀他。

    两大意念，在方寒的识海之中一下碰撞。

    顿时方寒的神智就好像是暴风雨之中的一条小船，随时都会熄灭，那道天禅佛皇的意念，甚至要彻底抹杀他的神智使得他变成一尊白痴。

    不过在这最后的关头，他双手一动，自己领悟的纪元之道顷刻之间，就加持在了那混乱天君的意念之上。

    在他意识之中的混乱天君，大手一张开，就把天禅佛皇的最后一道意念碾压成碎片，随后消失。

    这不是真正的混乱天君降临了，而是方寒演化出来的。

    也就等于是说方寒自己击溃了对方。

    意念一消退，佛光全部收敛，那天禅佛皇的尸身力量全部消失，方寒大手一抓，这具尸身就被抓入了体内，封印在至天门之中，等待时间，彻底炼化。

    “大雄宝殿，佛门庙宇，纳入一身！”

    方寒收取掉这尸身之后，竟然还不满足，他突然一下震dang，整个紫磨真金的庙宇就开始奔腾爆炸。

    许多空间，全部炸开，佛力涌入他的身体之中，被连续炼化。

    以他自身为中心，虚空开始塌陷，那庙宇居然就被方寒吞噬。

    “不好，庙宇崩溃了。”

    “退！不知道生了什么事情，庙宇开始崩溃！”

    “到底是怎么回事？我们不能卷入其中。”

    在外面，许许多多的圣子，都感觉到了庙宇向中央塌陷，那种塌陷的力量，简直可以媲美圣人，个个面如土色，连忙朝外面逃走。

    有一些倒霉的圣子，被塌陷的力量直接卷入其中，惨叫一声，就消失不见。

    众人一连退出了上亿里，就看见恢宏的佛门国度，整个巨大庙宇，全部一下都崩溃，所有的佛门之力，都化为条条巨龙，进入了一个人的身躯。

    这个人，身穿黄色衣服，身材高大，气吞山河，大手一挥，掌握四方。山川河流，日月光明，都在其中。

    正是方寒。

    羽化门的圣子领袖“风缘”。

    他把整个宝藏庙宇都给吞了，这宝藏庙宇是紫磨真金所化，蕴含庞大的佛力，只要一小块，都是炼制佛门仙器的好材料。

    “真是舒畅，这一座庙宇中蕴含的佛力，大大增强了世间自在王佛符箓的力量，这道符箓的潜能也逐渐的jī了出来。”

    方寒吞掉这座宝库，并不是融入自身，而是把佛力都注入了符箓之中。

    这次取得佛门宝藏，这道符箓起了很大作用，要是没有这一道符箓，恐怕根本无法镇压天禅佛皇的尸体。

    “是风缘，他最终获得了宝藏！”

    “连整个庙宇都被他吞了，好厉害，一个人抵挡住了小石皇和武霸的攻击，为牧野真赢得时间，可是牧野真自己不争气，没有收取到法宝，反而是他又后来居上。”

    “牧野真虽然是号称智拳，大智者，但是毕竟实力不如人啊，这风缘恐怕是古往今来第一人了。”

    “本来风缘就是够厉害的了，现在得到天禅佛皇的尸骸，那不是更加厉害？不过这天禅佛皇的尸骸，很难炼化啊。就算是圣人，恐怕也需要数十万个甚至百万个天界年，才能够逐渐炼化。”

    “他带着这件宝贝，不炼化也始终是个祸害，无数人会窥视，就算是羽化门内部的一些长老，圣人也会想得到他的宝贝，因为圣人突破到达至仙皇者的困难程度不是一般。”

    “不是个好事。”

    看到方寒出现，许多圣子都明白了是怎么一回事，毫无疑问，方寒夺取到了宝藏。

    “这些圣子的议论倒也在情理之中，我得尽快的炼化天禅佛皇的尸骸，也罢，就先把收取到的那些绝品仙器先融入三十三天至宝之中。”

    方寒的耳目无比聪明，他的身体，是许多晶体神国构造而成的。那些晶体神国，个个都都等于是他的耳目，无时无刻都在接受天地之中传达出来的信息。

    这些信息，汇聚成了洪流，运转推算，使得他每时每刻都等于是掌握了大道运转之奥妙。

    这就是他的无敌之处。

    先，在他体内的那“灭法戒刀”，一下瓦解，其中的器灵散出来惨叫，直接就瓦解打入周天仪中。

    强大的不灭灵光元仙法则，渗透进入其中，周天仪本来就是半绝品的仙器，得到了这一下的帮助，直接晋升为绝品。

    方寒全身一震，只感觉到了未来的道路，更加清晰。


------------

第一千二百四十八章 提前结束

    在站立空中的瞬间，方寒体内一件一件的法宝，被瓦解，被粉碎，数十件强大的佛宝，毫不留情的被碾碎，化为了补充三十三天至宝的元气。

    刹那之间，这些佛宝的强大元气，直接就使得除了至天门之外的所有宝贝都化为了半绝品的仙器，而且这些半绝品的仙器，上面一道道的不灭灵光闪烁着，似乎就差一点点关键的东西，就可以晋升为真正的绝品。

    “可惜，没有造化神器的残片。”

    方寒心知肚明。

    三十三天至宝越是修炼到最后，需要的材料就更为苛刻，最好是造化神器残片，现在方寒已经把这一套至宝需要的法则早就准备齐全，就差一枚造化神器残片，就可以全部演化。一步登天。

    当然，现在都变化为半绝品，力量上也有突飞猛进的变化。

    尤其是周天仪，修炼到达了真正的绝品境界，推演道术，变化形体，都有着举足轻重的作用。

    方寒这一次进入太古之墟血色试炼，和许多高手战斗，得到他们的许多法诀，回去之后，只要闭关修炼，就可以真正的掌握那些道术的奥妙，博采众长。

    尤其是武霸皇甫飞，小石皇，牧野真的诸多法术，都有值得借鉴之处。

    “我来观察一下，天禅佛皇的尸身。”

    天禅佛皇的尸身，在至天门中，盘膝而坐，彻底没有了气息，但是皮肤呈现出了紫磨真金的颜色，在其中，一道道强横的佛门禁法在缠绕着，他的每一寸皮肤，都充满了因果报应的气息，大因果术修炼到达了极点，几乎是不会腐朽。

    方寒尝试着一道万物化龙诀打了上去，要把着尸身龙化，但是却没有一点儿效果。

    那尸身一动，反而是吞噬这道万物化龙诀的气息，体内的大因果术动弹了一下，有隐隐约约反击方寒的趋势。

    “厉害，这尸体几乎是可以吸收一切力量，然后用来反击，几乎是不可能被炼化。输入更多的力量，反而会使得他再度苏醒。要怎么办才能够炼化呢……是个难题。”

    接连输入了造化之力，起源之力，甚至是自己的纪元神拳的力量，都被天禅佛皇的尸身给吞噬。

    方寒知道，并不是这些力量不神妙，而是自己境界和天禅佛皇比起来，相差实在是太大。除非自己修炼成圣人，否则要炼化这尸骸，艰难无比。

    推算了良久，他只有一种办法，就是苦修大因果术，利用世间自在王佛符箓的力量，和这佛皇身躯沟通，然后缓慢的，用蚕食的办法，从这佛皇的体内，chou取到大因果术的力量。施展水滴石穿的功夫。

    他这样站立在空中，稍微沉思，所有的圣子都不敢动弹，也不敢上来围攻，抢夺宝藏，毕竟他的力量在那里，连小石皇，武霸都可以击伤，别的人上去，不过是送死而已。

    十多个呼吸之后，方寒从推算之中清醒了过来，目光电射，突然的看向了远处的小石皇和武霸。

    “不好，回归！”

    武霸，小石皇都感觉到了自己随时都要被方寒击杀，他们也不是善类，身躯一动，直接跳跃起来，居然回到了彼岸之舟和救赎之山上面。

    “所有太一门，神州净土圣子，全部归位，抗衡恶魔！这人已经成魔，我们出去之后，一定会禀报天庭，惩罚此人。”小石皇高声长啸，给方寒罗织罪名。

    现在他知道，自己不可能是方寒的对手，要灭杀方寒，只有一个可能，就是给他罗织罪名，然后利用天庭来镇压他。

    “小石皇，你这样信口雌黄，以为太一门的圣子联合在一起，就能够抵挡得住我？”方寒听见这话，反而是笑了：“也罢，我今天就灭了你们太一门所有的人，这次血色试炼之中，一个人都无法活着出去。”

    他说的也并不是狠话，而是自己动手了。

    手掌一抓，一股漩涡显现在了面前，对着那巨大的救赎之山，就进行攻击，他全身法力运转起来，这太古之墟中不知道多少煞气被他一下引动，到处都涌现出了一尊尊魔神的躯体，整个太古之墟都似乎能够为他所用，听他的调遣，奉他为主宰。

    一道纪元神拳，彗星袭月，那救赎之山遭遇到凌空一击，上面出了大响，不知道多少层禁法被一下轰破。山体之上，出现了条条裂痕，在那裂痕之中，隐隐约约可以看到太一门诸多圣子惊恐的眼神。

    “不要惊慌。”

    长达万里的彼岸之舟上，这时候神州净土的圣子出手了。

    那舟身好像神王大舰，居然有炮身从船体之中伸了出来，和不朽古雷炮一般，凝聚光华，对着方寒就是一击。

    滋滋滋滋，粗大的光炮，怒吼之间，撕裂煞气，直接来到了方寒的身边。

    方寒眼神不动，手掌一推，就把光炮打散，身体向天上冲起，一下就化身成为了滚滚长河，比彼岸之舟还要巨大，绞杀过去，好似和一条光明巨蟒，要直接缠绕攻击。

    那彼岸之舟上的巨炮光辉，不断的炸裂在他的身上，连火光都没有冒出来，全部都被晶沙长河吞噬。

    当！

    洪钟大吕一般的声音，彼岸之舟摇晃了两下，其中的许多皇甫世家圣子出了此起彼伏的恐惧尖锐叫声。

    方寒化身的长河撞击在彼岸之舟上面。

    “武霸”皇甫飞这个时候，一下站立起来，他吞服了许多疗伤的王品仙丹，又恢复了全盛时候的法力，双手向外一撑，武道神力四面散。

    与此同时，足足有数十位神州净土的圣子领袖同时出手，张口喷射出了元气，加固彼岸之舟。

    “救赎之山，和彼岸之舟联合，共抗此獠！”

    这个时候，小石皇率领太一门的诸多圣子，已经进入了彼岸之舟中，他全身爆出滚滚石气，也在加固彼岸之舟。

    “你们以为，两大门派联合，就能够和我抗衡了么？”方寒化身的长河，突然一个膨胀，其中亿万龙淫散而出，“天地一体，万煞归一，虚空不动，为我所用！”

    在那亿万龙淫之中，处处的虚空都破裂了，一些太古之墟中的异度空间之中，许多生长的妖魔，各种绝脉煞气，不要本钱的滚滚投入方寒的长河之中。

    这太古之墟中的妖魔，数不胜数。就算是诸多圣子，击杀了这么多天，都不见有分毫的减少，但是现在，以方寒自身为中心，亿万平行空间，妖魔国度中诸多妖魔，都不由自主的被他吸来，为他增添力量。

    这一手段，简直骇人听闻。

    那些破裂的时空隧道之中，大量的“地狱蝙蝠”“古魔心猿”“赤奎神兽”“强良神兽”“如意天妖”………千百妖怪，成群结队，落入长河之中，被涌动的晶沙一绞，立刻就破碎，化为不灭之魔魂，张牙舞爪。

    方寒长河滚滚，妖魔汹涌，龙族翻波，诸神赞美，诸佛加持，连番的攻击彼岸之舟，把这偌大的神舟，打得团团乱转，居然是真的要攻破这神舟，击杀神州净土和太一门的所有圣子。

    “太凶狠了，我第一次看到这么凶残的人。”各大门派的高手，此时此刻已经济济一堂，都观看战斗，看到了方寒竟然以一人之力，对抗两大门派的所有高手，都恨不得上去拜方寒为大哥，获得他的庇护，而一些和羽化门有仇的门派，得罪了方寒的人，不由吓得差点晕死过去。

    “这，恐怕已经无限接近于圣人了吧。”

    那轩辕世家的一些弟子道。

    小斧皇轩辕破脸上冷汗直冒。

    “师兄，你难道一件法宝都没有得到？白白闯入了佛门宝库之中，全部都便宜了那风缘？我们要不要暗中下手，从他的身上把法宝夺取回来？”

    牧野世家，一群圣子聚集。

    智拳牧野真这个真正的领袖也已经回归到了圣子群中，双眼不停的闪烁出光芒来，也不知道在推算着一些什么。

    他一点好处都没有捞到，心中没有怨恨是假的，不过却不敢去和方寒争斗。

    “把法宝夺回来？你想死了？”牧野真听见一个圣子领袖这样说话，不由得怒吼道：“你看看，此人和两大门派硬拼，法力简直是不亚于圣人，而且我估计，他还没有炼化天禅佛皇的尸体，要是一旦炼化，法力会提升到真正和圣人平起平坐的地步。”

    “可是，就算是真正的圣人，我们牧野家族多的是，也不会怕他。”

    “你当此人背后就没有人？我听说那情圣南宫伤心找他，却被他背后的存在击败惊走。那肯定是越了圣人的存在。他如此的力量，背后不可能没有大人物，有可能是绝代天君在支持。”智拳牧野真运转智慧：“和他结交，远远比多这一个敌人来得好。”

    “那怎么办？难道要和他一起，攻打太一门和神州净土？”

    “那不用，太一门和神州净土，一个是以灾难天君为后台，一个是以皇甫彼岸，圣品道器我为后台，这两大存在的实力，不是我们能够抗衡得了的。就算是老祖宗战王天君，也不想得罪他们。”智拳牧野真道：“我们静观其变。”

    嗡！

    就在这时候，突然一声钟鼓，在远处的天空上，一道巨大的时空之门，冉冉开启。

    “这是天庭打开了门户，结束血色试炼的信号。怎么这次血色试炼，提前结束了？”智拳牧野真看到这一幕，大吃一惊。


------------

第一千二百四十九章 蛮族来袭

    第一千二百四十九章

    天庭的门户居然字这个时候，提前开启。

    本来，每次血色试炼都要经过七天七夜，但是这次才过去六天，就开启了，这简直是从来没有过的事情。

    人人都震撼，不知道生了什么惊天动地的变化。

    连方寒都感觉到了剧烈的空间波动。

    他稍微停止了攻击，看向远处那天庭打开的门户。

    “诸位圣子，出来，天界蛮族联合诸多异界强者，进攻天庭。你们若不出来，这太古之墟的门户，将要永久关闭，也不知道何年何月再要打开了。”

    许多古老的圣人的声音，从其中传递出来。

    “什么？天界蛮族又波动了？”

    “还联合了异界的强者？天界之中，有无穷无尽的异度空间，里面生长着诸多强者，甚至有一些异度空间之中，有天君级别的强横存在，昔日，夜界之中，最强大的至尊，就是夜帝。”

    “怎么回事？这些异度世界的强者，联合蛮族，居然敢攻打天庭？这是吃了雄心豹子胆了？”

    “不管怎么样，我们出去，免得门户消失，永远的留在这里。”

    当下，许许多多的圣子也顾不得争斗，直接向远处天空之上的门户飞了过去，乱糟糟的一窝蜂。

    “先出去再说！”

    方寒这个时候，也顾不得击杀彼岸之舟上的小石皇和皇甫飞，猛烈跳跃，一步就抢夺到了那门户口，他的度，可谓是所向无敌，后先至，越了所有的圣子，第一个脱离了太古之墟。

    刹那之间，他从门户中出来，就看到了“天州古城”。

    除此之外，在头顶上，无穷高的虚空中，那若隐若现的天庭。

    “蛮族联合异界强者，攻打天庭？”他脱离了太古之墟，顿时就感觉到一身轻松，立刻进行推算，天界无穷广阔，天庭十万大州不过是很小一部分，九牛一毛而已，在更多广阔的蛮荒之地，生长着蛮族。

    除此之外，在许许多多和天界平行的异度空间，也不知道生长了多少强大的存在。

    天庭，在古老的道书之中称呼这些异度空间，叫做异界。

    比如最著名的，曾经是夜界中的夜帝。

    甚至起源仙王居住的起源界。那“尸界”也等于是一个异界。这些异界，各自有着自己的法则，生长着不同强横的生物，有的异界，甚至是上一个纪元破碎的空间碎片所化。

    这些异界，恒河流沙一般的数目，有大有小。

    在上古之时，造化仙王掌握天庭，都不曾把无穷异界消灭。不过那个世界，天庭主宰四方，征讨周天，破灭了无数的异界，使得异界之中强大的存在不得不臣服。

    那“夜界”的夜帝，就是被天庭击杀，手下的一些弟子，投靠了天庭，成立暗皇府，现在是天庭的一个重要机构。

    在以后，造化仙王突然消失，异界得到了多年的休养生息，又诞生出来了无数强者。想不到这次居然联合天界的蛮族，直接攻打天庭。

    方寒第一个穿越出来，眼神看向天庭，果然那高高的天上，许许多多的黑气弥漫，一股股杀伐之力，从天空上降落下来。

    不过那天庭太高了，估计就算是以自己的度，连续飞行，数天数夜，才有可能到达，也就是说，现在他无法飞上去，观看天界蛮族和异界强者联手与天庭的战斗。

    “这个圣子，好快的度，好强的力量！”

    在天空之上，足足站立了数十位圣人，都是天庭的至高存在。这些圣人，一个个眼神充满了惊讶，看着他。

    他刚刚冲出门户的度，的确是快，让圣人都有一些眼花，而且他一降落在天州古城之中，那股力量，四散而，地脉都微微的颤抖。

    数十位圣人一下把目光扫射到了他的身上。

    方寒立刻朝着天上拱手：“诸位前辈，在下羽化门圣子风缘。”

    “风缘？没有听说过，天庭千百王者世家，大门派的杰出圣子，都是皇者转世，或者是武道霸主，王品仙器转世。”

    “这风缘似乎是异军突起，实力好像是修炼到达了半圣的境界，这下羽化门收获不小。不知道太古之墟中的一些宝藏，他得到了几个？”

    “这次天庭开启太古之墟，宝藏非常之多，我们都眼馋，可惜的是按照规矩，我们不能够进去。要不然的话，我要去收刮一番。”

    数十位圣人议论纷纷，这个时候，那巨大门户之中，千百门派的圣子此起彼伏的飞了出来，黑压压，密密麻麻，好像是蝗虫一般，强大的光圈，一波一波。

    方寒从其中看到了虚暮云，画圣转世的孙诗画等人，把手一招，一股大力笼罩过去，把他们拉到了自己身边，防止被其它圣子所伤害。

    小斧皇，小雨皇等人看到了方寒，也自动的降落下来，众人聚集一堂，在天州古城之中寻找了一座富丽堂皇的楼阁。

    其余各大门派的圣子，按照老规矩，都分布在天州古城的各条街道之中。

    这一下就看出来了方寒的影响力和威信，随意一聚集，羽化门的大部分圣子，都招呼了过来，轩辕世家，甚至太上九清天的所有圣子，衍神侯门，通灵道宗的所有圣子，也都围绕在方寒身边。

    “风缘兄，你真是所向无敌，如果这次不是天庭提前开启了门户，恐怕就算是太一门，神州净土的圣子联合起来，也要被你打得七零八落。”

    小雨皇夏之秋走了过来，婀娜多姿，她的身后，一群太上九清天的圣子领袖也都对方寒产生了崇敬，畏惧，甚至有一丝丝嫉妒的情绪来。

    “你有什么话就问吧。”

    方寒大袖一拂，扫了太上九清天的诸多弟子一眼，这些圣子人人心中毛，都好像所有的秘密都被看穿一般。

    几个同样是皇者转世的圣子领袖居然说不出话来。

    还是小雨皇夏之秋想了一会儿，才开口道：“我看风兄在战斗之中，曾经施展出过我太上九清天最高秘术，起源神拳，不知道是怎么学会的？”

    “这个简单，我曾经得到过多宝天君的道统。”方寒的手掌上多出了一件宝仗，正是传说之杖，“多宝天君和起源仙王之间的关系，想必不用多说吧。”

    “你得到过多宝天君的道统！”所有的人都吃了一惊。小雨皇夏之秋道：“原来如此，多宝天君曾经是起源仙王麾下，第一高手。我们太上九清天的太上天君，也就排列在第二。不过起源神拳，在我们太上九清天之中，还没有人能够领悟，沟通起源之力，如果有机会，希望你能够到我们太上九清天做客。”

    “那是自然。”

    方寒点点头。

    太上九清天，是巨无霸的门派，丝毫不在太一门之下。能够和太上九清天的人搞好关系，也得益匪浅。

    “诸位圣子，你们返回自己的门派。此地危险无敌，蛮族和异界的高手，已经围攻天庭的一个角落，而且天庭已经知道了消息，大量的蛮族，有可能进攻天庭十万大州，各大门派世家，调集高手，前去抗衡。”

    就在这时，天空中，数十位圣人话了。

    在说话的同时，突然之间，无穷高的苍穹之上，一道雷光，横扫天际，人人都寒蝉若噤，面如土色。

    方寒猛的一下站立起来，全力运转dong天神眼，就看到了那一道雷光之中，蕴含着一股天君之真正意念，所到之处，一些异度空间纷纷破灭，那缠绕天庭的黑气也纷纷瓦解，在他的耳目之中，显现出了尸山血海一般的惨烈画面。

    “好，雷帝天君大人终于出手，直接扫dang妖氛！”

    一位圣人也看到了这一幕，连连点头：“这群跳梁小丑，围攻天庭，引起了天君之怒，却不是好玩的。”

    “不可掉以轻心，蛮族之中，也有天君级别的无上至尊强者，你们看。”

    一位圣人再次道。

    果然，在天界边缘的深处，一道通天乌光，陡然冲起，抵挡住了雷光。两大巨无霸似的道术在苍穹之上斗争了起来。

    一**的元气狂插o，散到达天地之外，方寒立刻就感觉到阵阵窒息。

    天界的大日在猛烈摇晃着，一道道的光火降落到大地之上，熊熊燃烧。方寒几乎是有一种心灵被堵塞的味道。

    所有的圣子，感觉到了天地狂netbsp;虽然天空上的战斗，离他们不知道相隔了多少个遥远的国度，但是战斗的余波使得他们简直是根本喘息不过气来。

    咚！咚……一些法力低微的圣子，甚至直接在天地狂插o之中晕了过去，天州的大地，都开始撕裂。

    嗡！

    就在这时，突然之间，天庭之上，又出现了一道强烈的光明，这光明充满了救赎的味道，所到之处，元气全部都平息，大地在修复，一切都回到了原来的模样。

    方寒一惊，就看到了在苍穹之上，出现了一道奇形兵刃，当空一击，竟然把那道乌光击杀得粉碎。

    “灾难天君的圣品仙器，救赎出现了。”

    一位圣人道：“灾难天君不愧是活了数个混沌纪元的远古天君，用几次天地破灭的时间，炼制了一柄圣品仙器救赎，实力也相当于天君。”


------------

第一千二百五十章 开辟道场

    “好强大的气息，这些天君，实力真是恐怖。完全和我不是一个等级，我现在对上圣人，都有逃命的可能，如果晋升为了圣仙，对付皇者至仙，也有保命的希望，但是遇到天君，就是蚂蚁蚍蜉似的存在，一个手指头，就可以被碾压杀死。”

    方寒看着天空之中的气息，心中深深震撼。

    这是他第一次看见天君真正出手。

    以前都是天君的意念投影，现在则是真正的天君在极远处的苍穹上对拼，法力余波都可以把他震死。

    如果这个时候，有一个天君想要杀他，随便一个意念投射下来，就可以把他击杀。

    不过好在他暗中有混乱天君守护，必要的时候，这位至尊强横人物会保护自己不受伤害。

    “天君！我一定要修炼到达天君，才能够保护住自己，不受伤害。”方寒心中震撼着：“只有修炼到达了天君的境界，才可以在天界真正的立足，成为大人物，也只有到达了天君，才能够有希望在天地破灭，宇宙损毁，在下一个纪元到来之前，有希望保存自己。”

    方寒知道，这片天地，甚至天界，世俗，诸天异界，都会在将来的某一天，全部破灭，回归到达混沌的境界，然后新的文明，新的纪元会重新来到，那个时候，就又是一个崭新的文明。

    而在天地大破灭的状态之中，任何东西都无法保留下来，就算是至仙皇者，也立刻就会死亡，不可能经受得住天地大破灭，天人五衰。

    只有天君，天君才有机会，渡过一个混沌纪元，在下一个混沌纪元之中，再次生存下来。

    当然，这也是有机会而已。并不是必然，在一个又一个的混沌纪元之中，有许许多多的天君已经陨落了，彻底消失。

    从最初的一个纪元诞生到达现在，也不知道陨落了多少天君，就算是仙王级别的强横存在，经历成百上千的混沌纪元，也会死亡。

    没有人可以到达永生。

    不过，修成了天君，就有机会活过混沌纪元。这也是许许多多高手，拼命想修炼到达天君境界的原因。

    其实，修成了圣人，寿命就悠远，上亿个天界年的地步。

    而有一些高明的至仙皇者，至仙之中的最高巅峰，半步天君的存在，几乎可以与天地同寿。根本不会死。

    但是，与天地同寿没有用。

    天地破灭了，也就陨落了。

    从来没有过这一刻，方寒修行的愿望这么强烈，强烈的想修炼到达天君之境界。

    那天上，救赎圣品仙器一出，击败了蛮族的天君，整个天地安宁下来，那救赎圣品仙器一动，消失不见，又进入了天庭之中。

    所有圣子的压力，顿时一空。

    而天上，数十个圣人也松了一口气，联手出了声音：“天庭天君出手，击败蛮族，不过这只是一次试探，未来形势严峻，不过天庭举办天才战的事情，不会延期，你们这些圣子，得到了磨练，回去消化宝藏之后，天庭的通知就会下达，到时候，就是你们一展身手的好时候，永恒天君已经决定，在这次天才战之中，为他的义女选择夫婿。不过，这次天才战，除了你们这些圣子之外，还有诸多不出世的人物。你们要做好心理准备。”

    “散了吧！”

    说话之间，数十尊圣人已经朝天上飞了过去，消失不见。

    方寒神光扫射，现了牧野家族，神州净土，等等门派的圣子，陆陆续续的已经经过传送阵，离开了这天州古城。

    血色试炼之中，怎么杀戮，都可以。

    在外面，他就不能够随意动手杀人了。

    这是天庭的规矩。

    天庭的规矩，人人都要遵守，不遵守者只有死！

    “我们先回羽化门了，各自告辞。”方寒和诸多门派的圣子一一道别，商量以后再联系，然后率领羽化门的大部分圣子，一步就踏入了传送阵中。

    方寒这个时候，俨然成为了圣子之中的领袖。

    在他进入传送阵之后，另外一批羽化门的圣子出现了，领头的赫然是朱重阳，万西安，华震天。

    除此之外，还有一些强大的圣子，看着方寒踏入传送阵的背影，都面色非常不好看。

    朱重阳，万西安，华震天的眼神之中闪烁着仇恨的目光。

    尤其是朱重阳，他历经千辛万苦修成的真理剑胎被方寒掠夺走，现在不可能拿得回来了。

    “怎么办？此子居然如此强大。已经修炼到达了半圣的境界，我们虽然修成了元仙，但是根本和他不能比。”

    “是啊，我们和此子已经结下了仇恨。几乎是不可能化解了，难道要去求饶？化解恩怨？不可能做到。”

    “哼！他是找死。”华震天说话了，脸上显现出阴狠的笑容：“此子忘记了，得罪我的下场是什么。我羽化门毕竟是华家的，现在掌教至尊羽皇虽然不是我华家的人，但一大批太上长老，圣人，几尊至仙皇者老古董，活化石，却也都是我们华家的人，我只要稍微推波助澜，就可以让他寸步难行，到时候乖乖的把这次获得的宝藏叫出来，甚至寻找个机会，让他故意犯错，到时候就可以剥夺他一身的法力，我们三人人人有份。”

    “不错，也只好如此了，此子太过嚣张，不弄死他，难平我心头之恨。”

    朱重阳恶狠狠的道：“他以为，只凭借实力，就可以耀武扬威，却不知道我们在羽化门之中的地位，根深蒂固。根本不是他能够撼动的，哪怕他晋升为了圣人，也只能罗的一个法力全废，乖乖被逐出师门的下场。”

    “就这样对付他，华震天，你回去之后，就向华家的长老诉苦，我们寻找机会，挑衅此人。并且宣布消息，就说他在血色试炼之中，杀了狞皇的私生子赵风华，到时候，狞皇前来施加压力……他肯定要吃不了兜着走。”万西安哈哈大笑起来。

    “走，我们回羽化门再说。”

    “按照计划，一步步行事，让他的下场凄惨无比，才能够解我心头之恨。”

    三人带领着一些强大的圣子，也踏入了传送阵中。

    羽化门。

    羽化天国。

    方寒一回到门派之中，就开始闭关，此时他居住的已经不是降神山，而是羽化天国核心圣地之中，一处道场，是自己开辟出来的。

    凡是晋升到达了圣子的境界，都可以进入羽化天国的圣域之中自己开辟出一片道场，提携那些金仙境界的核心弟子，种子弟子。甚至还有真传，内门，外门等弟子。

    这就等于是自己开府建牙，传道授业，建立势力了。

    但凡是强大的圣子，都开辟有自己的道场。

    方寒一回到羽化天国核心深处，看着无数虚空深处的乱流，当下一震，大手伸出，元气纷纷镇压，时空凝聚成了一块铁板，到处都是符箓闪烁，光芒耀眼。

    他此时此刻是半圣的修为，非同小可，开辟道场是轻而易举。

    随意之间，一尊恢宏的道场就开辟了出来，处处的空间，凝聚成了欲质一般的晶体，在道场之中，生长着奇花异草，其中有一些珍稀的物种，甚至有彼岸花的存在。

    这些，都是方寒从那大雄宝殿之中获得的。

    大雄宝殿，天禅佛皇的宝库之中，除了拥有一些宝贝之外，还有很多珍稀的花木种子，被方寒一一收取来，现在种植在自己开辟的道场之中。

    “天地祖龙，守护道场！”

    在把自己的道场稳固之后，方寒突然一下，身体后面飞出了数十头洪荒祖龙元气在道场之中游走着。

    这些洪荒祖龙，虽然是元气凝结，但极其强横，每一头都相当于初阶元仙，而且擅长融化万物，任何东西，只要被它们一绞，立刻就可以化为龙形元气，补充自身。

    这是方寒把八部浮屠修炼到达了绝品仙器的好处。

    “你们这些妖魔，出来，为我看守道场吧。”

    方寒又是一摇晃身躯，那数十头妖魔全部都飞了出来，散落在道场之中，凝聚成真身。其中最为强大的白孔雀，紫孔雀这一男一女，都脸色不好看，他们先被皇甫飞降服，后来又被方寒降服，短短数日，两易其主。

    “主人，有什么吩咐？”

    虽然是心中不情愿，但是这些妖魔也知道，人在屋檐下，不得不低头的道理，那白孔雀元仙巅峰的存在站立过来，对方寒恭恭敬敬的道。

    他们已经见识过了方寒的手段，打得小石皇落荒而逃，武霸皇甫飞吐血。还收取了天禅佛皇的宝库诸多法宝，甚至是一尊至仙佛陀的身躯。

    以后成就圣人，指日可待，这种人不可能在他的面前反抗，还不如老老实实听从吩咐。

    “你们从此之后，就寄居在我的道场之中，为我看守门户，同时我会在羽化门中，寻找一些根基浑厚的弟子，加以培养，汇聚成一股势力，你们也可以帮忙，有的时候，到处走走，在天界各大州中看看有没有天生大气运的弟子，带来这里。”方寒吩咐了一句：“我现在开始闭关，加时间的流逝，炼化天禅佛皇的尸身。你们好好护法，等我神功大成，绝对不会亏待你们。”


------------

第一千二百五十一章 召唤佛皇

    第一千二百五十一章

    方寒知道自己现在的处境还是有一些危险，虽然看似表面上风光，但却实力还是不足。

    以他现在的修为，遇到真正的圣人，只有可能保护住性命。

    这只是有可能而已。把握只有五成。

    而且，圣人之中，也分为三六九等，对付初级的圣人，他有把握逃走，但是遇到了那种圣人之中的高手，中级，甚至高级，巅峰圣人，甚至是半皇强者，那恐怕是立刻就得死。

    所以，只有炼化这至仙天禅佛皇的躯体，才能够真正的对抗圣人。

    甚至方寒想把这尊天禅佛皇的尸体炼化成为自己的一尊分身。

    在羽化天国核心中央的时空乱流之中，开辟出了一片道场之后，他就开始静静的修炼，大手一抓，那天禅佛皇的躯体就出现在了他的面前。

    这尊佛皇，栩栩如生，没有一点腐朽的迹象，全身的大因果术流传不息，方寒自己修炼的大因果术，远远不足这佛皇的万分之一。

    方寒把这尊佛皇的躯体一下显现出来，顿时之间，整个道场之中，处处都沐浴了佛光。

    数十头妖魔浑身一震，本能上就有一种强烈的恐惧。

    妖魔本身就被佛光克制。不过这些妖魔还好，被武霸降服之后，用武道神念洗涤了自身妖气，要不然现在被这佛光一照射，全身都会冒出条条青烟来。

    这尊佛皇的躯体，体内蕴含无匹的力量，虽然已经死去，但气焰滔天，只手遮天。手掌捏出法印，朝着天上一抓，可以把苍穹全部撕扯下来。

    方寒连番推算，已经差不多是演算出来了，这尊佛皇的躯体之中，力量简直无边无际，自己联合三十三天至宝，八部浮屠加起来，也没有这躯体之中百分之一的力量。

    可惜的是，这些力量，全部都被大因果术封锁在体内，无论是怎么炼化，都不会泄露出半点来。

    这是真正的“不漏之身”。

    “无漏之躯”。

    哧啦！

    方寒运转法力，一道万物化龙诀的力量席卷了过去，不但没有半点炼化法力，反而化龙诀的力量也被吞噬。

    一道剑光jī射而出，照样被吞噬。

    起源，造化，自由……等力量轰击而出，依旧没有效果。反而是方寒越攻击这佛陀尸体，上面的佛光越来越强盛。

    只有世间自在王佛的符箓，才能够压制住佛光。

    “时间流逝，逝者如斯。”

    方寒一个弹指，整个道场之中的时间都开始加的运转。天界的时间规则非常稳固，只有修炼到达了金仙的境界，才能够塑造和改变。不过方寒现在是“半圣”的境界，塑造时间弹指之间的事情。

    他燃烧大量的元始之气，把时间调整到达了外面一个时辰，这里面就过去千年的恐怖程度。

    安安静静，就开始推算，祭炼这尊天禅佛皇的尸体。

    这尊佛皇，是他有史以来，最难祭炼的一次宝贝。以现在的实力，居然有些束手无策的味道。

    可以说，以他现在“半圣”的境界，就算是一件王品仙器夺取到了，也不是不可能炼化，但是现在，这天禅佛皇的躯体，就是硬拿他没有办法。

    他本来推算的结果，是用大因果术慢慢的蚕食，水滴石穿，绳锯木断。不过在接下来的祭炼之中，他现，自己推算的结果，居然是错误的。

    外面过去了一个时辰，他足足用大因果术催动世间自在王佛的符箓祭炼这具躯体已经有了上千年，可惜的是，仍旧没有半点效果。不但如此，自己的大因果术力量还消耗了不少，都被那佛皇躯体吸走了。

    佛皇躯体的脸色越来越红润，越来越充满生机，似乎是随时都要复活过来。

    “糟糕，我这祭炼了上千年，不但没有一点效果，反而是在帮助佛皇恢复，这头佛皇的躯体，力量深不可测，体内还不知道蕴藏了一些什么奇妙的存在。到底要怎么办才好？”

    方寒放弃了祭炼，冥思苦想。

    周天仪，残天图，天命球三大.法宝，和自身的晶体神国，在猛烈的推算起来。智慧之光，连连闪烁。

    突然之间，他的心中，灵光一闪。

    “寿命燃烧，宿命威能！”

    一股庞大的寿命燃烧气息，从他身躯之中冒了出来，他催动了小宿命术。那小宿命术的气息和力量，已经开始和真正的命运接轨。

    瞬息之间，方寒又感觉到了，天界之中，遥远的不知名深处，那无边的永生之门的存在。这次永生之门的形体，好像清晰了一些，不过仍旧好像雾里看花，看不清晰。

    “天禅佛皇，你的生命已经消失，未来的道路已经断绝，没有了命运。你是一个无命之人。已经消失在了历史的尘埃之中，本来不该出现在这个世界上，不过我掌握宿命，沟通命运，感知永生之门，能够把你在过去消失的元灵，再度呼唤出来。”

    方寒的眼神好像不朽之天神，猛的一下站立起来，躯体竟然和天禅佛皇的躯体一般无二。

    他手双手猛的挥舞，法力施展到达了最高的境界。

    一条命运之长河出现在空中，河流流淌之间，千百亿的生命面孔，在其中沉浮不定，有的漂浮在河面上，有的沉睡在河底，这条命运长河，没有源头，没有尽头，一直流淌，贯穿古今未来。

    这条长河，代表的是无数生灵的命运。

    如果方寒真的能够掌握大命运术，修炼成功，那么就可以随意的改变古往今来一切人物的命运。甚至是塑造重新的文明，创造下一个纪元。

    不过方寒离这个境界，还相差不知道多少遥远的距离，现在只是一只蚍蜉。朝不保夕。

    终于找到了！

    方寒心中突然一声长啸，就看到了流淌在命运河流的最深处。一道强烈的金光，闪烁不定，不过是在河流的最深处，已经渐渐远行。

    他在长啸之中，身体上的寿命燃烧的力量，一下大了十倍，命运长河扩张开来，滚滚荡荡，在整个道场之中的数十头妖魔看到了这样的场景，都忍不住跪了下去，匍匐在地面，一动不动。

    “这到底是什么道术啊！难道是传闻之中，三千大道之的大命运术？也只有大命运术，才能够有这样的威力。”

    “主公，这才是真正的主公，是我们的主人。”

    “武霸皇甫飞和他比起来，简直是一钱不值啊。”

    “根本不能够和他抗衡。”

    这些妖魔匍匐在地面上，一动不动，心中真正是服了方寒，在他们看来，此时的方寒，比圣人还要厉害。

    “天禅佛皇消逝之灵魂，从历史的长河中出来吧！”

    方寒用尽全部的力量，大吼一声，那命运长河之中的一道精光飞了出来，好像一轮金色的太阳，进入了天禅佛皇的体内。

    嗡！

    天禅佛皇的眼睛一下睁开，脑袋后面无数光环开始暴涨，整个道场都有一种破裂的迹象，处处都开始崩溃，这是真正的“至仙皇者威严”。

    “是你唤醒了我？你用寿命，催动命运，唤醒了我已经消逝的灵魂！”天禅佛皇一睁开眼睛，看到了方寒，无穷的智慧流转着，顷刻之间就明白了什么。

    这尊天禅佛皇的力量，此时是真正的至仙皇者，一掌之间，可以完全击杀方寒。

    可是方寒却没有半点胆怯，因为现在天禅佛皇之所以能够苏醒过来，都是自己在施展小宿命术，燃烧寿命在维持。

    如果自己停止施展宿命术，那这佛皇的元灵立刻就消失。生死，就是这么的简单，不容逆转。消逝了的东西，就不能够再回来。

    方寒这是在以命换命。

    现在天禅佛皇存在于世上每一个呼吸，他几乎都要消耗上百年，甚至千年的寿命。好在他的寿命悠长，已经过了上亿天界年，虽然不能够到达天地同寿的至高境界，但是这样的消耗虽然大却不能够使得他油尽灯枯。

    “天禅佛皇，不错，就是我在以命换命，使得你来到这个世上，重新观看这个世界！”方寒道：“不过，我的修为不够，不能够支持多久，你就要再次死亡。我秉承着世间自在王佛的意志而来，如果我他日，修成了越天地的境界，可以让你很长时间的回到这个世界上来。”

    “依靠别人生存，对于我来说没有任何意义，就算是真正的自在王佛主，要使得我醒来，也得不停的消耗寿命。”天禅佛皇淡淡的看了一眼时间自在王佛的符箓，眼神中流露出一丝谁也无法看懂的情绪来：“我的智慧，已经到达运转天道的境界，可惜没有成为天君，还是陨落了。你的意识，我非常明白，就是要唤醒我，替你作战。”

    “不错，我精通命运，掌控一切，在遥远的未来，有希望修成永生，越仙王，到那时候，你就会完全复活。”

    方寒意念闪烁着。

    他这是在和天禅佛皇做最后的交流。

    “永生，永生…….古往今来，多少个纪元之中，曾经也有无上强者，掌握了命运的奥秘，学会了大命运术，但是依旧陨落了。”天禅佛皇道：“永生，不过是一个遥不可及的希望，如镜中之花，水中之月。”

    “镜花水月，反照真实。没有真实的花和月，哪里来的镜花水月？”方寒猛烈的喝道。

    “好！好！好！当头bang喝！”天禅佛皇的眼神之中，显现出了一丝笑容，双眼一下闭上。突然之间，再次消失，只剩下紫磨真金似的身躯，站立在空中。

    是方寒停止了催动小宿命术。

    刚才这一会儿的神念闪烁交流，燃烧的寿命太过剧烈，他都有一些吃不消了。


------------

第一千二百五十二章 天地同寿强者

    “召唤天禅佛皇的元灵，居然这样的累，这样的消耗自身寿命，可惜补天晶雾，只能够补充自身消耗的元气，还有断裂的法则，并不能够把燃烧的寿命补充回来，要不然我召唤天禅佛皇的身体，可以无休止的进行攻击。”

    方寒看见意念消失了的天禅佛皇，摇摇头。

    他这一番沟通，勉勉强强是差不多和这尊佛皇早就已经逝去的灵魂达成了协议。以后只要施展出小宿命术，唤醒这佛皇元灵，来支配身躯，就可以对敌人爆出无与伦比的打击力，相当于自己随时随地多了一尊皇者至仙的保镖。

    但是缺点就是消耗的寿命太过剧烈了。

    刚才这一下施展，唤醒元灵，差不多方寒就损失了百分之一的寿命。

    这种损耗，实在是太大。一般的人根本消耗不起。就算是真正的圣人，至仙皇者，能够消耗得起寿命，可惜他们无法施展出小宿命术，根本唤醒不了沉睡的元灵。

    已经死去的元灵，只有掌握了宿命之力，命运之力的高手，才能够彻底的召唤死去的元灵。而且这些元灵还有自己的意识，就算唤醒了也不会受自己的控制。

    方寒之所以能够和天禅佛皇达成协议，第一是天禅佛皇是佛门的高手，看到了世间自在王佛的符箓，明白了一些东西。第二是他掌握小宿命术，能言善辩，给了天禅佛皇无限希望。

    如果是换了神族鬼武圣君这等高手，只怕是一个唤醒回来，就对方寒进行杀戮。

    “不管怎么样，这就是我的一杀手锏，虽然限制极多，对于自身修为，并没有什么裨益，反而要损耗大量的寿命，但是毕竟是一个大杀手锏！召唤出这尊佛陀的元灵，控制他的身躯，进行击杀，就算是圣人都不是自己的对手。”方寒心中默默的道。

    他的本意，是想炼化这身躯，但却现，根本无法炼制成功。

    于是参悟了千年，就想出这样一个方法。

    用小宿命术消耗寿命，唤醒此人已经死去的灵魂，然后交谈，达成协议，以后对敌，施展出来，就可以真正守护自己。

    天禅佛皇，法力无边，举手投足，都有无穷的威严，在太古时代，就是名震一方的至仙皇者，一旦苏醒过来，动用体内的力量，有破灭天地，震撼宇宙的威势。

    天禅佛皇的尸体，重新飞起来，进入了方寒的身躯之中，端坐在晶体神国的中央，温养着。方寒盘膝坐下来，进行调息。

    刚才消耗实在是太大，就算是以他半圣的修为，都有一些难以为继。

    补天晶雾，不能够补充寿命。不过造化神器的玄妙，并不止于此，他在周天仪之中推算，只要三十三天至宝，全部化为了绝品仙器，那补天晶雾就可以化为补天之石。

    到时候，补天之石就可以有补充流逝生命的灵效。

    如果三十三天至宝全部化为王品仙器，那使用之人，甚至可以直接就与天地同寿。当然，炼制成王品仙器，代价实在是太大了。

    可以说，就算方寒修成了圣人，甚至至仙皇者，都不一定能够把三十三天至宝炼制成王品仙器，除非是得到了某种天大的奇遇。

    就算是绝代天君，把三十三天至宝炼制成王品仙器，都非常困难。

    “这天禅佛皇的身躯，还是尽量少使用，寿命损失越多，我以后晋升到达圣人的境界，就越艰难，不到万不得已，不能够使用。”方寒暗暗想到，盘膝端坐之间，运转自身法力，开始修炼，推算从血色试炼之中学习到的种种道术，武学，石道……企图熔于一炉，争取智慧光明，再度晋升，运转圣道，到达圣人之境界。

    现在他离圣人之道，就只有半步距离，可是这半步的距离实在是太遥远了，难于上青天。

    就在他参悟绝学的时候，羽化天国的更深处，一处不知名的异度空间中，一些强横到达极点的人物正在进行会议。

    足足有成百上千的元仙高手，数十尊圣人，还有几尊老古董，至仙皇者级别的活化石盘膝端坐在鸿门g似的虚空之中。

    这才是羽化门真正的精华，最高决策者，毁灭了这些人物，羽化门也就真正灭亡了。

    “掌教至尊，这次你怎么看？这次血色试炼的情报，已经传递到了我们这里来，相信大家都已经看到了，我们羽化门的圣子之中，居然出现了这样一个旷古绝代的人物，风缘。现在已经修炼到了半圣的境界，传闻实力已经足可以媲美圣人，这种奇才，我们羽化门几乎是从来没有出来过。”

    一尊圣人突然站立了起来。

    这尊圣人身材并不高大，相反是有些矮小，但是就这样站立在哪里，谁都不敢小视。自然有一股立地成圣的威严。

    这是羽化门中的一尊高手“土圣”。

    一身法力浑厚至极，身经百战，不知道斩杀了多少高手。

    此时，他正在对一个羽衣星冠的青年说话。这个青年，眼神温和，温润如欲，有一种谦谦君子的味道，这个青年的身上没有丝毫的波动，甚至好像一个普通人，但是自身随意一动，都有一种浑然天成的味道。

    这就是羽化门亿年难得一出的天才，现在羽化门的掌教至尊“羽皇”。

    本来，羽化门的掌教至尊大位，都是华家的高手担当的。因为羽化门的开创者，就是华天君。但是因为在最近的千万年之中，一尊天才冉冉诞生，就是现在的“羽皇”，他传闻之中，是最有希望，领悟天君境界的人物。

    现在已经修炼到达了“天地同寿”的境界，几乎是天界不灭，他就不灭。

    不过这个境界，和天君有很大的差距。天君是天界灭了，他们都有机会不灭。

    但是“天地同寿”的境界，已经非常恐怖了，正因为如此，羽化门才有现在的威严。当年，在天庭的诸多皇者之中，能够修炼到达天地同寿境界的皇者，也就只有寥寥几个，“羲皇”“武皇”“气皇”“命皇”……不过十位。

    “天地同寿”基本上半步天君。

    正因为如此，“羽皇”才有可能在羽化门坐稳掌教大位，千万年来无人能够撼动。因为就算是一些华家的至仙皇者，都没有修炼到这一境界。

    “我已经注意到了此子。”羽皇沉默了一会儿，突然道：“我羽化门中看来是拥有了大气运，居然能够诞生这样的绝世神才，连智拳牧野真，武霸皇甫飞，小石皇宋腾飞都被击败，甚至还收取到了天禅佛皇遗留下来的宝藏，如果再这样成长下去，我们羽化门中再多一位圣人，甚至是至仙皇者都是稳稳当当的事情。”

    “我看未必吧。”

    一个尖锐的声音响彻起来，却是端坐在东方的一尊羽化门皇者说话了：“羽皇，此人已经惹出了大祸，你知道么？在血色试炼之中，杀了太一门的圣子赵风华，此人是狞皇的私生子。以狞皇的性格，肯定会寻找上门，到时候，恐怕要陷我羽化门许许多多的圣子于不利。”

    “血色试炼之中，任何过错，都不算过错，这是天庭指定下来的规矩，就算是杀了天君之子，都不能够事后清算。”羽皇看了这个至仙皇者一眼：“华文昌，我知道在血色试炼之中，那华震天和风缘闹了一些小小的矛盾，跑到你那里去哭诉，但是这只是小事。”

    那尊至仙皇者，叫做“华文昌”，名号“昌皇”。

    “话也不能够这么说。”又一尊至仙皇者说话了：“这血色试炼中生的事情不用去说，但此人好像是有阴谋，背后有某个大人物的影子，我听说他得罪了情圣南宫伤心，去寻找他的麻烦，但是却无缘无故的退却。这其中的事情，也不得不查。有可能此子是间谍。”

    “年轻人，有一些奇遇很正常，他是得到了多宝天君的道统。”羽皇道：“至于南宫伤心，你们看，这是他前不久给我的一封书信。他已经修炼到达了至仙皇者的境界，道术突飞猛进，现在的称号，不是情圣，而是情皇。”

    说话之间，羽皇一抖袖子，把放一封书信飞了出来。

    那华文昌把手一招，这封信就落到了手中，刹那之间，那信上一股浩瀚的力量冒了出来，凝结成了一尊虚影。

    这虚影正是南宫伤心的模样，力量一波一波，连华文昌都把握不住。

    “怎么会拥有如此强横的力量？”

    华文昌惊骇道：“就算是南宫伤心晋升到达了至仙皇者的境界，也不过是初级皇者，远远比不得我。现在这力量气息，怎么似乎还在我等之上。”

    许多圣人也都开始议论纷纷，另外几尊至仙皇者，也脸上显现出了强烈的震惊。

    “羽化门诸位道友，有礼了。”南宫伤心一出现，潇洒至极：“我这次修成至仙皇者，此书信，是为了羽化门和南宫世家的摩擦而来，风缘的事情，是我南宫世家的不是，在次化干戈为欲帛，另外，我南宫世家准备了一件礼物，已经连同书信，交到了羽皇掌门的手中，希望一并交给风缘。”

    说话之间，南宫伤心的影子就消失了。


------------

第一千二百五十三章 决策高层

    第一千五百二十三章

    “怎么样，诸位？南宫伤心看似十分维护此子。而且还把南宫世家的一葫芦圣品丹yao的yao气作为礼物，交到我的手上，要送给风缘。”

    羽皇淡淡的说话之间，手中一枚金色丹的葫芦显现出来。

    这葫芦之中，是一股股青色的云气，四面游走，在其中凝结成龙虎鼎炉，朱雀玄武，各种皇者的虚影。

    是一葫芦丹气。

    “什么？一葫芦圣品丹yao的丹气？”许许多多的太上长老，元仙，圣仙，甚至几尊至仙皇者老古董，活化石都震惊起来。

    “圣品丹yao，相当于至仙皇者，实力极其强横，它的yao气，足可以补充寿命，生死人，rou白骨，断续法则，提升境界，帮助人参悟桎梏，突破极限。传闻之中，南宫世家的确是有一枚圣品丹yao，叫做缘丹老祖，曾经击毙过一尊皇者。实力几乎是南宫世家中的家主平起平坐，被尊为老祖宗，这丹气肯定是他遗留下来的。”

    “缘丹老祖，他传闻之中，是造化仙王，采集天地之间，众生缘分，聚集化天之力，熔炼而成，后来那造化仙王不知所踪，这尊圣品丹yao就偷偷的从天庭丹房之中跑了出来，偷吃了许多同类，修成了大道。”

    “他是曾经天庭炼制的一批远古仙丹之一，有缘修炼成仙。现在恐怕都要参悟天地同寿的境界了。”

    “恩，这丹yao元气，对于圣人都有极大帮助，平时那缘丹老祖都不肯舍弃半点，现在居然化出了一葫芦，送给那风缘小子，到底是为了什么？”

    “掌教，现在怎么办？”

    一尊圣人问道。

    “怎么办？把风缘召来就是了，如此弟子，在血色试炼之中，扬我羽化门威风，自然要封赏，当然，你们也可以乘机看一看，此子到底如何？”羽皇道。

    “那是自然，就把风缘此子召唤而来吧。土圣，你去，带风缘过来。”华文昌冷笑了几声，“我倒要问一问，此子到底是何方神圣？居然惹得南宫伤心，南宫世家如此的维护他？这其中的猫腻，他必须要当面说清楚，否则的话，就把此子的法力全部废除，让他再也无法进入我羽化门作恶。”

    “不错，废除了他，这是一个危险的因素，我们羽化门绝对不允许如此危险的一个圣子，进入我们最核心的决断高层。”又一位华家的老祖宗说话了，睁开双眼，杀机深深。

    “此子身上有大机缘，大气运，乘他还没有成长起来，我们联手可以炼化他，施展出夺天大能术，把他的气运，智慧，力量，全部转移到华震天的身体上，这才是我们华家的人，稳稳当当，没有半点威胁。”又是一尊至仙皇者，竟然也华家的人。

    “诸位，还是看掌教至尊的决断吧。”

    一尊不是华家的老古董说话了。

    在羽化门之中的几尊老古董，至仙皇者中，大多数都是华家的人，不过也有几位，是另外的高手修成的。

    但是这些高手，就那么三两个。少得可怜，构成不了话语权。

    而且，在许多圣人之中，有一半是华家的人，可以看出，华家的人在羽化门中占据的分量到底有多重。

    在上古的时候，羽化门几乎是一个王者大世家，华家。清一色的都是华家弟子，倒是后来，羽皇执掌大位，提拔另外的弟子，培养了千万年，终于培养出来了一批外姓弟子。

    不过现在，羽化门中，华家的弟子仍旧是占据多数，尤其是高层。最高武力中华家的势力，几乎是有一半的主导地位。

    “好了，土圣，你去吧。”羽皇目光闪烁，淡淡的扫射了华家所有高手一眼，随后道：“羽化门要革新，必须要破除门户之见，多多招揽有大气运的弟子为我们增添新的血液，也不要一味排斥，我这千万年来，执掌羽化门，欣欣向荣，你们也看到了，并没有给华天君祖师丢脸。”

    “我们也不是一味排斥其它的种姓，像那朱重阳，他甚至是天界朱州朱家的弟子，叛逃出来，被我们收留，还不是传授了他无上道术？甚至是他得到了奇遇，真理剑胎，都没有让他交出来。是把他当做华家的弟子来培养。不过这个风缘，身上的确有古怪，我们不过是查清楚而已。”

    华文昌阴深深的道：“掌教，你执掌羽化门取得的成就，我们都看在眼里。你的天地同寿的境界，也都是越了我们，要不然，也坐不到掌教至尊的这个位置，不过羽化门毕竟是华天君祖师开创的，我们华家当然要占据主导地位。这也是羽化门开派以来的规矩。”

    “也好，风缘的事情，也要问个清楚。不过如果的确是绝世神才，就是我羽化门栽培的对象。”羽皇挥挥手，不愿意多说。

    羽化天国之中，方寒在时空乱流之中开辟的道场。

    他正在推算，全身都沐浴在一片智慧的神光之中，脑袋后面，一轮不灭灵光，好像天界大日，冉冉升腾起来，简直是可以冲破一切障碍。

    方寒全力推算着身体之中的道术，在血色试炼之中，得到的种种战斗经验，甚至是太古之墟中的地形，都在胸中反复思考，每一丝的武道精华，都全部在智慧之中完整的推理着，千丝万缕，道道条条，都形成了胸中之沟壑。

    方寒的力量，震撼九州万方。

    突然之间，他站立出来，对着虚空，轰击出了拳法，竟然是那武霸皇甫飞打出来的至尊神拳。

    “千夫所指！”

    “人神共愤！”

    “罄竹难书！”

    “遗臭万年！”

    “天诛地灭！”

    五大杀招，当场击出，鬼神哀嚎，天地震dang，破灭苍穹，时空逆转。陡然之间，这五大神拳的武道意念，一下进入了儒道文明史的篇章之中。

    立刻，儒道文明史爆出来了种种光芒，竟然隐隐约约，又有争夺第一的味道。

    本来，现在纪元之书中，排名第一的乃是神族文明史，稳稳当当，无人能够争锋，是因为鬼武圣君的残图融入了其中。

    那鬼武圣君的残图，是半步天君精血所化，威严第一。在神族文明史中沉浮，大大增强了神族文明史篇章的力量。

    但是现在，方寒推算出的这五招拳法，融入儒道文明史中，居然有着出其不意的效果。

    这五道神拳杀招，不是神州净土的绝学，乃是儒门的一门最高拳法，中庸神拳，是和起源神拳，造化神拳媲美的绝招。

    不过，这五道神拳，只是其中的一部分。

    还有另外五道神拳，全部都是正义的形象，不过方寒并没有见识过，推算不出来。好在他儒道文明史之中，是以大义经为根本。代表着正义，浩然罡气磅礴而，威力所向披靡，隐隐约约居然有把另外五道神拳都推算出来的趋势。

    十招中庸神拳，一旦全部推算了出来，威力足可以直指儒门精髓，道德之真谛，为无数纪元的教化圣人，教化亿万众生以道德文章，为万世开创出永久的太平。

    这就是儒门的精髓。

    儒门诞生出来，就是为了为万世开创太平。是一切邪魔，一切争斗，一切的恶念，都会消失无踪，遇到最终的克星，从某一方面来说，儒门开创出的太平盛世，更加平和，人人独立，不比佛门度化人心，是成为木偶一般的存在，没有自我。

    方寒渐渐的dong彻了儒门精髓，他的身躯之中，无数晶体神国，充满了正义的气息。

    与此同时，他推算出来的五大儒门绝招的意念，也进入了武道文明的篇章之中。

    这篇章竟然一下爆出来，凝聚成了一篇武经字字珠玑，阐述无上武道的奥秘。

    举手投足之间，方寒就有破灭乾坤的武力。

    “好！这中庸神拳的五道杀招一下推算出来，我算是再次增进了一步。如果下一步，能够推算出来另外五式，组成完整的中庸神拳，凭借这十招神拳，我就能够冲击圣人的境界。立地成圣。到达圣人的境界之后，催动天禅佛皇的身躯，那就更加的方便灵活了。”

    方寒暗暗道。

    突然之间，他心灵一动，大袖挥舞，“何人进入了我的道场之中？一尊圣人？”

    “不愧是我羽化门的杰出圣子，风缘。”

    一尊矮小的圣人踏入了方寒的道场之中，一眼就看见了数十条元气祖龙，还有散落在各个角落的强大妖魔，不由得吃了一惊。

    这方寒的强大，还在这尊圣人的意料之外。

    这位圣人，就是“土圣”，被羽化门长老会议，派遣过来召唤方寒的。

    “圣仙！”方寒站立了起来，看着“土圣”。以他的修为，自然看出来了，来的这位圣人，乃是羽化门的人，真正高层，决策人物。就等于是一个国家中的王侯将相。

    “风缘，跟我来，掌教至尊要召唤你，询问你在血色试炼之中的一些事情。还有，你以前的一些事情，也必须要询问你一下。”土圣直接说出了来意：“跟我走吧。”

    “敢不从命？”方寒心中急的推算着，刹那之间，成千上万的变化，都在心中算计着，他模拟出了一万种和羽化门诸多决策高层见面的场景。


------------

第一千二百五十四章 压迫

    第一千二百五十四章

    “既然如此，那就随我走吧？”

    矮小的“土圣”看着方寒，转身在空中开辟出了一条道路：“本圣叫做土龙孙，你可以直呼我名就可，这次你在血色试炼之中，得罪了华震天，上去哭诉，我们羽化门中一些华家的人呼吁要严惩你，你见到他们之后，要稍微的低声下气一些，要不然，以你半圣的修为，也是一个陨落的下场，十分不值得。当然，我们掌教至尊羽皇是欣赏你的，要竭力培养你，不过你心中也明白，羽化门暂时还是华家的天下。”

    “什么？我就在血色试炼之中，和华震天小小的冲突了一下，他居然就这样不顾门派大局，就要陷害我？好歹我为门派争夺了无数的荣耀。”方寒心中早就预料到了这一点，但是现在得到证实，仍旧对羽化门之中一些华家的顽固势力有一些恼怒，“看来羽化门要壮大，必须破除门户之见。”

    “不错，羽化门中华家起码占据了六成实力，他们生怕羽化门的大权被别人占据了去，所以每出一尊天才，都要拉拢，拉拢不了的就打压。”土龙孙道：“要不是掌教至尊技压群雄，修炼到达天地同寿的境界，早就已经不是掌教了。不过要破除门户之见，哪里那么容易？除非是掌教至尊真正一步登天，修成天君之位。才能够真正的一扫乾坤，革鼎门派。保我羽化门不灭之见，否则的话，贸然行动，我羽化门必然要四分五裂不可，沦落为天界的小派。”

    听到这些话，方寒心中一动，知道羽化门中，大约是分为两派，第一派的华家的人，第二派是一些外姓弟子。这样就更方便自己行事了。

    “哼！华家的这些老家伙，大约还想压我。却不知道，我本身修为虽然不行？但是却能够召唤天禅佛皇死亡的元灵，进行对敌。虽然代价大了一些，但是却丝毫不怕！就算是皇者想杀我，也不是一件容易的事情。实在不行，我就祭出天禅佛皇的尸身，大杀四方，让人知道我的厉害。”

    方寒心中冷笑连连。

    他跟随在土龙孙这位“土圣”的后面，进入了他的开辟出来的通道，脱离自己的道场，来到羽化天国之中，最深处的决策高层议会之所在。

    不一会儿，他的面前，就显现出了一片虚空。

    处处都是一篇篇的经文闪烁，竟然是方寒在世俗之中，看到的羽化飞升经残缺的经文。他的心神突然一动，手上多出了一块碎片，居然是世俗之中，羽化门的掌教信物，羽化飞升经的残骸。

    这一块残骸，一直没有被炼化，是当做珍藏来储存。

    “进去吧，诸位长老，老古董们都在等着你。”土龙孙在前面淡淡的道。方寒脚踏经文，一走进入，顿时就感觉到了全身都被盯着，浑身上下，好像一点秘密都没有保留住。

    他就好像是一只兔子，落入了狼群之中，被群狼环绕，危在旦夕。

    “好多的元仙，圣人，还有至仙皇者！”方寒目光环绕四周，就看到了千百元仙，甚至也有半圣，除此之外，圣人扎堆，在高高的前方，端坐的至仙皇者，令得他有一种要匍匐下去的感觉。

    当然，他的目光更多的是看到了最前面，端坐中央的一尊高手，那就是“羽皇”，羽化门的真正掌教，修炼到达了“天地同寿”的至高境界，和当年的鬼武圣君修为一样。

    “拜见掌教至尊。”

    看到了“羽皇”方寒倒是不敢怠慢，直接行礼。

    “天地一体之境界！”

    羽皇扫射了一下方寒的身体，顿时就现了诸多奥秘，心灵微微一动，脱口而出：“你怎么会领悟到达这种境界？这是造化神器才有的独特境界，现在你虽然法力低微，天地一体的境界还十分弱小，但是随着你修为的增加，这境界越来越强横。足可以横扫同境界的存在。”

    “什么？真的是天地一体？”

    “天地一体的境界？人怎么可能修成？他确定不是一件法宝转世？不过也只有造化神器转世，才会领悟啊。”

    “不，在无数个纪元之中，也有法宝天赋异禀，领悟天地一体境界，晋升造化神器的。现在的几位强大圣品仙器，如彼岸之舟皇甫彼岸，自由之翼，传说之仗，都有可能领悟这种境界。”

    “那么这风缘确定是法宝转世？”

    当下，许许多多的元仙，半圣，圣人，还有几尊至仙皇者老古董都纷纷议论起来，尤其是那“华文昌”，眼神之中立刻闪烁出一种贪婪的目光来。

    方寒此人，如果是法宝转世，那就真正的可以炼化，甚至夺取他天地一体的境界。

    “风缘，你是如何修成天地一体之境界的？”羽皇问道。

    “启禀掌教至尊，我得到了多宝天君的道统，在一个宝库之中，多宝天君留下了一道神念，和我的意识融合，我就修成了天地一体的境界。”方寒侃侃道来，滴水不漏，各种话语他都已经在脑海之中推敲好了，甚至考虑怎么用纪元之书，周天仪，推算出图像来。

    在周天仪还没有修成绝品仙器的时候，他就已经可以重新凝聚华天都的本尊形体，更何况是现在？

    他甚至已经可以用传说之仗的种种信息，推算出多宝天君的形体来。

    而且，当日，他得到传说之仗，是斩杀了商子洛，这商子洛被他连人一起吞噬。记忆都被夺取，商子洛的的确确是在一个dong窟中得到了传说之仗的修炼法门。

    “多宝天君…….”羽皇沉默了一会儿道：“这么说，你也得到了起源神拳的修炼法门？而且还修炼成功了？”

    “是的。”

    “起源神拳是太上九清天的绝学，至今还没有人修炼成功，召唤出起源之力来。你居然能够练成。可见你恐怕在冥冥之中，和起源仙王有一些关联。”羽皇把大袖一挥，一个金色的葫芦，飞到了方寒的面前：“这是南宫伤心修炼到达了情皇的境界，送你的一葫芦圣品丹yaoyao气。是缘丹之气，天地众生缘分所凝聚。”

    “真正的圣品丹yaoyao气？”方寒吃了一惊，连忙把金色葫芦看了一遍，神念渗透进入其中，立刻就感觉到了滚滚yao力，简直是可以弥补自身损耗的生命。

    他把着葫芦一下就融入了身体，chou取出一丝丹yao丹气，立刻之间，刚刚召唤天禅佛皇元灵而损失的生命瞬息之间就补充了回来。

    他心中简直是大喜过望：“真是瞌睡来了就有人送枕头，我正愁消耗太大，一葫芦丹气就送了过来。这下，我可以毫无顾忌的施展天禅佛皇的尸骸了。”

    转念又一想：“这南宫伤心，是圣人，现在居然修炼到达了情皇的境界，肯定是得到了混乱天君的指点，否则的话，从圣人到至人，绝对没有这么简单。”

    南宫伤心，肯送来一葫芦圣品丹yao的yao气，肯定是得到了混乱天君的指点，否则的话也不会这么大方。这一葫芦丹气的价值，起码就是十条王阶灵脉甚至还不止，因为这东西有价无市。

    “风缘，听说你在这次血色试炼之中，得到了一具天禅佛皇的躯体？”突然之间，在圣人群中，一尊华家的圣人开口了，这尊圣人，声音尖锐，似乎是有一种立刻就把方寒摧毁的味道，气势汹汹，声色俱厉：“这尊佛宝，你根本无法炼化，交出来吧。为门派做贡献，门派会给你贡献度。以后修炼起来，更加简单一些。”

    “不错，把这尊天禅佛皇的尸体交出来为门派做贡献，这尊尸体，落到你的手上，却是明珠暗投，只有在我们羽化门高层的手里，才能够挥出作用，我们能够炼化他。使得羽化门之中，再多一尊皇者。”

    又是一位华家的圣人说话了。

    “不错，交出这具尸骸，天禅佛皇，皇者尸骸，肯定不是你能够掌握得了的。我们是为你好。”

    “匹夫无罪怀璧其罪，你掌握了这尸骸，肯定会有人窥视。如果有至仙皇者闯入羽化门中，暗杀你，你肯定抵挡不住。”

    “你在血色试炼之中，杀了赵风华，得罪狞皇，给我们羽化门惹下大祸，鬼神不容，的留下所有法宝，逐出师门！对了，还要把你的功力给废了。免得祸害！”有的华家圣人，居然开始赤1uo1uo的威胁起来。

    “算了，还是把他交给天庭处置吧。”

    一句一句的议论和威胁，要使得方寒屈服，在给他施加压力。

    不过方寒对于这些话都不理会，因为他们只是议论，并不是真正动手。议论只不过是要对他造成心里威胁而已。

    “天禅佛皇的尸身，是在我的手里，不过我并不打算交出来。”方寒听着这些议论，淡淡说话了：“天庭的血色试炼，早有规矩，在里面厮杀都不算仇恨，外面不能够清算，得到的宝藏，也是自己的人，别人不能够抢夺。难道你们置天庭的规矩于不顾？”

    “哼！为门派做贡献，乃是应该的。”一尊华家的圣人走了出来，居然一步步的靠近方寒：“你如果不是羽化门的圣子，根本没有资格进入太古之墟，你这是在忘恩负义，也罢，我就擒拿住你，把天禅佛皇的尸身取到再来落你。”


------------

第一千二百五十五章 佛皇之威

    第一千二百五十五章

    这位华家的的圣人，形体高大魁梧，一脸凶神恶煞，朝着方寒走了过来，每一步都几乎带着不可抗拒的威严。让人害怕和恐惧，圣人的威压，几乎是可以把任何高手都镇压得窒息。

    在场的人，也没有阻止他的出来，包括“羽皇”，也只是皱了一皱眉头，似乎是想要看看方寒到底怎么抗衡，或者是在最为危机的关头出手，他似乎也知道了方寒的说话之间有很多不实之处，想一尊圣人的逼迫，能够看清楚这个天才弟子的真面目。

    方寒面对这尊圣人的逼迫，岿然不动，静静的站立，似乎有一种不动如山的威势，这股气息就足可以让所有的圣子黯然失色。

    “怎么？你们真的这样逼迫我？强行抢夺我的宝贝？还有没有门派规矩？那以后所有的弟子得到了奇遇，是不是都要上缴门派？这样一来，有哪个天才还敢投入羽化门之中？”方寒突然开口道。

    这个华家的圣人停止住了，冷笑连连：“小子，别的圣子奇遇，我们不管，像那朱重阳，得到了真理剑胎的炼制法门，传闻之中，真理仙王流传下来的练剑法门，我们都没有逼迫他交出来。不过你不同，你强取豪夺，给我们羽化门惹来了滔天大祸，而且身份神秘，谎话连篇，你真的以为我们会相信你？说，你是哪个大人物派入我羽化门的卧底？”

    “我并不是神秘大人物的卧底，就是得到了奇遇而已，从这次血色试炼中就可以看得出来，我天生拥有大气运，否则不会得到佛门宝藏。”方寒语言连珠：“血色试炼是天庭举行的，你怀疑我，那就是怀疑天庭，说我是天庭安net细了？”

    “牙尖嘴利。”这华家的圣人哈哈大笑，脸上说不出的残忍和狠毒：“我身为圣人，从来没有弟子敢在我的面前这么狡辩，我今天就撕烂了你的这张嘴，看你怎么说话。”

    说话之间，这尊华家的高大圣人出手了。

    轰！

    他身躯一动，一股元气勃然而，似net雷一声，惊蛰万物，生机萌，骨节之中，寸寸都是一股股圣人教化天地生灵的宏音。

    手掌对着方寒打出，立刻一道道的龙形真气在游走，“听说你这小子，炼制成了八部浮屠，擅长万物化龙诀，我也偶尔之间，学会了几手龙族道术，就看看你能不能够抵挡得了。”

    华家的这尊高大圣人出手之间，也竟然是龙族的道术，而且是一种太古密咒，创世龙诀。

    条条龙形真气游走之间，每一条龙形都是一尊创世之龙，爪牙，身体，龙淫都在不停的创造一个又一个的世界。

    杀伐大术，轰击向方寒，立刻之间，方寒周身的护身罡气好像玻璃一般的爆炸，空间碎片到处乱飞。

    圣人出手，果然非同凡响，比那小石皇，武霸要凌厉得多。

    “八部浮屠！”

    方寒的头顶上，也出现了一尊绝品仙器的八部浮屠，上面万物化龙诀催动，演化出祖龙大术和圣人的龙族神通轰击在一起。

    八部浮屠其中怒吼，震dang，元气狂吼，圣人的力量，非同小可。才刚刚一接触，方寒就觉得好像遭到了万山镇压，全身都被禁锢住，那万物化龙诀不但无法化解对方的龙形真气，反而被对方击溃。

    “这就是圣人的力量么？比我强大十倍都不止！”

    方寒心中骇然，不过表面上却一点都不显露出来，身躯之中开始推算，推算圣人的威能，种种道术的威力，他这是第一次和圣人动手，立刻之间就得到了庞大的信息。

    “小子，反抗是没有用的，你如果你能够反抗圣人，那就是天君转世。八部浮屠落入你的手中，也是一大损失，我就暂时收取了，免得你依仗这件法宝到处作恶多端。”

    华家的这尊圣人，步步紧逼，眼神杀机显现，突然张口一吐，一道白色神光，破灭万古而出，攻杀在八部浮屠之上。

    当！

    八部浮屠被这一下重击，上面居然产生了裂痕！

    绝品仙器，远远不能够抗衡圣人，唯一能够抗衡圣人的，只有王品仙器。

    “拿来吧！”

    华家圣人，一切都在掌握之中，再次一步踏出，大手猛抓，笼罩而下，那万物化龙诀的法力，居然自动的投入他的手掌中。然后那华家圣人的手，居然把八部浮屠都直接吸取了上来，眼看要落入他的手中。

    方寒在外面，威风八面，杀神灭佛，但是现在，却抵抗艰难！第一是无法施展出三十三倍战力，怕暴露。在血色试炼之中，施展出三十三倍战力来没有什么，因为足可以掩盖，但是在这里，眼光高明的人太多太多的，几乎是瞬息之间就可以被认出来。

    而在血色试炼之中，连一尊圣人都没有，完全可以用纪元之道掩盖。

    第二，是因为对方是圣人，天界真正的巅峰力量。

    如果说金仙是一方土豪，祖仙是贵族，元仙是王侯，那圣仙就是真正的掌控者，一方主宰。方寒现在的力量，可以击杀半圣，瞬间杀死任何和自己相当境界的存在，但是对付上圣人，就显现出了境界的不足来。

    “八部浮屠，好东西，这小子居然把它炼制成了绝品仙器，花费了多少工夫啊！我得到了龙族的许多太古秘术，得到了这浮屠之后，好好修炼，法力肯定会大增！”看着八部浮屠就要落入自己的手中，那华家的圣人心中也是大喜。

    但是，就在这个时候，突然之间，一道恐怖至极的气息，从方寒身体中席卷出来，一道佛光，冲天而起，遍地都是紫磨真金国度，一尊高大佛陀，从佛光中冉冉显现。

    这佛陀并不是虚影，而是真实的形体，全身佛力澎湃，让至仙皇者都震惊万分。周身的佛力，化为了佛门经文，字字珠玑，金欲良言，在虚空中不停的降落着，每一个字的经文，都是一篇玄奥的佛门禅理。

    天禅佛皇出现了。

    方寒再次燃烧寿命，小宿命术打入了天禅佛皇的身体之中，召唤来了他已经死去的元灵。使得这位佛皇再度复活过来。

    天禅佛皇，大手一抓，震dang爆炸，朝着华家的这尊圣人压迫过去，立刻把对方的法力打得寸寸爆炸。

    “降魔！”

    天禅佛皇的嘴里，爆出一声大吼，随着声音，那八部浮屠居然飞了过来，重新回到方寒的身体之中，上面所有的裂痕都已经恢复。他作为至仙皇者佛陀，法力几乎是无边无际，对于一件绝品仙器，直接就可以修复，甚至打散重新组合。

    “这是！”

    那华家的圣人脸上显现出了惊骇的神情，头上头散乱，立刻就从一个圣人变化为了狼狈的小喽啰。

    他身上的衣服被一吼之间，多处破裂，遮盖不住身体，脸色也苍白，受到了不小的伤害，那天禅佛皇一掌之间，就把他击败。

    “杀！”方寒一道指令，传递进入了天禅佛皇的脑海之中，这尊佛皇爆身而起，带着无边的威严，金刚巨掌爆击，“灭界禅掌！”

    嗡！

    虚空中立刻就传达出来了无数的金刚音。

    禅掌灭界，光明无限，在场的许许多多圣人，都震得头晕目眩，其中千百元仙高手，更是哇的一口鲜血喷了出来。

    天禅佛皇，乃是上古战争之佛，威名赫赫，带领佛门大军，进攻天界，各种禅道，杀伐果断，力量可以战斗同样几尊皇者，也是修炼到达了天地同寿境界的半步天君，丝毫不在羽皇之下。

    这一出手，立刻就显现出了威能。

    如果是他的生前，他的实力，甚至可以在羽化门中杀进杀出。现在虽然死亡，但是被召唤暂时苏醒，法力只有平时的七成，但仍旧不是一般的高手能够抵挡得了。

    “这是什么？”

    那华家的圣人一下遭遇到了灭顶之灾，看着天禅佛皇的灭界禅掌笼罩下来，处处都是金刚音符，怎么挣扎，都无济于事，不由得眼神中差点绝望：“不！”

    他歇斯底里的吼叫了起来，竭尽全力抗衡。可是那“灭界禅掌”毁灭一切，直指本命，降落下来，掌印还没有到达，那掌风就已经把他打得身体龟裂。

    “住手！”

    看到这一幕，虽然不明白生了什么事情，为什么天禅佛皇会突然复活，但现在形势危急，华家的至仙皇者华文昌也终于忍不住，一跃而起，身躯降临，巨掌凌空，道气千条，汇聚成至仙法则，皇者威严，迎向了“灭界禅掌”。

    啵！

    两大力量在空中撞击，天禅佛皇的身躯动也不动，而那“昌皇”华文昌连连后退。

    “妖孽！”又是一尊华家的至仙老祖出手了，手掌一挥，漩涡骤起，头顶上一道圣河流淌，力量凝聚，当空一震，“至高皇拳！”

    “南无绝伦！”

    天禅佛皇又是一声大吼，天国摇晃，那华家的另外一尊至仙老祖头顶上的圣河一下爆炸，力量甚至还没有出来，就吐出了一口鲜血，连连后退。

    唰！

    一道剑光，刺向天禅佛皇的背后。

    是华家另外一尊瘦小干枯的老古董出手了，也是皇者，至仙。他的剑气，凝聚成一道真吞吐不定的神芒，一件dong杀，无影无形。

    “南无无限量！”

    天禅佛皇转过身躯来，鼻音如雷，绽放开来。大手捏住金刚法印，如磨盘一般，嗡嗡碾压。

    咔嚓，那剑气一下崩灭。


------------

第一千二百五十六章 化解危机

    第一千二百五十六章

    连续三大皇者至仙刺杀，都竟然奈何不了天禅佛皇分毫。

    方寒做梦也没有想到，这尊尸体实力如此强横，不过这也怪不了他，他得到了天禅佛皇的躯体之后，百般推算，但却始终无法推算出这佛黄体内到底蕴藏了什么东西，只要自己稍微一渗透进入其中，力量，意志都被吸走，根本无法窥视。

    所以，他只是知道，这尊佛陀很强，但具体强大到什么程度，他是一概不知。

    “太强了，这简直是越了我的意料，完全越，这种力量，实在是太恐怖。”方寒心中jī动几，不过体内的寿命大量燃烧着。

    天禅佛皇现在能够有如此强大的战斗力，都是依赖于他燃烧自身寿命而召唤出来的，一旦他停止运转小宿命术，这佛陀也就立刻化为一具尸体。

    崩！

    那刺杀的瘦小老者至仙皇者剑气被崩断，连连后退，天禅佛皇眼神犀利，直接看了过去，大手化掌，排山倒海一般的横击。

    “禅机纵横。”

    又是一招佛门太古秘术，可以扭转天机，颠倒乾坤，在天禅佛皇的大手巨掌之下，一切生灵都只有仰望，任凭这大手的塑造。

    啵！

    那瘦小的至仙皇者老古董被一下击飞，人倒冲出去，在空中大口的喷吐着鲜血，他这种低阶的皇者，根本没有办法和天禅佛皇这种古老的皇者抗衡。

    三大华家的皇者，同时出手，居然全部都被就天禅佛皇击溃。

    所有的圣人，元仙全部都飞了起来，接连后退，看着这尊恐怖的佛陀，说不出话来，心中只有恐惧。

    华家还有几尊至仙皇者，看到这样的情况，立刻就要联手出击，甚至是别姓的皇者至仙，也忍不住了，不管怎么样，天禅佛皇是外门的皇者，不能够在羽化门之中耀武扬威。

    就在蠢蠢欲动，大战一触即的瞬间，羽化门的最高掌教至尊“羽皇”出手了，他从虚空中一步走了下来。

    眼神死死的盯住天禅佛皇。

    天禅佛皇也似乎现了威胁，回过身来，看着“羽皇”：“天地同寿之境界。”

    “不错，天禅佛皇，你是怎么苏醒过来的，传闻之中，你已经死了，死了的人，是不可能复活的。”羽皇道。

    “不可说，不可说。南无世自在。”

    天禅佛皇低眉道，突然一股佛术凌空击杀，轰击向羽皇，“已经死去多年，很久没有和同境界的人动手了，希望你能够满足我。”

    “如你所愿！”

    羽皇手指竖立，成为剑指，直接虚空一劈，那佛术就被劈散，大袖飘飘，又变化为手刀，就势一甩，哧啦！刀光长河，斩杀向天禅佛皇的光头。

    “南无金刚顶！”

    天禅佛皇又是一声大吼，头顶上显现出来了一圈金顶，居然把那刀光一下击碎，随后身躯就到达了羽皇的面前，巨拳成印，好像心脏，好像胎儿，直捣黄龙。

    “南无佛胎王！”

    这一拳，羽皇神色一动，就感觉到了天地似乎一个魔胎，在猛烈浓缩，要把自己包裹进入，使得一点元气都无法挥。

    他立刻向上跳跃，羽衣振dang，好像一头鹤神，连续施展了数个境界“大道同游”“幽玄悟道”……竟然在无影无形之中，闪避过了这一拳，到达天禅佛皇的身后，一掌印下。

    “南无三千身！”

    突然，天禅佛皇的全身，都密密麻麻长满了面孔，一共有三千张面孔，三千之手，全身上下，都是面，是手，成为了一个怪异的佛陀，好像是蛮族中的神灵，千面千手。

    这些面孔，表情不一，每一张面孔，都喷射出来了太古密咒，对着羽皇进行封印。

    “南无摩诃无量寿佛报应身！”

    羽皇大吃一惊，脸色寒冷，手上出现了一口长剑，上面散出了王者气息，居然是王品仙器，这口剑，两侧的剑柄，居然是羽翼，好像两片翅膀，剑身洁白，如羊脂美欲，没有一点瑕疵，一股无比纯正，洁净的气息从上面散出来。

    “圣堂之剑！”

    诸多圣人，皇者都大吃一惊，想不到，羽皇居然炼成了这件王品仙器！

    一剑之间，所有的佛光都破灭。

    封印全破。

    那千面千手的佛陀再次显现出来，天禅佛皇神色凝重，每一张面孔都出了四个字的声音“摩诃无量！”

    当当当当…….

    连续数声，他居然用手掌和圣堂之剑相互碰撞，丝毫不怕剑锋的切割，连续碰撞了千百来次，那“羽皇”突然把剑一收，然后神龙摆尾一般，以浑然天成的角度，刺杀到了天禅佛皇最高的头顶之上。

    “圣堂一击？”

    天禅佛皇被一剑击中，头顶上居然出现了裂痕，他的三千面孔，立刻愤怒了，熊熊火焰，从嘴里喷射出来，化为了通天洪流，横扫当场。

    “灭世之炎。”羽皇连连后退，把手掌连连挥舞，企图把这团火焰包裹住，不让其散开。

    但是，那火焰一收入了大袖之中，立刻就产生了爆炸，轰隆巨响，他的大袖立刻裂开，化为了一片青烟。

    而这个时候，天禅佛皇的头顶的伤势已经修复。

    “羽化门中人，不要冒犯次子，否则的话，我会出来大杀四方。”天禅佛皇出了一声声音，突然化为了一道金光，不再和羽皇战斗，没入了方寒的身体之中。

    这一交手，居然和羽皇是平分秋色。

    他的头上被斩杀了一记，而羽皇的袖子被炸掉。

    方寒是怕时间长久了，天禅佛皇的秘密会被暴露，暗中徐徐的熄灭了小宿命术。

    佛陀一下消失，在场的元气平息了下来，所有人看方寒的目光，已经彻彻底底的不同了。居然在危机之中，天禅佛皇苏醒，为他保驾护航！这就相当于，他的背后站立了一尊天地同寿的皇者！

    除了天君，谁能够奈何得了他？

    现场陷入了沉默之中。

    过了良久，羽皇收了“圣堂之剑”，出声音：“风缘，那天禅佛皇为什么会复活？你知道不知道原因？”

    “不知道。”方寒很干脆的摇摇头，“不过我得到了佛门宝藏的时候，其中大雄宝殿中，说是这天禅佛皇已经化身成为了守护之主。”他信口开河：“守护得到宝藏的人，也不知道是不是远古佛主的力量。”

    “好了，你走吧，要询问的事情，也已经询问完毕了。还有，你这次血色试炼之中，扬我羽化门的威风，我们商量之后，会给你必要的奖励，现在你可以离开前去修行了。不出十天，就是天庭举行天才战的消息。希望你到时候直接夺得第一。不过我要提醒你，在天才战的时候，这天禅佛皇不能够出来，否则就会成为众矢之的。而且规矩不允许。”

    羽皇看了方寒一会儿，突然挥挥手。

    方寒心中暗笑，一阵轻松，就要迈步走出去，突然羽皇又道：“慢着。”

    “掌教什么事情？”方寒连忙恭敬的道。

    “你现在是圣子之中，最为厉害的一个，可谓是圣子领袖，最近很不太平，在中州古城之外，整个中州地域，居然出现了蛮族，还有一些异界强者，到处残杀修士，有一些羽化门的内门，真传，甚至是核心弟子都遭到了毒手，你们可以带领一些圣子，前去巡游，击杀蛮族。保中州太平。”

    羽皇道。

    “是！这是我义不容辞的责任。”方寒一下飞了出去。

    “如何？”羽皇看见方寒走后，问了一句。

    这话是针对几个华家老古董所说的。

    “想不到，此子居然得到天禅佛皇的守护，那一具尸体，到现在还有莫大的威能。”良久之后，华文昌才阴声阴气的道，语气之中，十分不甘心。

    “天禅佛皇，的确是厉害。虽然失去了那么久，但一丝不灭之元灵，仍旧可以拥有无上法力。”羽皇道：“风缘居然能够得到他的守护，这是大气运，可以为我羽化门所用，就算是狞皇来找他的麻烦，也恐怕没有什么用处。现在，我做为羽化门的掌教，不得不乾罡独断一次了。风缘的事情，你们华家的人，都不要再追究，也并不是什么大不了的事情，就是圣子之间闹矛盾而已。”

    “可是，此子……”一个华家的老祖，仍旧不甘心。

    “没有什么可是不可是，他必定能够为我羽化门所用，你们知道刚才，我为什么让他去率领圣子，对抗蛮族入侵么？就是考验一下他的忠诚度。蛮族之中，也有高手。天禅佛皇的尸体，肯定能够起到很大作用。”羽皇挥挥手，“而且，我准备找个时间，直接收风缘当做弟子，亲自教导他道术，希望能够培养出来一个高手。”

    “哼！”

    几位华家老祖，冷哼几声，但也不说话，他们心中虽然不愉快，现在却也无可奈何。

    “一个小蚂蚁般的角色半圣，居然能够拥有天禅佛皇的躯体守护，实在是太没有天理。”华文昌心中是剧烈的不甘心，他是什么人？至仙皇者，基本上处于仙人的最高境界，还差一步就是无上天君。

    这次丢了脸面，还是在方寒这个小蚂蚁面前失了面子，绝对不会善罢甘休。

    “这小蚂蚁的实力太弱，找个机会，拌住天禅佛皇的尸体，然后直接把他击杀，也就可以了。我得算计一下。”

    他的心里运转着阴谋。


------------

第一千二百五十七章 努力修炼

    第一千二百五十七章

    华文昌身为昌皇，对于方寒一点都不在乎，在他的眼里，方寒就是一个小角色，值得注意的是天禅佛皇的尸身。

    对于这具体尸身，他也差不多是垂涎三尺。

    方寒不能够炼化，他却是可以，尤其是天禅佛皇修炼到达了“天地同寿”的境界，如果能够炼化，他也有希望领悟“天地同寿”从而寿与天齐。

    到哪时候，他就可以把“羽皇”赶下掌门之位，从而把羽化门变化为华家。

    “现在羽化门之中，实力已经完全不平衡，我们华家已经占据不到绝对的优势了。再这样下去，将来华家的势力会越来越弱小。尤其是这个小子，将来晋升为圣人，再晋升到达至仙皇者，那会引起多大的势力不平衡？万一，万一再出现一个天地同寿的强者，那还有我们华家的地位么？不，为了我们华在羽化门之中的地位，一定要除掉此子！”

    华文昌心中，暗暗下了决心。

    “不过，我不能够亲自动手，否则传了出去，也不好听，得借刀杀人。狞皇那里，是一口绝好的刀。”

    羽化天国时空乱流之中，自己开辟的道场。

    方寒依旧盘膝坐了下来，推算刚才的种种情况，那一葫芦丹yao之气，弥漫而出，修复着自身燃烧的寿命。

    刚刚催动天禅佛皇，大战诸多皇者，他最少是消耗了十分之一的寿命，这次全部用丹yao之气弥补回来，免得将来晋升圣仙业位的时候，元气不足。

    “哼，那华家的人，这次果然是找我的麻烦，来势汹汹，要不是碰巧我能够召唤天禅佛皇的元灵，这次是凶多吉少。不过他们肯定不会善罢甘休。”一面调理元气，一面心中思索，怎么提升修为。

    从“半圣”到达“圣仙”的境界，虽然就差半步，不过这距离之遥远，简直不可以用道来计算，方寒也没有把握什么时候才能够修炼到。

    不过他倒是现在有一个捷径，就是寻找到造化神器残片，晋升三十三天至宝，全部到达绝品仙器，借助法宝晋升的力量，他有可能领悟圣人的境界，然后渡过圣劫。

    不过，修成圣人的另外一个重要因素，就是需要“圣阶灵脉”，方寒现在身上也没有。传闻羽化门之中，也只有一条。

    圣阶灵脉，又不是王阶灵脉所能够比拟得了。

    而且他的“圣劫”不知道多厉害。

    “对了？这一葫芦圣品丹yao的yao气，起码能够支持我半个时辰召唤天禅佛皇的机会。天禅佛皇不就是一个最好的老师？我召唤出来教导我，辅助我凝练至宝，那不是轻而易举的事情？”

    他心思一动，jī动起来。

    立刻，他再次吞服了一口丹气，喷射而出，化为了滚滚寿命，开始燃烧，天禅佛皇的元灵又开始苏醒，高大的佛皇躯体，出现在了方寒的面前。

    “你又召唤我，有什么事情？”天禅佛皇出现之后，脸色平和，“刚才羽化门的羽皇是个角色，他并没有施展出全部的力量，他的实力，不在全盛时候的我之下。此人非常难以对付。”

    “天禅大师，刚才那一剑没有事情吧？想不到，羽皇居然能够拥有王品仙器，圣堂之剑。”方寒熟读古书，知道远古有一座真正的圣堂，不是混沌天君塑造的混沌天堂，其中流传下来了许许多多的修炼法门，圣堂之剑，就是其中的一门惊天动地的剑术。葬剑诀之中都没有记载。

    “那还伤不了我。”天禅佛皇道：“说吧，你不会无的放矢。消耗寿命召唤我，每召唤我一呼吸，都要损失你万分之一的寿命，以你的修为，也最多能够支撑一个时辰。时间宝贵，不要1ang费。”

    “我是想让你指点我的道术。”

    方寒直截了当，“而且，希望你为我凝练法宝。”

    他为了节省时间，改用和天禅佛皇神念交谈，双方任何事情，只要一闪烁，立刻明白了。在神念交流之间，他陡然之间，祭出了三十三天至宝。

    “什么？这是……”，这一下祭出三十三天至宝来，让天禅佛皇大吃一惊：“这是三十三天造化神器，你居然拥有这件圣物。你是造化仙王的什么人？”

    “没有，我偶尔之中，得到了造化神器的修炼秘诀，练到了这一个层次。”方寒道：“不过现在，没有造化神器的残片，根本无法寸进了。所以希望你能够指点。”

    “这样？”天禅佛皇观察了方寒的身体好一会儿，这才传递神念道：“你真是一个奇才，居然能够把三十三天至宝和八部浮屠以祖巫镜，世界之树串联了起来，相互沟通，更用世间自在王佛的符箓，稳定住元气，可惜的是，手法太过粗糙了。这两件法宝结合起来，也等于没有结合，依旧是各自为政，白白1ang费了元气。”

    “难道，大师有神通把它们真正融为一体？”方寒立刻道。

    “不行，八部浮屠是龙族始祖的法器，而三十三天造化神器，更是造化仙王的御用法宝，两大.法宝，各有玄妙。越到后来，越难以镇压。你现在是用世间自在王佛的符箓镇压调理元气，等两大.法宝都晋升到达了王品仙器之后，世间自在王佛的符箓也镇压不住，仍旧会各自分开，甚至产生爆炸，到时候伤人伤己。”

    “那要怎么办？”方寒也深深明白这个道理。

    “这个天地之间，只有一种东西，可以彻底镇压两件法宝，融合为一。”天禅佛皇道。

    “什么东西？”

    “永生之门。”

    “这不是白说么？”方寒摇摇头。

    “不是白说，你修炼了小宿命术，如果能够见到真正的永生之门，甚至可以从其中得到真正的大命运术传承，到那时候，就可以召唤永?往开来，独特的修行方法。

    如果他来修行这纪元之道，肯定比方寒要威力大得多，可惜他是一个死人，要靠方寒的寿命燃烧，催动命运，才能够勉强回光返照一会儿，就算是拥有无边神通，都不能够修炼。

    “这佛门的文明史，虽然奥妙，可是对于佛门的记载，实在太少了，也好，我就把我们佛门恒河流沙数一般的佛陀，诸多菩萨，上古天君大佛的奥义，知识，都传授给你吧。”

    刹那之间，天禅佛皇把自己的佛门知识，全部都打入了方寒的意念之中，然后经过凝练，进入佛门文明史的篇章中。

    古往今来，无数个纪元之前，都有佛门的存在，世间自在王佛活了十八个混沌纪元，也就基本上代表，佛门存在了十八个纪元。在这十八次天地破灭之中，不知道多少亿万年，诞生了多少佛陀？佛门的天君？多少天君陨落？

    方寒对于佛门的理解，的确是太浅薄了，连现在佛门有多少位天君都不知道，更别说是在上一些纪元中陨落的天君了。

    而天禅佛皇就不同。

    他知道的佛门文明史，方寒只是他的九牛一毛。

    这些知识，全部都打入了纪元之书中，顿时之间，那佛道文明史光芒大放，瞬息之间，就过了神族文明史，到达第一页的位置。

    “神族文明史，也非同小可，那始祖圣王，活了二十个混沌纪元。”天禅佛皇审视着神族文明。


------------

第一千二百五十七章 圣图凝聚

    第一千二百五十八章

    “也好，我无法凝练三十三天至宝，还有八部浮屠，但是这鬼武圣图却还是可以为他凝练一番。”

    看着神族文明之中的鬼武圣图，天禅佛皇点点头，“这一张圣图，是残图。没有了核心最重要的一块，不过精血实在是太浑厚了，鬼武圣君不愧是和我比肩的存在，如果我们都还活着，有可能晋升为天君吧，也轮不到牧野荒那家伙。”

    牧野荒，战王天君。

    天界最近晋升的天君。自从他以后，天界就再也没有高手晋升为天君了。

    不过在那个时代，和鬼武圣君，天禅佛皇等许多远古皇者一起，都是天地同寿的境界。也可以说是一个辈分的存在。

    鬼武圣图，蕴含有无穷精血，方寒就是靠这张圣图的精血元气，和元始之气的灵脉结合，才渡过了元仙之劫。

    但是他对于鬼武圣图的功能，远远没有运用自如的境界。以他的修为，只有晋升到达圣人，才有可能祭炼，挥出这张圣图不输于王品仙器的力量。

    “这鬼武圣图，虽然失去了核心最重要的一部分，不过你以石图弥补，也的确是巧妙，就是因为境界不高。手法太粗糙了一点，而且这石图力量太弱小，无法成为鬼武圣图的核心。”天禅佛皇强横的意念，扫射神族文明史。

    他是想竭力帮助方寒，提升修为。

    方寒修为越强大，寿命越高，他能够复活的时间就越长。如果方寒能够修炼到达天地同寿的境界，那就可以让他长时间的留在这个世界上。

    “什么？你能够帮助我凝练鬼武圣图？”方寒得到了天禅佛皇的灌顶，那滂湃的佛力，把全身所有力量法宝都洗涤了一遍，但也算不了什么，最大的好处是得到了许多知识，无穷无尽的知识。

    天禅佛皇的知识，比起羽化门整个之中的知识都多得多，这尊天地同寿的佛皇，不知道阅读了多少典籍，活了多少年，过的桥比方寒走的路还要多，一身经历了不知道多少场大战，和圣人之间的战斗，和至仙皇者之间的战斗，甚至直接面对天君。

    这些经历，足可以再度凝聚出一篇新的文明了。

    无数战斗的经历，战争的经历，都在纪元之书中，凝聚成了一篇“战争之文明”。

    方寒这次一下得到的好处太多，都来不及消化，他现在猛烈的燃烧自身寿命，来支持天禅佛皇的灌顶，听见对方说能够为自己凝练鬼武圣图，顿时大喜过望。

    鬼武圣图如果真正的恢复，不亚于一件王品仙器。方寒现在最多能够挥出一成的力量来，而且还是残缺不全的力量。

    “不错，我和鬼武圣君也差不多是朋友，在很多年前，佛门和神族的大军，曾经联手进攻过天界，鬼武圣君的道术，我也差不多清楚，两人交流过一些看法。而且我也很了解封神石碑。当年他是天界的战神，和审判之枪并列。替天封神，任何战死的天界战士，名单都会出现在那石碑之上。”

    天禅佛皇侃侃道来，意念刹那之间，就进入了方寒的脑海，让方寒得到了许许多多的信息。

    说话之间，天禅佛皇大手一抓，把那张鬼武圣图从神族文明史之中硬生生的抓了出来。随手双手连番结印。

    顿时，这张残图立刻爆出了万道神光，诸多神族全部显现。

    方寒无法祭炼这张残图，但是天禅佛皇却可以，要知道他可是和鬼武圣君并列的高手，一身力量，就算是死了，尸体方寒也无法炼化。

    “好，很好！鬼武圣图如果真的凝练成功，就可以媲美王品仙器啊。这件法宝，从此之后，也会成为我威力最大的一件。”方寒停止了自身运转法力，而是全心全意，施展小宿命术，帮助天禅佛皇的魂魄稳定。

    天禅佛皇脸色凝重，体内庞大的法力狂涌而出，一下进入了鬼武圣图之中，立刻这件残图就开始爆出种种不为人知的秘密，里面一道道的封印全部都被冲破，鬼武圣君的力量，彻底被释放了出来，一道道的神族文字，法则，令得方寒的身躯都震dang起来。

    “以心补心，天地不全，我来弥补！”天禅佛皇大吼一声：“南无摩诃无量大神咒！鬼武圣君，你和我一样陨落，但是元灵还在，归来！”

    轰隆！

    虚空之中，冥冥显现出了永恒冥土，过去之种种迹象。

    “你施展出小宿命术，学我一样，召唤鬼武圣君的元灵，到达鬼武圣图的核心中央。我来真正弥补，修复这件残图，把他变得大圆满。”

    天禅佛皇吼道。

    “好！”

    方寒彻彻底底的放开了心身，再次催动了小宿命术，更为强大的寿命开始燃烧了。

    他这一下，等于是开始召唤两大元灵。

    用命运的力量，把两大元灵暂时从过去的死亡之中，拉扯回来。这就是小宿命术的神奇之处。天地之中，除了这一种奇术之外，再也没有任何的奇术能够做到这一点。唯有命运，所向无敌，贯穿古今，无数纪元。

    一条命运长河，出现在其中，流传不息，一团和天禅佛皇一样强大的漆黑光华，陡然飞了出来，注入鬼武圣图的核心之中，直接就把那天界十万大州的石图给吞了。

    咔嚓！

    鬼武圣君，那黑色斗篷，大衣似的身体，真正显现了出来。

    “命运？这是命运的力量，在召唤我？我已经死了，谁敢打扰我，奴役我，死吧！”鬼武圣君的元灵一出来，彻彻底底的就控制了整个圣图，不像天禅佛皇那样，一出来，就和方寒交谈，这鬼武圣君一出来，就对方寒施展出杀招，大手一抓，恶狠狠的击杀过来。

    啵！

    一只佛光大手，宛如金刚大印，直接就把鬼武圣君的大手震散，天禅佛皇出了吼声：“鬼武圣君，你并没有身躯，复活也不过就是一缕元灵，借助圣图的气血而已，根本不是我的对手。”

    “天禅佛皇！你！”鬼武圣君怒吼连连，爆出了连番杀招，一声长啸，天国动摇。

    而天禅佛皇突然一掌，也不再1ang费时间，打出了金刚法印，摩诃无量大神咒。顿时就把鬼武圣君的元灵彻底压制住。

    “我的这个计划，就是召唤出鬼武圣君的元灵之后，推演他的元灵，重新塑造出一个新的鬼武圣君来，利用你的造化之力。”天禅佛皇的经验比方寒不知道丰富多少，自然知道该怎么使用，召唤出来鬼武圣君的元灵，并不是用来封印的，因为方寒一旦不施展小宿命术了，这元灵也就消散，没有什么用处。

    但是，他知道方寒能够动用造化，起源这些神力，就知道，可以推算出鬼武圣君元灵的种种气息，重新塑造出一个新的鬼武圣君来。

    就好像是方寒塑造华天都一样。

    不过华天都是小角色，法力不高，方寒能够轻易塑造得出来，鬼武圣君就不同了。

    但是在天禅佛皇的辅助下，这鬼武圣君的塑造，却就不是那么困难。

    一旦塑造出新的鬼武圣君，就可以打散，成为残图真正的核心！

    到时候，鬼武圣图就弥补齐全。

    这一招，可谓是巧夺天工。

    也只有天禅佛皇这等经验丰富的存在才能够想出这么一招法门。

    “周天仪，出来，推算！”方寒一声长啸，把周天仪祭了出来，天禅佛皇大手一抓，就把封印的鬼武圣君元灵打入了其中，然后在周天仪之中，注入了自己的至仙皇者的法则。

    嗡！

    周天仪彻底爆了，在天禅佛皇的手中推算的能力，比方寒不知道要强大了多少，不出了数个呼吸，鬼武天君的一切信息，都被推算了出来。

    “不要1ang费寿命，可以散去召唤了。”天禅佛皇道。

    “好！”方寒散去了召唤，立刻那鬼武圣君的声音，在周天仪中出了一声咆哮：“下次你再召唤，必死无疑！”

    这声音震dang不休。

    “鬼武圣君的一切信息，都已经推算到了，现在你运用造化之力，生生的克隆出一个鬼武圣君来。”天禅佛皇刻不容缓的吼道。

    “克隆？”方寒不明白这个词语。

    “哦？这是很多纪元之前，一个奇特的文明诞生的词语，那个文明之中，没有道术，没有神通，但是人类用血rou之躯，借助自己智慧，运用一种叫做科技的力量，可以飞天遁地，可以穿梭时空，可以长生不死，可以虚空造物，等种种神奇。不过不要去管他，在无数个纪元之中，各种稀奇古怪的文明都会诞生，每一次天地大破灭，那些文明有的会保存下来，重新开花结果，有的全部消失在历史的长河之中，成为尘埃，成为史诗。”天禅佛皇意念一动，已经让方寒了解了那个奇特的文明。

    方寒暗暗点头，运转造化之力，突然一个抓摄，周天仪上汇聚出道道精光。他把自己的元始之气灵脉输送了出去，汇聚五行元气，天地大力，瞬息之间，一尊新的鬼武圣君，冉冉诞生了。

    这尊鬼武圣君诞生出来的时候，只是长生秘境的修为，但是一个刹那，连连突破，到达虚仙，真仙，天仙，神仙，玄仙，半步金仙，金仙……


------------

第一千二百五十九章 克隆

    第一千二百五十九章

    重新“克隆”出来的鬼武圣君，到达了金仙级别，方寒就无法使得他再晋升了。

    虽然，这鬼武圣君的一切修为，都是模拟其中的元灵而缔造出来的，但是方寒法力不足，就只能够缔造出来金仙级别的鬼武圣君，再往上去，就没有力量。

    吼！

    看到这样的情景，天禅佛皇大吼一声，一道真气打入了方寒体内，立刻之间他体内的法力寸寸暴涨，那鬼武圣君一下就突破到达了祖仙的境界，随后更是境界不断提升，脑袋后面凝聚出了一圈不灭之明光，在这一个狭小的空间之中，电闪雷鸣，竟然劫数来临。

    一条条王阶灵脉，化为了精气息，融入这缔造出来的鬼武圣君体内。

    方寒身上，本来有一百条王阶灵脉，但是现在这一下之间，就用去了足足二十多条。他自己渡劫，都没有用这么多条，而现在缔造鬼武圣君，却能够有如此消耗！

    缔造出来的鬼武圣君，越来越强横，最后体内的力量，居然不输于方寒自己。

    而天禅佛皇，居然喘息起来，这位至尊皇者，在缔造的时候，都有一些吃力了。一尊无上皇者，法力滔天，但是在缔造鬼武圣君的时候，仍旧是消耗甚巨，这可以看出来缔造出来的鬼武圣君有多么的强横。

    轰隆！

    到达最后，鬼武圣君的境界，居然和方寒一样，到达了“半圣”的境界。在巅峰力量上停留下来，不能够寸进了。

    这“鬼武圣君”猛的一下睁开眼睛，双眼之中全部都残忍的目光：“居然重新缔造了我，不过你们休想控制住我，我要你们都死！我的核心残图在天妃乌摩那里。”

    “给我碎，化为核心！”

    天禅佛皇做龙象吼，就是一声，立刻就把鬼武圣君整个人炸成了一片碎片，然后他打出了道道符文，“我对你的鬼武圣图十分熟悉，现在缔造出来了你，依旧可以把你的本身化为残图核心。不过你现在的修为只是半圣，太过弱小。但是毕竟有了可塑性，等过不了多久，就会随着风缘一起，渡过圣劫，成为圣人，那个时候，鬼武圣图就会成为一件真正的王品仙器，不过现在，也有王品仙器的七成力量。”

    被塑造出来的鬼武圣君，在天禅佛皇强横的力量之下，被强行炼制成了一张图画，这图画正好是核心。

    一打入鬼武圣君的残图之中，这图立刻就补全了，真正完整无暇。

    轰！

    鬼武圣图整个飞了起来，缓缓旋转，上面jī射出了神族之奥妙，各种神族神帝，带领军队，布置成滚滚阵图，到处征战杀伐。

    虚空之中，一道道的精气传递而来，都注入进了这鬼武圣君完整的道图之上。

    “万物因果，有因必有果，这圣图一旦凝聚，那神族获得的核心图画，就会流失.精气，因为鬼武圣君的灵魂是唯一的。核心圣图的精气流失在虚空中，然后就会冥冥中注入这圣图的体内，最终完完全全的恢复过来。”

    天禅佛皇一指，圣图渐渐缩小，变化成为了一幅画卷，进入神族文明史之中。

    一声巨响，神族文明史居然成为了纪元之书第一页。

    “好了，我现在也已经完成了任务，能够教导你的，都教导你了。以我的法力，也只能够克隆出半圣级别的鬼武圣君，必须要天君，真正的天君才能够克隆出圣人来。当然，你只要渡过圣劫，成就圣人，这鬼武圣图也会急成长，成为王品仙器。现在，你不要1ang费寿命，停止召唤我的元灵，然后把我的身体，浸泡在纪元之书佛的文明史篇章之中，那文明史会和我的身体相辅相成，我的身躯会得到极大的滋润，而你的文明史也会真正的得到升华。”

    说话之间，天禅佛皇的声音越来越小，最后一下彻底消失了。

    嘘！

    方寒常常的嘘了一口气，吐出一个金色的葫芦来，在那葫芦之中，滚滚丹yao之气已经消散了一半。

    刚刚这一番凝练，消耗的寿命太过剧烈了。

    要不是有这一葫芦丹yaoyao气支撑，恐怕现在他就处于一种油尽灯枯的状态。

    不过，收获也是巨大，无数的佛门知识，在他的脑海之中酝酿，全身的晶体神国紧密结实，真正有了一种金刚的味道，能断一切。

    而且，鬼武圣图真正修炼成功了，现在是一块完完整整的圣图。

    有了王品仙器七成的实力。方寒用神族的种种法门，诸神黄昏一下催动，那圣图立刻席卷万方，笼罩虚空，鬼武圣君形体出现，率领神族大军，在天地之中征战。

    “摩诃无量，大神密咒…”

    方寒双手合十，全身法力滚滚催动，头顶上各种文明史上下翻滚，异象威震九天，似乎离那圣人的境界，就差一层薄膜。

    他感觉到，自己比起刚才，战力足足强横了一倍。这次如果遇到圣人，恐怕都有抗衡之力了。

    “这羽化门之中，华家的顽固势力，实在是太过强大，如果不加以革新，恐怕羽化门的展就止步于此了。我看得出来，羽皇是想革兴羽化门的，不过万一惹得羽化门中华家势力不满，恐怕要遭遇到四分五裂的下场。”

    方寒对于羽化门现在的情况，dong若观火。

    不过，他并不管这些，只要自己先修炼强大再说。现在的他，还没有资格参与到最高的决策层中去。

    就在他消化刚刚所得的时候，突然，在自己道场外面，传达出来了声音：“风缘师兄在么？”

    “原来是虚暮云，你们都进来吧。”方寒神色一动，把道场打开，就看见了虚暮云，道旭圣子，还有一群另外的圣子，一些祖仙级别的太上长老。

    “师兄，听说你被最高长老议会叫去了。不知道怎么样？”虚暮云忧心匆匆：“我打听到了一些消息，说是那圣子之中的华震天向华家的人告密，要惩罚制裁你，不知道会怎么样？”

    “是啊。”辰一眉太上长老也面带忧色：“华家在我们羽化门中，仍旧是主宰，不知道风缘你遇到了什么刁难没有？”

    “刁难？”方寒冷冷一笑：“能够有什么刁难？这群华家的人，正事不干，从来都没有做过对门派有利的事情，这次召唤我前去，居然想要剥夺我的全身法力，收取走我的法宝，不过却不知道，我自有杀手锏。”

    “什么？师兄安然化解了这次危机？”一些羽化门圣子都纷纷震惊了，这些圣子，都是跟随方寒进入了血色试炼之中，被他震撼，决心要投靠在方寒麾下的人。

    “风缘，你真是一个角色。”

    唰！

    一道神光降落在道场之中，显现出了画圣转世的孙诗画形体。

    这孙诗画，居然成就了元仙，脑后一团不灭之灵光，照射四方，威严深重。不过在方寒面前，他仍旧是有一些谨小慎微。

    他深深知道，自己这一点儿修为，在方寒面前根本算不了什么。

    “怎么回事？孙师兄打听到了一些什么？”一些圣子纷纷询问，在他们的眼中，方寒神秘莫测起来。

    “风缘在面对华家那群长老质问的时候，突然祭出了天禅佛皇的尸身，不知道用什么方法，使得天禅佛皇复活了过来。居然连昌皇华文昌都击退了。然后华家的人就彻底住口了。”孙诗画说话的时候，满脸不可思议。

    “什么？华文昌都被击败！这，这不是无敌了？”

    “华文昌，是我们羽化门的几位老祖宗之一啊，活化石级别的人物，老古董！”

    “居然都奈何不了风缘师兄！实在是太不可思议了。”

    “风缘，这次一些不是华家的老祖宗，都对你另眼相看，会竭力维护你，他们托我传话，会竭力扶持你。”孙诗画的背后，显然也有一些门派的老古董在支持他。

    “那好！”方寒也知道自己的价值，那些老古董看中自己，无非是为了自己的潜力，以后成长起来，可以打破华家对羽化门的垄断。

    “还有，羽皇至尊有意思收你为徒，不知道风缘你的心思是什么？”孙诗画道。

    哗啦！所有的圣子都沸腾了起来，议论纷纷，羽化门掌教至尊，居然都开口收取方寒做徒弟，这等于是有了一个巨大的庇护，羽化门之中恐怕再也没有人敢动他。

    “这是好事情，当然愿意。”方寒心中一动，立刻开始推算，点点头，羽皇是天地同寿的强者，有希望问鼎天君，收自己为徒倒也没有什么，方寒并不介意自己多一个师傅。

    当然，拜师之后，自己的秘密也有可能被现，但是方寒现在知道自己有混乱天君守护，就算是被现了也没有什么。

    羽皇在混乱天君面前，也就是一个手指头可以弹死的事情。

    而且，自己能够召唤天禅佛皇，也未必不能够在羽皇面前保护自己的性命。

    “恩，既然风兄有这心思，那就好办了。等天庭的天才战过去之后，风兄一鸣惊人，就举行拜师大典。”孙诗画道：“天庭天才战的事情，也就是几天事情了。不过我们这次来找风兄，是为了蛮族入侵中州的事情。”


------------

第一千二百六十章 对抗蛮族

    第一千二百六十章

    “蛮族真的入侵了中州？中州地域广阔，大大小小的修道门派不在少数，山川河流不计其数，不是蛮族的居住地，蛮族居然能够从其中攻打过来，显而易见，真的是对天庭动了大规模的战争。”

    一位圣子道。

    中州顾名思义，在天庭十万大州之中，处于中间位置，所以号称中州。

    而蛮族的居住地，一般是天庭十万大州的边缘，荒无人烟的蛮荒，大漠，元始森林，在中州这等中央地域，根本不会有蛮族的出现。

    现在蛮族出现在了中州，那就代表着蛮族真正开始入侵天界十万大州。这是一个危险的信号。

    方寒没有见过蛮族，但是在阅读的各种典籍，听到的消息之中，蛮族的印象都是残忍，恶毒，野蛮，茹毛饮血，每次进攻天界，都大批修士被杀，大批的女修士被蛮族掠夺回去，当做工具。

    天庭十万大州开创的文明和蛮族始终是大敌，针锋相对，世世代代仇杀，一方代表的是野蛮，一方代表的是文明。

    不过天庭在历代的征战之中，始终处于绝对强势的一面，驱逐蛮族把这些野蛮的战士赶到了贫瘠的荒漠之中。

    可惜的是，天庭始终无法剿灭蛮族，彻底消灭。

    就算造化仙王还在的时候，蛮族仍旧潜伏进入天界野蛮之地休养生息。

    大约是因为天界太大了，无论是天君，甚至是仙王都无法探查到边界和极限。而且蛮族之中也有极其厉害的强者，天君级别的高手。

    只要天君不灭，蛮族始终能够休养生息。

    而且天界还有无数的异度空间，称为异界，之中也有强大的存在和种族，天庭根本无法灭绝。充其量不过是占据最为肥沃的土地而已。

    “对抗蛮族？也好，反正离天庭举行的天才战还有一些时候。不如借助蛮族练练手也好。中州是我们羽化门的根基，无数的大大小小国家，仙道门派，都要保全。不能够让蛮族杀戮。”方寒站立起身：“现在蛮族大军在中州的什么地方？”

    “回禀师兄，现在蛮族的大军在中州边缘的一条巨鼓山中，这条巨鼓山脉，传闻之中，延绵数十兆里，里面有大大小小的修真门派十多万派，还有无数凡人国度，人口鼎盛。”

    一个圣子立刻回答，“可惜现在，遭遇到了蛮族入侵，无数的门派都被消灭，就在刚刚，几个门派修炼到达了金仙级别的掌门，前来我们羽化门求援。”

    在天界之中，长生秘境的高手，都叫做凡人。

    就算是真仙，因为天界规则的限制，都不能够飞行。所以被称呼为凡人。

    天庭十万大州，每一个大州，都地域无比辽阔，金仙都要飞上数个月，甚至几年的时间。这么广阔的地域，其中的“凡人”也是无数，建立了无数个国度，就拿中州来说，凡人国度就足足有数万帝国。

    当然，这些巨大的帝国，都尊羽化门为最高始祖。和在世俗之中的时候有一些相似。

    蛮族入侵中州，自然不会一下就杀到羽化门来，而是残杀中州的一些帝国，修真门派，掠夺人口，资源。

    这种情况，羽化门自然不能够坐视不理，是中州的守护者，这个时候不出手不行。

    而羽化门的圣子作为主导者，自然要带领羽化门的弟子前去杀敌，而且还能够得到磨练。

    “走！带领我前去巨鼓山脉，我倒是要看一看，蛮族到底有什么厉害人物？上次居然连天庭都敢围攻。”

    方寒站立起身来，现在他自信满满，不说有召唤天禅佛皇这个杀手锏，就算是本身实力，他现在都足可以对抗圣人。

    得到了天禅佛皇的传授法力，又彻底凝练了鬼武圣图。方寒现在的实力，遇到初阶圣人，直接可以平分秋色。

    他飞了起来，一步踏出羽化天国，把数十头元仙级别的妖魔也都带在身边。

    那些圣子跟随在他的身后，俨然已经奉他为领袖。

    就在方寒带领羽化门圣子，去中州边缘，对抗蛮族的时候，在一处遥远的异度空间之中，孤零零的端坐着一个女子。

    这个女子，白三千丈，面容秀丽，背后出现了无数的教化文明气息。神族的繁衍生息，在各个纪元之中统治诸天的场景，全部都显现了出来。

    她，就是神族以后，注定成为第三位圣王，主宰教化的天妃乌摩。

    天妃乌摩端坐在空中，面前拜访着一张残图。这残图好像心脏似的，鲜红如血，不停的在蠕动着，似乎是从某种神图之中挖出来的一般。

    强大的生命力，在圣图核心之中酝酿。

    这居然是鬼武圣图，最为强大，最为关键的一个核心残图，没有了这块核心残图，鬼武圣图就是一个摆设。

    天妃乌摩静静的看着这残图，似乎是在回忆，思索什么。

    “鬼武，当年是要晋升为天君的存在，可惜的是被牧野荒抢夺到一个关键的气运。世事难料，白云苍狗之间，真的没有新鲜事儿。”天妃乌摩突然感叹一声。

    就在这时，突然，那心脏似的残图，剧烈颤抖起来。上面本来封锁的精气，居然开始大量流失。

    “嗯？”

    天妃乌摩吃了一惊：“居然这残图核心的力量开始流失，不可能？鬼武圣君当年已经修成了天地同寿的境界，身躯亘古不化，除非是天地破灭，这身体精血才会腐朽。”

    说话之间，她的三千丈白开始颤抖起来，每一丝白，都好像是一支画笔，在空中勾勒出种种图画。

    她在推算。

    “原来如此，有人用命运之道，从过去的长河之中，召唤出来了鬼武圣君的元灵，缔造出了新的鬼武圣君，冥冥之中的法则，就承认一个鬼武圣君，所以这核心残图的力量就开始流失，此人除了方寒之外，没有别人了。”

    “我来推算看看，那方寒现在进入了天界，到底是成为了何等人物？”

    她又要继续推算，突然之中，虚空中一股混乱的意志，凌空而来，把她用头勾勒出来的推算神图打得粉碎。

    然后，那无穷的混乱意志，在空中化为了一尊高大巍峨的形体，看不清除面目。

    “混乱天君！”

    天妃乌摩站立了起来，看着这位活了许多混沌纪元的天君。巨头级别的至高存在。

    “天妃乌摩，别来无恙，自从你被鸿门g道人击破之后，我以为你会死亡，但没有料到你天纵之才，居然破而后立，重生化道。实在是佩服，神族第三位圣王，你当之无愧。”

    混乱天君的形体只是一个意志，一凝聚成形，就对天妃乌摩说话，似乎是很为熟悉。

    “混乱天君，你更为厉害，当年反出天庭，混沌，灾难，雷帝，永恒四大天君，联手要来擒拿你，但却都被你一一化解，现在还逍遥自在，法力更加强横了。恐怕不出一些时候，过了这一个混沌纪元，你就要成就仙王业位了吧。以后我得叫你混乱仙王？”

    天妃乌摩静静道。

    “混沌，灾难，永恒三大天君倒还罢了，这三人我很有顾忌，三人联手，我肯定要退避三舍，那雷帝天君就算了，一个新的天君，这一次混沌纪元大劫，天地大破灭都不知道能不能够渡得过去，我要杀他，也不是不可能。”混乱天君的意志出了一声冷哼。

    “电母天君也是这一个纪元新晋升的天君，不知道你能不能够杀她？”天妃乌摩笑道。

    “电母天君不同，她是进入了永生之门的人物，得到了命运的青睐，诸多天君都不及她。当年造化仙王为了镇压她，连三十三天至宝都被她打碎了，一下施展出大命运术，召唤出永生之门，可惜的是没有能够修炼到达仙王的境界，自己也无法承受永生之门的重压，直接陨落，不过造化仙王那次也身受重伤，随后消失。”混沌天君静静的叙述着一段往事。

    “所以，你一直守护那方寒？因为他是电母天君转世青睐的人？你想凭借这次机会，和电母天君拉扯上关系？”天妃乌摩道：“你这是一招闲棋啊。”

    “我混乱天君是何等人物？电母天君的转世之身，我都不会去守护。”混乱天君傲然道：“我守护方寒，自然有我的道理。他不是区区电母天君能够比拟得了的，大约你还不明白，所有的人都不明白。只有我窥视到了天机。当然，电母天君也窥视到了天机。”

    “难道，方寒是仙之王者转世？他身上拥有造化神器，是造化仙王的转世？不，他沟通了起源之力，是起源仙王转世？或者是鸿门g道人转世？也不对，他拥有世间自在王佛的符箓，难道是世间自在王佛转世？或者，是许多纪元之前，一些陨落的仙王转世？总之，他肯定是一个仙王级别的无上大能转世。不然，根本不值得你守护。”天妃乌摩试探性的问道。

    “你迟早会知道的。”混乱天君的声音变得没有丝毫表情，“不过，你明白了这一点，在来日之中，就可以为神族争取到一线生机。这鬼武圣君的残图，并没有什么用处，留下一点机缘，对你将来有天大好处。”

    说话之间，这位天君用手一指，砰！鬼武圣君的残图核心一下毁灭。

    与此同时，在中州飞行的方寒，突然觉得鬼武圣君的圣图一动，虚空中无数浩瀚的冥冥力量，直接灌注下来。

    一股王者的气息，在圣图之中dang漾。


------------

第一千二百六十一章 巨鼓山脉

    第一千二百六十一章

    “王者气息！这是王品仙器才有的气息啊，鬼武圣图为什么突然之间会力量暴涨？”

    正在中州大地上带领诸多圣子飞行的方寒，突然感觉到鬼武圣君的残图生变化，不知道什么异度空间之中传递下来的力量，不由得心中大吃一惊。

    他立刻运转dong天神眼内视，就看到了鬼武圣图的中央，一尊好似心脏的血rou图形，在茁长成长，以自己rou眼能够看得见的度，壮大着。

    王者的气息越来越浓郁，一尊圣人冉冉诞生。

    方寒的全身晶体神国，几乎都有些压制不住这鬼武圣图的气息了。他根本不明白生了什么状况？

    “唯一的原因，就是鬼武圣图的最后一块核心残片出了问题，毁灭了？那力量才会彻底的被吸引过来，灌注在自己的圣图之中，不过那最后一块核心残片被天妃乌摩得到了，怎么可能给我？”

    疑惑虽然疑惑，他也推算不出一个所以然来。

    不过那鬼武圣图晋升的力量，还是令得他满心欢喜。在身躯之中，一道道的王者气息到处穿梭，使得他的自身寿命，轰隆一下，猛然增长，全身都处于了一种玄妙的状态。

    鬼武圣图在体内开始舒展，长宽万里，突然一震，真正的成为了王品仙器。

    一张图画，王品仙器诞生，威力无穷，覆盖世界。方寒体内的力量几乎是无休止的在增长着。不过他竭力的运转力量，压制气息，把王品仙器晋升的气息压制在身体之中，慢慢炼化。他的神族各种法术，立刻就得到了增长。

    尤其是鬼斧神工大仙术，在鬼武圣图晋升的力量下，几乎是要凝聚成实质来。

    所有的一些法宝，在鬼武圣图面前，都黯然失色，甚至是三十三天至宝，八部浮屠，都有一些收敛了光芒，不敢和鬼武圣图争锋，因为对方是王品仙器，彻彻底底的晋升为了王品仙器。

    王品和绝品之间，有一道不可逾越的鸿沟。

    在市场上，能够买到绝品仙器，虽然价值不菲，但是绝对购买不到王品仙器，每一件王品仙器，都是一个大教的镇教之宝！不可能拿出去买卖。就算是至仙皇者，拿到了一件王品仙器，对于胜负来说，都非常重要。

    甚至是王品仙器对于天君都有帮助，比如失落之剑，复仇之矛，审判之枪这样处于巅峰状态的王品仙器，天君使用起来，在胜负之中可以起到关键的作用。

    当然，王品仙器也有威力差别，处于巅峰的王品仙器，破灭天地。不过最为低阶的王品仙器，也堪比圣人。

    方寒现在一下把鬼武圣图修成王品仙器，那就意味着，几乎是多了一位圣人保驾护航。而且这是自身的实力，鬼武圣图其中的鬼武圣君，是他自己缔造出来的，自己就是造物主，对于这张圣图，有绝对的控制权，必要的时候，甚至可以和鬼武圣图合二为一。

    “我最近气运连连。一路突飞猛进，看来这是好事情，可是福兮祸所依，祸兮福所伏，也许是冥冥之中的命运知道我在天庭天才战的时候，要有一场大的危险。”方寒此时的智慧，绝对不同一般，立刻就开始揣摩冥冥之中的命运。

    异度空间之中。

    天妃乌摩，混乱天君还在对话。

    “混乱天君，你把这鬼武圣图的核心点破，方寒的那张圣图，就会立刻成为王品仙器，根本无法阻挡。”天妃乌摩丝毫不为了失去圣图核心而觉得丝毫可惜，“不过呢，我可以肯定的说，他已经混入了一个大门派作为弟子。不过被你门g蔽了天机，无法推算出来而已。”

    “不是我门g蔽了天机，是他的命运，没有人能够掌握。”混乱天君纠正了天妃乌摩的说法。

    “我知道，不过，天庭的永恒天君，也布置下了一颗重要的棋子，就是已经把下界方寒的妻子，烟水天收为了义女，而且这次在天庭举行的天才战之中，会挑选夫婿，恐怕就是为了引出方寒，当然还有背后的你，或者是电母天君。甚至还有得到了鸿门g道人道统的玲珑等人。”

    天妃乌摩似乎也掌握了很多信息。

    “玲珑是鸿门g道人的道统继承人，它也飞升到达了天界，不过我大约的推算了一下，她们一到达天界，就被鸿门g道人在天界遗留下来的鸿门g秘藏召唤进入了，在其中苦修。不久的将来，肯定要震惊天界。”混乱天君微微道：“不过你最关心的还是那风白羽吧，他的体内，封印了终结圣王。”

    “终结圣王也对方寒另眼相看，曾今亲自传授了他终结之道。”天妃乌摩道：“不过这位圣王，另有算计，他现在也进入了鸿门g秘藏之中，准备借助秘藏中的力量，消磨自身封印。当年造化仙王麾下，有许多天君，以生命为代价封印了他。不过也只能够暂时的禁锢，一旦出来，天庭恐怕要为之动摇。”

    “天庭的实力不可小视。”混乱天君慢条斯理，“虽然造化仙王已经不存在了，消失无踪，但是你们神族的始祖圣王，也在沉睡，被鸿门g道人的天元一击杀中，想要恢复，可不是一件容易的事情。起码没有一个混沌纪元的修养，是不能够完全复原。而且天庭之中，灾难，混沌，永恒，甚至还有杀戮，这些天君，都深不可测，他们联合起来，恐怕也不亚于一尊仙王。”

    “如此厉害，我不相信。”

    “灾难天君，炼制了一尊圣品仙器，救赎。杀戮天君，永恒天君，混沌天君，也都拥有了自己的圣品仙器，他们花费了几个纪元为代价，炼制的圣品仙器，实力也相当于天君，而且你别忘记了，天庭掌握着天脉。”

    “如此，那我得要好好的规划一下，不过现在天界的蛮族，还有许多异界强者，都联合起来了，对天庭的十万大州动进攻，这进攻虽然是试探性的，不过仍旧可以窥视出天庭的一些实力来。”

    “拭目以待吧，天庭正在实行一个大的计划。尤其是灾难，此人恐怕已经mo索到了仙王的边缘。在这一次的混沌纪元之中，肯定会有大动作。”

    “混乱天君，等我的真身恢复了，我倒是希望和你交手一次，相互印证天地大道。”

    忽然之间，天妃乌摩的这个身体崩溃了，原来她的这个身体是一个分身。

    混乱天君的意志，也一下消失。

    这一片虚空，彻彻底底的静寂下来。

    中州地域。

    “这中州地域，还真是广阔，虽然我现在的实力，已经不需要传送阵，但是飞行起来，也恐怕不是一会儿时间就能够穿梭得过去。”方寒在空中飞行，带领圣子，直接在空中开凿出了一条通道，虚空漫步，度极快，还可以俯瞰整个中州大地的景色。

    整个中州大地，非常繁华，除了中州古城之外，在一些地域，还建立起来了数以百万计的巨城，各种修士，在这片土地上繁衍生息，修炼。

    在大地深处，一股股灵脉的气息从其中逸出来，中州的土地之中，甚至都蕴含着十分浓郁的元始之气。就算是没有灵脉，一般长生秘境的“凡人”也可以在其中修炼。

    除此之外，还有许许多多的巨大山脉，海洋，河流，在大地深处，蕴含着的灵脉不计其数。

    而且在那最深的土地之中，似乎是可以自动凝聚天地元始之气，聚集灵脉，生生不息，永远不会枯竭。

    而且，在一些深山大泽之中，隐隐约约有神兽出没。

    中州的地貌太辽阔，无奇不有。

    方寒这是第一次观赏一个天界大州的繁华，才现，就算是一个大州，包含的人口，繁华程度，等等都比世俗之中三千大千世界加起来都要多得多。

    这是真正的江山如画，乾坤社稷。

    dong天神眼一扫射，大地之上，巨城林立，大大小小帝国居住在其中，人间百态，都在他的心中，芸芸众生，都在脚下。

    不知道多少亿兆的修士人口，在这片土地上生存者，而羽化门就是这片大地的主宰，方寒对于这种感觉，非常的好。这是主宰者的味道。

    “好凶煞的气息！”

    突然之间，方寒的神色一动，就看到了远处，无数的黑气冲天而起，黑气中好像是一条条的黑色长龙，绞杀来绞杀去，大地之上，一片片的漆黑，土地之中的灵气，灵脉全部都被chou走。转而就成为了腐朽的沼泽。

    “师兄，前面就是巨鼓山脉，到达了中州的边缘地界，那是蛮族和异界的强者联合起来的军队，到处杀戮，抢劫，我们羽化门的一些种子弟子，真传弟子，已经前去抵抗了。”

    一位圣子连忙道。

    “恩？前面有杀戮！”

    方寒把空间一震，立刻之间，众人回到了现实世界，杀气更为浓烈，一波一波，震撼人心，无数生灵的嚎哭，传递而来。

    他的目光朝远处望去，就看到了一群全身兽皮，手持各种凶恶兵器的蛮族战士，在追赶一群修道人。

    “是我们羽化门的弟子在其中。”

    孙诗画道。


------------

第一千二百六十二章 蛮神蒙虫

    第一千二百六十二章

    天空中，一群蛮族战士，追杀修士。泡-

    蛮族战士，个个身穿兽皮，这些兽皮都是一些天界异兽的皮毛，经过鞣制，十分坚固，可以形成一种力场。

    每一个蛮族战士，都高大，脸上涂满了油彩一样的东西，全身1uo露的皮肤上到处都是刺青，或者是狼，或者是蛇，鸟……

    每一个蛮族战士，都野蛮，残忍，血腥。

    而且，他们力量极其强大，手中拿着的兵器，往往一劈，就是一道虚空裂痕，每一次力，全身肌rou上的刺青，就爆出了雄壮野蛮的力量

    啊！

    一声惨叫传了出来，在追赶的一群修士之中，有一个女修士飞得慢了一些，被后面一个高大的蛮族战士大手一抓，就硬生生的抓了过来，当场就扒光了衣服，然后开始凌.辱。这个女修士出了凄厉的惨叫，在几个呼吸之后，叫声陡然停止，失去了所有生命的气息。

    哈哈哈，哈哈哈……大笑声音从这次蛮族战士的口中了出来，这些野蛮人大手一个撕扯，那失去了生命的女修士就一下被撕裂。

    “该死！这群野蛮人！”

    许多被追赶的修士都彻底愤怒，有几个回过头去战斗，但是那蛮族战士一斧劈了下来，这些修士就被活生生的劈死。

    “退！这些野蛮人，不能够抵挡，我们羽化门的圣子，已经得到了消息，就来前来增援，到时候这些野蛮人都会被灭亡。”一个羽化门的金仙核心种子弟子高声长啸：“诸位道友，你们都是中州的修士，我们羽化门会竭力保证你们的安全。”

    “哼！保证安全？你们羽化门这次也要灭绝！”

    一个高大的蛮族战士领，手持利斧，突然之间一下劈出，立刻之间，一道长长的神光，jī射dong穿，追击到达前面，许多修士一下就被劈成了碎片。

    这个蛮族战士领，说的是生硬的天界仙语。

    天界流行的是仙语，不过蛮族用的是蛮语。能够学会仙语的蛮族战士，都基本上是智慧高深，而且在蛮族之中有一些地位的高手勇士。

    “赶尽杀绝，把这些修士，一个个的全部变成尸体，灵魂收取了，用来祭祀我们的蛮族之祖先。让他们的鲜血，涂抹在我们的图腾柱上面。”

    一个个的蛮族战士咆哮着，再次追杀上来。

    “不好，逃走。”羽化门的弟子护送着这些修士，拼命逃窜。

    “你们逃得了么？”那蛮族战士领的眼神之中，闪烁出了邪恶的光芒，张口突然一股黑气喷出，顿时化为了一片魔云，铺天盖地，笼罩而出。

    “蛮魔吞虚气！”

    羽化门的一些弟子大吃一惊，居然无法逃走，被这个蛮族领喷出的黑云要包裹在其中。

    突然之间，天空上一道精芒席卷而下。直接就震破了黑气，把所有的修士都包裹在其中，竟然把所有的人都解救走了。

    随后，空中降落下来了一群人。

    “这帮蛮族，野蛮之禽兽，简直是无法无天。”孙诗画脸色十分不好看，刚才出的那道精光，是他出手，击破了蛮魔吞虚气，把所有的人解救了下来，不过他这一接触，就现那魔气十分厉害。

    “是我们羽化门的圣子到来了！”

    几个羽化门的核心种子弟子看到了孙诗画，都欢呼雀跃起来。知道救星来到了。

    方寒也在圣子群中，看到这一切，并没有出手，而是冷冷的打量着诸多蛮族的气息，还有解救下来的诸多修士。

    这一群修士，足足有三五千人。

    身上的衣服颜色各异，显然是各个门派被破灭逃离出来的幸存者，其中有两三个金仙高手，大多数都是半步金仙大能。

    “神行门，意炼门，陨星阁，拜见羽化门圣子。”

    三个金仙领头人前来，立刻拜见，其中的一些弟子议论纷纷：“这就是羽化门圣子？果然厉害，一下就把我们解救了出来，这下彻底安全了。”

    “听说，那是羽化门圣子，孙诗画，画圣转世，已经修成了不灭之元仙。”

    “画圣转世，上古圣人啊。”

    “有羽化门守护中州，的确是可以高枕无忧。”

    许多弟子都知道画圣孙诗画，尤其是三个领头的金仙，更是毕恭毕敬。

    “不要来拜见我，我们这次的领袖是风缘。”孙诗画看见所有被救的修士都拜见自己，脸色顿时有一些不好看，立刻指着众星捧月一般的方寒道。

    “这位是我们羽化门圣子之中的真正领袖，已经修成了半圣业位，不出一段时间，就可以修成圣人，在这次血色试炼之中，先后击败了武霸皇甫飞，小石皇宋腾飞，所向无敌。”虚暮云连忙对这三五千的修士道：“这次我们会彻底把蛮族斩杀，为你重建门派，当然你们也可以进入风师兄的门下道场，聆听教诲。”

    “什么？”

    诸多修士都目瞪口呆，看着方寒，一时竟然忘了拜见。

    “还不快跪拜？”孙诗画连忙提醒。

    “是是是…”三个门派的金仙掌门连忙在空中对方寒跪了下去，“参见领袖，我等怠慢，还请赎罪。”

    “人生际遇，真是不可思议，想当日，我看到天泉门主，也是这样的金仙霸主，何等气势？而现在金仙霸主居然向我下跪。”方寒一时之间，感慨万千。

    “哈哈哈哈，羽化门的圣子？来得正好。正要让我一网打尽，我这次进攻中州，收获不大，就俘获了一些女修士，掠夺了一些灵脉，没有遇到大的猎物，这下猎物出现了，擒拿到你们，想必我在我们蛮族征战大军之中，立下不朽之功劳，足可以让我封军主了。”

    突然之间，一阵大笑和生硬的仙语传递了出来。

    那一群追杀的蛮族战士停了下来，看着天空中方寒等人，那蛮子领大斧一指，十分的嚣张。这领全身爆力惊人，就好像是一座随时都要喷的巨大火山，体内蕴含熔岩。

    他在大斧颤抖之中，鼻息中喷吐出了一丝类似于硫磺的气息。

    方寒目光一扫，现这群蛮族战士，体内并没有一丝一毫的法则，但是**的结构，却十分的奇特，每一片筋络，肌rou，都类似于无数微小的虫子构成，那些虫子，在放大了上亿倍的情况下，就好像一头头的上古蛮兽，蛇身，象头。拥有无边大力，每一次蠕动，都可以破空汲取天地元气，获得力量。

    “蛮神门g虫。”

    方寒心中出现了四个字，是上古典籍记载，蛮族人的身体结构，和人类大不相同，他们的身体，是由许许多多rou眼看不见的小虫构成的，这些小虫，叫做“蛮神门g虫”，每一条小虫，无比微小，微尘都不足以形容，但是却拥有无边的潜力，蛮族人的修行，就是不断的修理**，锻炼体质，唤醒自己体内的蛮神门g虫。最后以rou身撕裂天地，破碎虚空，演化种种，不需要任何法则。

    方寒这是第一次看见蛮族战士，他们体内的蛮神门g虫结构，突然之间，觉得和自己的晶体神国有异曲同工之妙。

    “风师兄，我去杀了此人。”一个圣子对风缘道。

    “小心，这头蛮族看身上的刺青，有龙蛇青狼图，应该是地位极高的勇士。此人身上一身的蛮神门g虫已经修炼到达了极高境界，我刚才和他对拼，都没有占到什么便宜。”孙诗画立刻道。

    “你们羽化门圣子，就没有一个能打的么？”那蛮族领似乎非常聪明，动也不动，大斧一指：“你！出来，我们单打独斗一场如何？赢了的，可以走，输了，你们所有的人都留下来。你，我知道你，叫做孙诗画，画圣转世，圣人的境界，用我们蛮族的话来说，你就是军主转世。来吧，和我一战。我们蛮族人勇猛，不是你们这些小小的修士能够比拟得了的。我，库卡卡，蛮族征讨先锋，外号风狼勇士！”

    这蛮族领，是一年轻人，指名道姓，要和孙诗画挑战。

    “风缘，我这就上去和他交手如何？”孙诗画征求方寒的意见，毕竟现在方寒的地位确立了。

    “没有这么麻烦，这个什么勇士虽然厉害，不过也就是元仙的实力，直接杀了，我们在捣毁蛮族大军的老巢，把入侵中州的蛮族大军彻底斩杀得干干净净。”方寒摆摆手，一步踏出。

    “怎么？你要和我交手？”

    那蛮族的勇士库卡卡看到方寒走了出来，大斧在掌中风车一般的旋转：“看来你好像是圣子之中的领袖，这样，你和我交手，如果输了。把你身后的那女子给我。”他指向了虚暮云。

    方寒面色不动，突然一口气吹了出去。

    轰隆！

    方寒这一口气吹出口，先是一条白线，但是在刹那之间，呼啸扩大，山崩海啸一般，滚滚天地之中，全部都是白色滔天巨1ang，在巨1ang之中，出现了无数战神，武神，手持兵器，冲杀而至。

    那蛮族勇士脸色一变，刚刚要跳跃起来，就被巨1ang淹没，打得四分五裂，化为了一条条的蛮神门g虫，竭力想聚拢。

    这些蛮神门g虫，身体似蛇，头似远古猛犸巨象，一条条出大象的呐喊，力量无边。

    方寒大手一抓，遮天蔽日，把所有的蛮族战斗都笼罩在其中，一瞬间，全部磨灭，炸成了同样的蛮神门g虫。


------------

第一千二百六十三章 异界高手

    第一千二百六十三章

    方寒仅仅是吹了一口气，这蛮族勇士就化为了粉末，其余的蛮族战士，也都卷入滔天巨1ang的精气之中，碾压成了“蛮神门g虫”。

    诸多圣子，修士看到这一幕，都彻彻底底的呆滞住了，那些羽化门的弟子知道这群蛮族有多么的厉害，一路追杀他们，其实是在耍猴，享受折磨的快感，如果要动手，恐怕早就把他们杀得个精光了。

    “蛮神门g虫，果然别有妙用。”方寒看着一条条的蛇身象头巨虫，感觉到了龙象大力，每一条虫都是拥有蛮荒远古的气息，吞云吐雾，精气涌动。

    那些巨大的蛮神门g虫，还在竭力的组合起来，想组成蛮族勇士的身躯。不过在方寒的面前，一切都是徒劳，刚刚一组合起来，方寒用手一抓，那蛮族勇士库卡卡就被变化成为了一个小人，落在他的手掌之中。

    “你是谁，怎么如此强大！”

    落在方寒手掌上的那蛮族勇士和库卡卡怒吼连连，想再度涨大，可惜是无论怎么运功，一道琉璃色的光罩就裹在他的身上，把他死死的裹住。

    至于其它的蛮族战士，化身成为了蛮神门g虫后，被方寒弹指之间，一道真火jī射而出，把他们都炼化，冲上天空，隐隐约约就显现出了一尊巨大祭台。

    方寒把这些蛮族战士全部用大祭祀术直接圣祭了，从空中换取来了圣祭之力。

    这本来是蛮族独特的手段，但是现在却用蛮族圣祭，可谓是以彼之道还施彼身。

    “你！”蛮族勇士库卡卡看的是眼眶都裂开，流淌出了鲜血：“你居然把他们都圣祭掉了，你这个异端，你罪该万死，你一定会被我们绑在图腾柱上，活生生的烧死。”

    “一群野蛮人。”方寒摇摇头，这一下封印他已经差不多全部了解蛮族的身体结构，正在运用周天仪推算，这尊蛮族勇士库卡卡的实力，极其强横，近乎于元仙，他也不准备圣祭，就是一抖手，把他全身祭炼，融入了鬼武圣图中，在其中沾染了强烈的神族气息，变成了一尊图画中的战神。

    鬼武圣图一下成为了王品仙器，有了鬼神莫测之妙用，可以收取一切强大生灵，融入圣图，在其中化为神族战神。

    方寒炼化了这蛮族勇士之后，手上就多出了一些法宝囊，其中有许许多多的灵脉，兵器，灵yao。

    他也不留下，把手一抖，丢到了孙诗画的手中：“你把这些兵器，丹yao，灵脉都到那些毁灭的门派手中，帮助他们重新建立门派。这次蛮族入侵，他们损失不少，这些宝贝之中有可能都是他们门派的，要一一还。”

    “好！”孙诗画心中暗暗佩服。

    “您大仁大义，我们真是感jī涕零。”看到了方寒斩杀蛮族，又把收刮的各种宝贝散，几乎是所有门派的弟子，连同掌门，太上长老都跪了下去，对方寒诚心膜拜。

    “都起来吧，既然相见，就是有缘，你们这些人，实力联合一起，也可以对抗蛮族大军，就是力量散乱，组成的大阵也有一些粗糙。我刚刚学会了一门佛门的神通，叫做金刚禅王不动意念炼魔大阵，就传授给你们，你们组合起来，足可以自保。一起杀敌。”

    方寒面对这些门派的修士，突然手掌一挥，天空之中，出现了道道佛门经文，汇聚成了一片片的符箓，立刻降落下来，落到了每一个修士的身上。

    立刻，这些修士心中就明白了一门玄奥的佛门心法，他们的身体之中，也得到了一门佛门神通大阵，正是“金刚禅王不动意念炼魔大阵”。

    这是方寒得自天禅佛皇的传授，其中一门玄奥大阵，是当年佛界大军征讨天庭，而军队之中流行的大阵，适合多人使用。

    瞬息之间，这些修士，就立刻散步开来，手捏佛门印法，连接成了一座大阵，化为了一尊全身璎珞，华盖，金灯，白莲的战佛，守护在中央。力大无穷，大手一抓，就是漫天光明火焰，张口一吐，就是佛门滚滚音符。

    “这门大阵，比起天王聚圣法都要强横，是佛门专门为了克制天王聚圣法而创造出来的。”孙诗画看得眼热。

    “师兄，这门佛法，你其实可以传授下去，我们羽化门的弟子得到之后，受益匪浅。”一位圣子道。

    “也没有什么。”方寒随意一动，一道符文破空都聚集到了所有圣子身体上，立刻圣子们都领悟了这门道术。

    他现在已经到达了意念一动，就可以传授功力的境界。

    “走吧，蛮族大军凶恶，一路上遇到了修士，你们可以解救，我会一一传授他们这门佛法，然后一起组成大阵，可以很好的对抗蛮族，自己保护自己。”方寒不动声色，在虚空中漫步，朝着前面那巨鼓山脉走了过去。

    大地之上，早就硝烟弥漫，无数的修士在山脉之中厮杀，和蛮族的大军抗衡。

    方寒一眼就看见了前面，法宝光华乱飞，方圆百万里的虚空之中，到处都是滚滚战争，许多羽化门的弟子，还有中州的修士，都从内地赶了过来。参加和蛮族的争斗。

    羽化门中已经下了命令，所有弟子参加蛮族战斗，每斩杀一头蛮族，都可以得到丰厚的奖励。

    而中州修行的许多门派，甚至靠近中州的另外一些大州的高手，也都受到天庭的符诏，前来抗衡蛮族。

    所以方寒一到达这里，就看到了漫天的战争，浩瀚史诗一般的战斗。

    一眼望过去，天地之间，全部都是法宝辉煌，甚至把天界的大日都遮盖住了，密密麻麻的天仙，神仙，玄仙，半步金仙，金仙，甚至祖仙，元仙都出现了。

    而那些蛮族，大军更是滚滚，铺天盖地不知道有多少，其中还夹杂着一些异界高手，有的异界高手，是一具具的古尸，有的甚至就是骸骨，有的是似人似兽，有的长得是碧眼金，好像世俗中的蛮夷。

    甚至还有的，长着一对对洁白的翅膀的人，却不是妖族，方寒知道，这是一个“翼界”的翼人族的高手。

    至于其它的乱七八糟，都是各个异界，异度空间中出来的强者。和蛮族联手，和天庭抢夺控制权。

    方寒带领圣子们接近了战场的时候，就看到前面足足有上百尊金仙高手，还有几尊祖仙，却不是羽化门的人，好像是别的门派高手。

    不过，大多数和蛮族战士斗争的，还是羽化门真传，核心弟子。

    方寒一到场，立刻就展现出了绝世威能，大手凌空一抓，立刻一大团蛮族战士就直接在空中崩溃，黑气消散，随后他大袖一拂，那袖袍扩散了出去，遮天蔽日，千百巨大黑dong出现在空中。

    一个个的蛮族战士，被吸入黑dong之中以后，立刻惨叫一声，化为无形，显然是被灭杀，然后炼制成了鬼武圣君残图之中的英魂。

    几个呼吸之间，这一片的天地一扫而空。

    所有的修士都松了一口气，不过看着空中的方寒，眼神中出现了不可思议的神色来，神念交织着。

    “这人是谁？羽化门中居然出现了这种人物？难道是圣人？”

    “我们刚才在这里苦战，他一来，就一扫妖氛。把所有的蛮族战士全部斩杀，这些蛮族战士深处，有几尊相当于元仙的勇士，居然就被他这么斩杀了。”

    “我认识此人，我们雍州这次也参加了天庭圣子的血色试炼，他叫做风缘，是羽化门盖世无敌的霸主，在血色试炼之中，以一人之力，把皇甫世家的绝世武道天才皇甫飞直接打得吐血，连太一门的王品仙器转世，小石皇也败在了他的手里，使得他得到了佛门天禅佛皇的宝藏。”

    有人认识出了方寒。

    “什么？如此人物？那真是惊天动地！”一些弟子都说不出话来，倒是羽化门的真传弟子，核心种子弟子都狂吼起来：“风师兄无敌，风师兄无敌！”

    1ang插o此起彼伏，从这片战场的角落远远传递了出去。引起许许多多战场上隐藏的强大存在注意。

    “这人是谁？如此凶悍？”

    一头隐藏在异度空间中的强大男子，背身双翅，是翼界的高手，双目dong穿时空，看向了方寒。随后向蛮族大军中央飞了过去。

    “羽化门的高手终于出来了么？杀！彻底杀死。我们等了好久了。”一个耳朵尖尖，面容秀美，身材纤细的男子，是一个灵族界的高手，也是属于异界。

    “羽化门的高手出来了，正合我们的计划。我倒要看看，这个高手到底多么厉害。”一具金碧眼的高大男子自言自语，这也是一个异界的强者。

    “哈古达！传令下去，大军向那个羽化门的高手暗暗围拢。”

    蛮族大军深处，一群身体上刺青图案是魔神的蛮族领袖用邪恶残忍的目光看着方寒，传递下了命令。

    顿时之间，一群群的蛮族高手，开始调集军队，出号角，煞气腾腾，处处都是一道道野蛮气息上下纵横。

    方寒闭上眼神，一切都清晰的反映在自己的脑海中。


------------

第一千二百六十四章 又见执法弟子

    第一千二百六十四章

    “风师兄，蛮族大军好像从这边压迫了过来，不行，这次蛮族大军太多了。而且组成了蛮神魔阵，许多弟子都抵挡不住了？”

    一个羽化门的圣子突然叫了起来。

    黑气弥漫，空中，一排排整整齐齐的蛮族大军逼迫了过来，一眼望过去，密密麻麻，比蝗虫还要多，这些蛮族大军，身体不停的蠕动着，化为一条条的蛮神门g虫，相互组合，几乎是每数十万个蛮族大军，就组合成一个新的身体，化为一尊三头六臂，或者是四头八臂的蛮族魔神，喷吐出滚滚黑色雾气。

    这些蛮族，最为厉害之处，是军队组合。虽然他们的单独个体战力非常强横，但更强的还是组合之术。

    仙道中人的阵法组合，不过是元气凝结，相互仙术沟通，凝聚成光人巨灵，是灵体，而蛮族之中高手阵法组合，则是全身化为一条条的蛮神门g虫，真正的和所有的人rou身凝聚成一尊太古蛮魔。

    实打实的力量。

    这是真正的结合手段。

    “不要惊慌，这正是你们磨练的好时候，和蛮族大军对抗，在生死之中提升境界。”孙诗画大吼，突然一抖手，全身迸出了九九八十一道长虹，剑气纵横，杀入了蛮族大军之中。

    当下，一尊三头六臂的蛮族魔神就被他斩破，上千名蛮族战士的尸体雨点一般的掉落。

    但是，后面更多的蛮族大军组成的魔神围困上来，其中一尊十头，三十六臂的蛮魔怒吼一声，十条大手出了磨盘一般的罡气，把剑光抵挡住，推磨起来，把那剑气磨得火光四射。

    漫长的战争线条上，许多中州修士，还有靠近中州的雍州修士，都开始吃力起来。不过还好的是，源源不断的有修士投入了战场。

    轰隆！足足有数道音爆从天上而来，出现了一群身穿黑衣的高手，冲入了蛮族大军之中，开始厮杀。

    这些黑衣高手，个个虎入羊群，一下就爆出来了十倍战力，竟然直接就把蛮族大军冲破了一个阵线。

    “天庭神狱执法弟子出现了！前来抵挡蛮族大军，这下我们有救了。”

    许许多多的修士都大吼起来。

    “嗯？”

    方寒正要出手，就看见那一群黑衣人从天上冲杀来，个个爆出十倍战力，好像斗士，用不停歇，他一看就是天庭神狱的执法弟子。

    这群弟子，居然个个都是祖仙，有几个领，居然到达了元仙的境界，其中甚至还有深藏不露半圣气的强横人物。

    天庭神狱执法弟子，也分为三六九等，以前方寒遇到的曹正阳等人，就是低阶的，而现在却是处于顶尖层次的神秘人物。

    突然，方寒想了起来，血色试炼之中，那天庭的神狱执法圣子传闻之中，也会出现。但是自己那么出风头，但始终没有看到这一群人。

    他可以肯定，那群人肯定是进入了一个太古之墟秘密的地方进行试炼，其中得到的好处比在外面多得多。

    “天庭神狱执法弟子？你们居然敢在这里滥杀！”

    无数的声音，从异度空间之中传递出来，数十尊异界强者一下出现，带着辉煌的威严，阻挡在这群天庭神狱执法弟子的面前。

    双方大战起来。

    “符师兄，这群异界的强者，非常之厉害。我们怎么办？要施展出最强的手段撕裂他们么？”这一群天庭神狱执法弟子，总共有数百人，是一股可以颠覆天地的力量。

    杀入蛮族大军之中，那些蛮族战士也都纷纷被撕裂，不过他们也却被异界强者缠绕住。

    其中的一些弟子非常冷静，一面传递神念，一面冷笑。

    在这群神狱执法弟子之中，最为强横的几位，守护在中央，一动不动，也没有出杀招，往往是轻描淡写的一招，就把前面一个异界强者给逼开。

    其中一位领袖叫做“符师兄”，听见了一些执法弟子传递神念，冷冷一笑：“无妨，暂时不用动杀招，你们看远处？那个羽化门的天才圣子风缘不也是没有出手么？我们看看他怎么动作？此子在血色试炼中的表现，已经引起了很多高层的注意，我们这次被分配到中州抵抗蛮族，有一部分的任务也就是监视他，看看他的实力到底如何。”

    “恩。这次我们来的有一部分任务的确是这个。”

    “不过现在看来，这人的实力也就不过如此。算得上一个一流，但要真正雄霸天地，所向无敌，还差得很远。”

    “找个机会，试探试探吧。他击败了武霸，小石皇。这两个人也的确是有几分厉害，放到我们天庭神狱之中，也是厉害角色。”

    “是厉害角色不错，但却算不上顶尖，我们天庭神狱之中，像武霸，小石皇这样的高手也有一批。不过等这次蛮族战争结束，我们把让这风缘脱离羽化门，进入天庭神狱之中训练，成为我们神狱弟子的一员。”

    “听说，羽化门的羽皇要收他为弟子，不一定会肯吧。”

    “不肯？那就是给脸不要脸了。我们有一万种方法来收拾他。”……

    “风师兄，那群天庭神狱的执法弟子杀入了蛮族大军之中，我们怎么办？不能让他们抢夺了风头，笑话我们羽化门。”

    一位圣子对风缘道。

    “注意，异界的强者出现了。”

    孙诗画再次长啸，在他长啸之中，密密麻麻的蛮族大军之中，突然出现了无数羽翼的人，还有一个个金碧眼的高手，甚至还有古尸。都是军队。

    唰唰唰！

    数十道剑光，从大军之中穿梭出来，对着方寒进行击杀，每一道剑光，都穷凶极恶，简直是以摧毁生命而诞生出来的。

    终于，一些蛮族中的高手，异界强者对方寒出手了，展开偷袭。

    哼！

    方寒冷哼了一声，突然把身躯一振，衣服猎猎作响，一张巨大的图画当空飞了出来，那张神图在扩大，席卷虚空，金戈铁马，气吞万里，刀枪长鸣，杀气深深，宛如神族大军，当空降临，王者气息，dong穿古今未来。

    轰隆。

    那数十道剑光纷纷的崩溃，被方寒祭出了鬼武圣图给磨灭了。

    鬼武圣图，现在是真正的王品仙器，一旦施展，王者威严散，几乎是挡者披靡，好像一尊怒的圣人，在摧毁天地之柱。天地元气狂暴，倾泻，一张神图祭在空中，天空中的大日全部都被遮盖住。

    几乎是所有的蛮族大军，在这一刻，都全部心神摇曳，以方寒为中心，那鬼武圣图的力量散了出去，四面铺开，一头头蛮族大军组成的蛮魔都被吸入了圣图之中。稍微一流转，立刻磨灭，化为了灰烬。成为鬼武圣图的滋补。

    嗷嗷！

    数十个偷袭方寒的异界强者，在鬼武圣图之下挣扎，其中最为厉害的，乃是一头白色羽翼的鸟人，他的全身，散出圣光，竭力对抗鬼武圣图的磨灭：“我羽翼王，没有这么容易死！给我破！越三界，飞跃八荒！”

    他的双翅闪动，爆出惊人的越能力，身上散出来了半圣的气息，居然是一尊半圣高手，可惜方寒面无表情，把鬼武圣图的力量稍微加大了一些。

    啵，这羽翼王立刻就爆炸，成为粉末，身死道消。

    方寒催动圣图，在虚空中漫步，走到哪里，哪里的蛮族大军就被消灭，无数的灵脉，法宝，兵器，异界高手，全部都抵挡不住鬼武圣图一罩。

    在鬼武圣图的笼罩之下，山川河流，全部都蒸，化为青烟，虚空也到处都是鬼哭神嚎，当然其中夹杂着神族的赞美诗，诸神的铭文，祝福，放逐…….

    王品仙器一出，谁与争锋？

    “好强大的精气！”方寒驱动鬼武圣图，炼化蛮族大军，还有异界强者，心中无比舒畅，他甚至感觉到那圣图之中，积蓄的精气越来越多，化为的神族英灵也越来越强横，破空沟通了神界，引来神之力。

    “这是！王品仙器，鬼武圣图！”

    杀入蛮族大军中的数百天庭神狱执法弟子一看，眼珠子都差点从眼眶中掉了出来。他们本想看一看，方寒的真实实力如何，谁也没有想到，方寒居然祭出了一件王品仙器，砍瓜切菜似的杀戮四方，什么异界高手，蛮族勇士，在他的手下，根本支持不了一个回合。

    “鬼武圣图不是被分裂成了许多块了么？无常夺取走了几块。怎么落到了他的手里，还彻底恢复了力量？”

    那符师兄根本不敢相信自己的眼光。

    “这是真正的王品仙器，威力太强横了，就算是圣人前来，也不过如此。”一尊神狱执法弟子中的领袖震撼道：“王品仙器，不是一般人能够抗衡得了的。羽化门之中这样大的手笔，为他凝练王品仙器？”

    “不可能是羽化门为他炼制的，因为羽化门中，华家的人占据主导地位。不可能让一个外姓人这样壮大。”

    “那怎么办？有王品仙器在这里，我们恐怕要使得他成为天庭神狱弟子，就无法逼迫了。”

    “哼，无妨！”一个神狱执法弟子领袖冷笑连连：“风头出得越大，越是凄惨。这蛮族，异界的军队之中，有圣人级别的高手。一旦出手，就可以把他的鬼武圣图压制住，我们甚至可以看他们两败俱伤，施展出手段，把鬼武圣图收入囊中。”


------------

第一千二百六十五章 蛮族圣人

    第一千二百六十五章

    “这群天庭神狱弟子来者不善，我现在感受到了他们的恶意，一半是为了蛮族入侵的大军而来，而另外一半，似乎是为了监视我而来。”

    方寒在空中，一面运用鬼武圣图击杀蛮族大军，一面盘算，怎么对付那群天庭神狱的执法弟子，因为他从这群神狱执法弟子的身体上，感觉到了浓浓的敌意。

    当然，还有阴谋算计的味道。

    此时此刻，他是何等修为？智慧通明，能够从冥冥之中，感应天机。这些天庭神狱弟子的神念交流，都清晰的映照进入了他的晶体神国推算之中。

    不过他现在并不管这些，在这些神狱执法弟子的后面，甚至有大人物关注到了他。也许是圣人，甚至是至仙皇者。

    不过现在，只要不是天君，他就有可能对付，天禅佛皇的尸骸随时召唤，灭杀万古。

    无数的蛮族大军被方寒收取进入鬼武圣图之中，连同异界的强者，所有的精气在鬼武圣图之中流传，酝酿，有一部分化为了鬼武圣图的英灵，还有一部分，方寒却催动世间自在王佛的符箓，用佛光渡化，输入了佛门文明史中，那天禅佛皇的身体之中。

    天禅佛皇的身躯，已经修炼到达“天地同寿”的境界，就算死亡，也不会腐朽，反而会源源不断的吸收天地力量，坚固身躯，就好像化石一般。

    不过方寒几次召唤这天禅佛皇出来，催动身体，消耗也很大，年深日久，始终会减少威力。

    现在浸泡在佛门文明史之中，得到了滋润，这具身体也就会越来越强。方寒如果不断的注入佛力，那这身躯有可能恢复到达全盛时候的水平。

    蛮族的那群战士，身躯特殊，rou体是由许许多多条蛮神门g虫组成，却正暗暗符合了一门佛门经义，用佛门神通渡化之后，那些蛮神门g虫可以化为佛门的护法之神，融入天禅佛皇的躯体之中，增添力量。

    “这群天庭神狱执法弟子的实力，远远不止于此，却一直不肯下杀手，只是和蛮族大军纠缠，肯定是为了让蛮族中的高手出来对付我。然后从中获取渔翁之利。这一点小把戏，隐瞒得过我么？蛮族之中，有圣人级别的高手。”

    方寒心中dong若观火。

    这次蛮族大军侵犯中州，来了许许多多相当于金仙，祖仙，甚至元仙半圣的高手，在很深的地方，方寒甚至感觉到了圣人的气息。

    自己用鬼武圣图这件王品仙器这样大肆杀戮，肯定会引得蛮族中的圣人出手，那群天庭神狱执法弟子肯定是在等待这一次，自己和圣人交手的时候，想两败俱伤，然后击杀蛮族的圣人，立下天大功劳，又夺取自己的鬼武圣图。

    这一手的如意盘算，打得不可谓不好。

    不过方寒瞬息之间就dong穿了他们的jian谋。

    dong穿归dong穿，他天庭神狱执法弟子怎么都不能够明目张胆的出手，否则的话，恐怕第二天雷帝天君就要找上门来。

    或者是天庭神狱的一群老古董皇者杀上羽化门。

    “上次他杀天庭神狱执法弟子，都是在不为人知的情况下，鬼武圣君坟墓之中，谁都不知道，在虚州则是模拟无常的气息，杀死拥有八部浮屠的屠刚，这一切都是嫁祸的情况下。

    明目张胆，天下没有人敢杀死天庭神狱执法弟子，就算是神州净土等无上大门派都不可能。

    嗡！

    就在方寒神念推算的时候，突然之间，那蛮族大军的深处，一只血rou躯体，满臂都是刺青的巨掌，从地面上升腾起来，居然生生的抓向了鬼武圣图。

    一股圣人的气息，震撼天地。

    蛮族之中的圣人，终于出手了，一出手就是直捣黄龙，凶悍无匹，要强行收取走鬼武圣图。这张圣图已经是真正的王品仙器，杀伤力太大了。而且方寒其实能够运用自如，鬼武圣君的形体，是他运用造化之力“克隆”出来的。

    那只抓向鬼武圣图的巨掌，满臂的刺青上面全部都是龙蛇图案，青龙脑海，玄武临水，朱雀奔日，白虎吞金，除此之外，还有无数的蛮族先民仰望太空，更有血染的图腾，缠绕的蔓藤，吸血的恶魔…….地狱的场景。

    各种图腾，都在臂膀上刺青，大手扩张的时候，这些刺青鲜活起来，化为了真实的场景。

    无数个世界的力量，全部都集中到达了这条手臂之上，然后一股巨力，轰击进入了鬼武圣图。

    鬼武圣图立刻就波动起来，似乎要被巨力充塞，然后被那蛮族的圣人收取掉。

    蛮族圣人一出手，就是惊天动地，竟然以暴力把法术轰击进入那鬼武圣图之中，强行要抹杀方寒遗留在其中的元灵烙印，就在空中祭炼掉这张圣图，何等的嚣张？何等的无敌？这就是圣人的气势。

    圣人，才是天界真正的决策层，上流高手。其余的都是不入流。

    “好，圣人终于出现了。”

    方寒并没有燃烧寿命，祭出天禅佛皇来，第一是想磨练一下自己的修为，第二是燃烧寿命祭出天禅佛皇，缺点也多，是自己在燃烧寿命的时候，防护能力大减，容易被人偷袭。

    而且，他现在的实力，已经足够可以对抗圣人。

    “诸神在我手，听我号令。统治诸身，鬼武圣道，诸神的祝福，诸神的统治！”面对这蛮族圣人的大手，方寒催动体内的神光，立刻就打出了诸神的各种法术，纯正无比，俨然就是正统的神族，不，就算是正统的神族，都没有他的气息纯正，他现在这一刻，好像神族的高贵王子。

    一道神族文明史灌注进入了鬼武圣图之中，这张圣图缩小了，力量更为凝练，上面出了一道道磨盘的气息，对着圣人的大手进行磨灭。

    而方寒唰的一下，施展出了“自由之翼，行者无疆”两大道术，到达了鬼武圣图的下方，一拳对着蛮族大军打了过去。

    砰！一股毁灭性的波动，从他的拳头上诞生，凝聚成了一道粗达千里，不知道多长的通天神光，所到之处，蛮族大军纷纷炸开，他一拳竟然深入了蛮族大军之中，直接指向那蛮族大军中的圣人。

    那一拳之光亮，照耀了漆黑沉沉的蛮族魔雾，众人就看到了，蛮族大军环绕的一个野蛮王座之上，端坐着一尊圣人，这蛮族圣人，全身兽皮和刺青，连脸上都是，不过可以看得出来，是一个极其精壮的大汉，有气吞山河的威严，好像是这一群蛮族大军的军主。

    蛮族之中，修炼到达了圣人，可以统领一支军队，裂土封疆，军旗一挥，亿万人头落地。他们的圣人，又称呼为军主，一军之主，他们的一只军队，可以说是汇聚了精英，有不知道多少千亿的战士，斗士，勇士。

    “符师兄，辟师兄……那蛮族的圣人，冬窟军主出来了。我们怎么办？”

    “退！冬窟军主，绝非一般的高手能够比拟，圣人境界dong悉圆满。一身蛮神门g虫，已经到达了吞吐日月，圣道精华的层次，是这次大军的最高统领，甚至可以直接异界的强者，他出手正好，我也算准了，他忍耐不住了！会出手对抗王品仙器鬼武圣图，这是我们的大好机会，我们先避其锋芒，等待他两败俱伤。”

    “的确是好机会，天大的机遇。”一个叫做“辟师兄”的天庭神狱执法弟子面带冷笑：“这风缘肯定会和冬窟军主两败俱伤，我们就可以斩杀封印冬窟军主，立下天大功劳，同时得到国武圣图，这件王品仙器，怎么可能掌握在一个小小的羽化门圣子手中？献给雷帝天君大人麾下的诸多皇者，都可以的。”

    “我们自己用也可以。”

    “静观其变，后退，调理元气，做好最后一击的准备。”

    在一连串的神念长啸之下，这一群天庭神狱执法弟子靠拢了起来，组成一尊身高三丈的雷神，电光闪耀，直接就后退，把蛮族大军纷纷撕裂。

    “看见了蛮族圣人军主！只要一斩杀这尊军主，立刻就群龙无，而且，我若是能够炼化一尊圣人，好处多得难以想象。”

    方寒看清楚了那蛮族军主，端坐在野蛮王座之上，面对自己的一拳晶光，抬起头来，张口就喷出了一道邪光，两两碰撞，都自粉碎，方寒的身躯在气息感染之下，剧烈摇晃。他已经试探出了这蛮族军主圣人的实力。

    “鬼武圣图，凝聚我身，图身合一，飞跃四方。”

    他身体之中，精气弥漫，天禅佛皇这个时候的武学经验，就起到了关键性的作用，连连运转法力，一个凝聚之间，那鬼武圣图居然收缩，成为了一件衣服，裹在他的身体上，随后他化为一道流光，dong穿了下去，直接jī射向野蛮王座，竟然是孤注一掷，深入蛮族大军中，要在亿万大军之中，取得无上军主，圣人之躯的级。

    这一招，气息惨烈，所有的人震惊住了，几乎是不敢相信自己的目光。

    “什么？羽化门的这个圣子风缘，居然深入大军之中，要斩杀无敌军主？”

    “这简直羊入虎群。”

    “万军之中，取夺上将级，可是蛮族军主乃是圣人啊。”

    “好惨烈的气息。”

    许许多多的人在这一刻，都停留下来，甚至一些蛮族大军都开始向内部收缩。


------------

第一千二百六十六章 对战圣人

    第一千二百六十六章

    “这人是疯了？找死也不是这个样子的，居然敢直接冲入蛮族大军之中，对抗冬窟军主？他真的以为，亿万蛮族大军是纸糊的？玩这种万军之中取上将级的把戏？”

    看到这一幕，天庭神狱一群执法弟子也吃惊不小。

    “这人的确是疯了，要不然就是以为王品仙器天下无敌了，蛮族大军已经摆好了阵势，演化出千万时空，各种阵法，他恐怕还没有冲杀到军主面前，就被围困住。在天空上，直接轰击，和军主作战不是很好，居然深处其中。”

    “这样的话，就算他陨落了，我们也得不到鬼武圣图啊。”

    “哼，此人也不是傻子，他虽然不知道天高地厚，但明明送死的情况下，不会去做，他肯定也有杀手锏，不过我们也要准备好，催动九天九地落雷霸主大魁天主道术，到时候一击破开蛮族军队。”

    “是？可是这门道术，需要我们所有的人合作，全力配合，一起燃烧寿命，法力也要精确，丝毫不能够差错。”

    “放心，我们在万命雷池之中推演了许多次。”

    一群天庭神狱执法弟子又在推算，计划。气氛陡然紧张起来。

    蛮族大军深处，那野蛮王座之上，冬窟军主突然之间，站立起来，似乎也被方寒大胆的行为所jī怒，他那满脸刺青的脸上，显现出了一个残忍的笑意，掌中一握，一杆蛮族军旗出现在手掌上，猛烈一挥，猎猎作响，立刻杀伐之气大增，所有蛮族军队得到命令，朝中央聚拢，黑气弥漫，在时空中侵蚀出了一个又一个的虫dong。

    虚空之中，到处都是咫尺天涯似的阻隔。

    一对对的蛮族大将，战士，斗士联合起来，把空间全部遮盖住，出攻击，对着方寒的影子进行轰击，要竭力消磨鬼武圣图的力量。

    异度空间之中，一尊又一尊的异界高手，对着方寒打出了破灭仙术，千百万亿的攻击，层层叠加向方寒。

    此时此刻，就算是圣人都要陨落。

    这种围攻，已经越了极限，一人之力对抗一个种族的大军。

    但是，方寒不知道施展出了一种什么道术，背后双翼闪烁不定，鬼武圣图包裹住自己，好像一跳跃出了三界，自在行走，万法不沾。没有一种攻击，落到了他的身体上。

    他好像一条影子，有形无质，在蛮族大军，异界大军之中穿梭不定，快的接近了核心野蛮王座，那些大军的攻击纷纷落空，反而是伤到了自己。

    一时之间，谁都没有意料到方寒有这样的能力，在蛮族大军之中，引起了一场骚乱，到处时空崩塌，碎裂，一块块的时空晶体被法力轰破，天地处于大破灭的状态。

    唰！

    方寒就到达了蛮族大军的核心深处，接近了野蛮王座，看到那从野蛮王座上站立起来的蛮族军主圣人。

    这冬窟军主，高大伟岸，比方寒足足高出了两个头，虎背熊腰，全身密密麻麻的刺青只要让人看上一眼，就永生永世难以忘记。

    真正接近了这蛮族圣人，方寒才感觉到一种窒息的味道，对方身体随意一个动作，就好像赤身**来到了远古蛮荒世界，受到无数蛮荒巨兽的环绕一般。

    而且，方寒感觉到，鬼武圣图都被这尊蛮族圣人压制住，此时此刻他在真正的面对一位圣人，强大的军主，单打独斗。

    不过气息越压抑，他心中的战意就越来越沸腾，他甚至知道自己是缺乏战意的磨练，如果这次能够和蛮族圣人决一死战，酣畅淋漓，肯定对他突破圣人之道，有极大的裨益。

    “人类修士？你孤身一人，居然敢杀入我执掌了三千五百亿蛮族战士大军之中，我冬窟军主，十分佩服你的胆量。我会把你杀死之后，制作成傀儡，摆放在祭坛之上，现在你说说，有什么遗言？”

    一股强烈的心灵波动，野蛮气息，传递进入了方寒的脑海之中。

    “少废话，战吧！”方寒身躯摇晃，化为三十三尊影子，一拳打出，直接就打出了三十三倍浩瀚战力。

    他之所以深入蛮族大军之中，就是为了更好的施展出自己绝学，酣畅淋漓的一战，有无穷无尽密密麻麻的蛮族大军阻隔，外面的人根本看不清楚里面生了什么事情。

    三十三尊影，每一尊，都化为了不同模样的方寒，演绎出不同的武学之道，气质各不相同，有偷天之道的飘逸，灵巧，有擎天之道的厚重，有补天之道的慈悲，有崩天之道的霸气硬朗…….

    方寒武学大进，在天禅佛皇的灌顶之下，他也得到了这位至仙皇者的所有武道经验，武学奥义，一一消化，三十三天造化神拳进入了一个更加神妙莫测的无敌之境。在施展神拳之间，每一尊身躯脑袋上，一道造化之门被打开，里面长河似的造化之力纷纷降落下来，使得方寒的三十三尊躯体都演化成了造化神器的雏形。

    天地一体的境界，全力展开。

    这一刻，方寒的整个人，化成了造化神器的最初形态，以强对强，对着蛮族圣人，进行毁灭性的打击。

    嗡！

    一圈光波向外散，那蛮族圣人的野蛮王座咔嚓一声，寸寸龟裂，然后轰然一下瓦解，化为了粉末，这野蛮王座是一件绝品仙器，哪里能够承受方寒现在的拳风？直接一拳就被击破，化为了飞灰，所有的精气，也被方寒一拳吸走，融入本身拳法威力之中，更加增添了力量。

    砰砰砰砰砰砰砰……一连串的爆炸声音，从圣人军主冬窟的身边传递出来，却是一些蛮族护卫，全部都在方寒一拳之间，连番炸开，撕裂，甚至是有一些元仙级别的蛮族勇士，也承受不住方寒这一拳的余波。

    “三十三倍战力！令得我们蛮族闻风丧胆的造化神拳……”看见方寒的起手式，拳风，刹那之间这位圣人军主就明白了到底是什么拳法的威能，当年造化仙王横扫蛮族，不知道斩杀了蛮族多少尊太古雄主，天君级别的高手，都是陨落在这套神拳之下，遇到这门神拳，只要是蛮族，灵魂深处都会产生战栗。

    “杀！”

    仇恨的目光，从这位蛮族圣人军主冬窟的眼神中jī射而出，他动了，这尊无上圣人动了，一动手，就展开了圣人威能，五指根根拱起，每一条手指上面散出来的气息，惊天动地，遮天而起，化为了五根擎天柱似的。

    他身上的刺青，也活了起来，演化出了一张张的神图，圣图，道图，围绕周身旋转。

    一掌击出，竟然以rou身之力，硬撼方寒的三十三天造化神拳，三十三倍战力。

    轰隆！两股神力在蛮族大军核心的中央对拼，巨大的风暴，席卷而出，形成了亿万条暴风之龙，毁灭了不知道多少蛮族和异界的战士。

    方寒全身龟裂，身上出现了密密麻麻瓷器一般的裂痕，触目惊心。鬼武圣图都被一下打得凌空飞起，脱离了他的身边。

    而那蛮族圣人军主，身体上渗透出了鲜血，血染刺青，但是他脸色沉重，身上的气息反而翻天覆地，越来越浓烈，似乎是受伤反而使得他兴奋了，这尊圣人果然不是那么容易击败，在方寒施展出三十三倍战力击杀之下，还能够从容抗衡。

    “既然你会了造化神拳，那就更留不得你了，将来你会是我蛮族的最大敌人。蛮神降世，野蛮神拳！”

    圣人军主冬窟全身爆炸，刺青鲜活，大手一握，一团风暴在掌中凝聚，化为了野蛮之拳，对着方寒轰击而来，一步之间，方寒就感觉到了时空变幻，自己来到了一个文明的荒漠之中，全部都是野蛮，野性，残忍和**1uo。

    这一拳，尽情显现出了圣人的威能。

    “好厉害的野蛮之道，以野蛮摧毁践踏文明！”方寒似乎都感觉到了自己纪元之书中的诸多文明，都有一种被践踏的感觉。

    他再次提起全身力量，一股补天晶雾融入了身体，瞬息之间到达了全盛时候的气息，又是三十三天造化神拳轰击而出。

    与此同时，鬼武圣图再次飞了过来，进行磨灭。

    两大高手，再次碰撞在一起，血与火的交织着。瞬息之间，真气爆破，空间炸裂，所有元气一扫而空，天地化为混沌，似乎是一个旧的纪元灭亡了，一个新的纪元诞生了。

    砰！

    圣人军主冬窟以野蛮之道，拳法惊天动地，携带圣人威能，居然生生的击破了三十三倍战力，打在了方寒的胸膛之上。

    这一拳，打得方寒是全身多处晶体神国化为灰烬，神国之中不知道多少祖神全部灭亡。方寒的身体，这一下就损失了一半的元气。

    但是刹那之间，无数的晶雾弥漫，他的身体以一种rou眼可以看见的度快修复着，好像是时间在倒退，他竟然又恢复了全盛时候的生命力。

    “杀！”

    他的身体全部展开，手脚舒展，三十三倍战力连番施展，再度围困向冬窟圣人。

    冬窟圣人军主脸色一寒：“怎么会有如此强横的恢复能力……”


------------

第一千二百六十七章 图腾之罐

    ?圣。当然也没有能够引圣劫。

    恍惚之间，他的心灵，似乎演化成了一个圣界，天心圣界。

    传闻之中，修成圣人，自己的心灵会演化成为天心圣界，缔造出种种智慧，种种道德。教化万物，开启万物之灵智。

    天心圣界，奥妙无穷。圣人之独有。

    方寒的心灵，隐隐约约有结成天心圣界的意境。

    战斗之中，他忘却了所有，忘记了自己正在深处危险之中，忘记了各种武学，甚至纪元之道，所有的武学，都融入一炉，冥冥之中，他似乎是和天界一尊伟大的存在，合二为一，那伟大存在，越了仙王，在无数个纪元之中，永恒存在。

    那就是永生之门。

    方寒陡然之间，长啸一声，声音穿金裂石，dong穿万古，化为冲霄巨1ang，在这股声1ang之中，不知道多少蛮族战士血染虚空，炸成碎片，融入了方寒所化的条条巨龙之中。

    方寒和圣人军主冬窟的战斗，使得蛮族大军死伤惨重，足足千万上亿的蛮族大军在这其中丧身。

    这些蛮族大军的力量，全部被方寒炼化，进入了身躯之中，渐渐的鬼武圣图一时之间，都无法消化，使得蛮族的气息在身体之中到处穿梭。

    突然之间，方寒的身体之中一个隐秘点，一尊瓦罐，似乎是感受到了这些力量，被引动了，那瓦罐之中，出了一股吸力，凡是蛮族的气息，蛮神门g虫，全部都被瓦罐吸入了其中。

    “这是怎么回事？”

    方寒dong察秋毫，一下从忘我的战斗之中领悟过来，顿时就现了那瓦罐在吸收蛮族力量，似乎是有一种东西在苏醒似的。

    他体内的法宝不多，一般都炼化用来补充三十三天至宝了，剩下的神秘物品，也就只剩下这一个瓦罐。

    那瓦罐是方寒在天地联盟的神庙前面，购买的一个老者物品，经过他仔细研究，的确是蛮族的器物，不过却没有一点儿法力，就算是用周天仪推算，觉得也就是一件神秘的祭祀之器，只是不知道材料是什么。

    连周天仪都无法推算出材料来，方寒就知道，这瓦罐是一件宝贝。就一直遗留了下来，想不到，今天居然引了一些神妙。

    方寒灵机一动，立刻把吸取的更多蛮族战士精气大量输入了瓦罐之中。

    轰！

    那瓦罐居然一下从身体之中飞了出来，方寒似乎是感觉到，里面一个伟大的灵魂在苏醒，罐身之上，出现了许许多多图腾，有蛮人拜月图，有蛮人汲水图，有蛮人宰杀图……完全展现出了太古蛮族繁衍生息的场景来，画面又一流转，上面尸山血海，浓郁气息传递出来，是蛮人一个又一个的死亡，相互争斗，血染的祭坛，无数大祭司，在用古老的蛮语念动咒语。

    “什么？这是……这是我们蛮族的七件野蛮圣器之一，图腾之罐，怎么会出现在你的身上？”蛮族瓦罐一下飞了出来，那蛮族圣人军主冬窟大吃一惊。

    方寒不知道这瓦罐是什么？但是他却知道，在古老的传说之中，蛮族有七件野蛮圣器，镇压气运，对抗苍穹天庭，但是在无数个年月的战斗之中，那七件野蛮圣器，逐渐被天庭击破，消失在历史的长河之中，属于了逝去的传说，但是现在，传说居然再现。

    七件野蛮圣器，这图腾之罐就是其中的一件，除此之外，还有荆棘之冠，野性之刃，染血之衣……每一件，都有震撼天地之威能。

    本来，方寒虽然厉害，但是圣人军主冬窟却完完全全可以抗衡，两人如果就这样大战下去，恐怕三天三夜都分不出胜负来，圣人完全可以netbsp;但是现在，这图腾之罐一出来，他似乎是遇到了克星，一身蛮神门g虫全部都被压制住，只能够蠢蠢欲动，不能够施展出最大力来。

    每一拳击出，一遇到那图腾之罐的气息，全身的蛮神门g虫就要一个哆嗦，本来十成的力量，只能够施展出三成来。

    而且，每一拳击出的力量，这圣人军主冬窟都感觉要被图腾之罐吸走一些，这一下，他全身的凶威大减。

    “好家伙，这野蛮之罐，居然对蛮族有极大的克制之力。”方寒立刻就察觉到了现在的状况，顿时大喜过望，本来他久战不下，要施展出小宿命术燃烧寿命，召唤天禅佛皇出来镇压蛮族圣人，但是现在出乎意料的，居然图腾之罐被jī。

    “乘你病，要你命！”方寒一占上风，得理不饶人，如虎添翼，连番施展出了三十三天造化神拳，围绕住了这圣人军主进行连番轰击。

    立刻之间，圣人军主冬窟全身裂开，圣人之血染红全身刺青，但是面容冷静，沉着，显现出了一代圣人的风采，他的双眼，始终望着图腾之罐，双目瞳孔中闪烁出了奇异冷静得令人可怕的力量。

    砰！

    突然，方寒一拳轰击在他的身体上，把他的身体打出个一大窟窿，那许许多多蛮神门g虫组成的巨大心脏都显现了出来。

    但是，他的脸上却狞笑了，十分的险恶，突然嘴里冒出来了几个蛮族文字。

    “卡！库！里！昂！……”这几个蛮族文字，居然和那六字真言都有一些威力近似，似乎是集中了天地玄奥，日月轨迹，蛮族所有崇拜所诞生出来的种子音节。

    嗡嗡嗡，听到了这些音节，那图腾之罐，居然开始停止了运转，似乎要脱离方寒的掌控，破空飞出去。

    “哈哈哈哈哈……”圣人军主冬窟狂笑了起来：“图腾之罐，是我们蛮族的圣器，没有蛮族血脉，根本无法掌控住，我这野蛮咒语，是jī图腾之罐的最高奥秘，多谢你送我这样一件法宝，我得到了这件宝贝之后，很快就会成为蛮皇，为了感谢你，我就把你封印，让你世世代代，在祭台上接受圣火的烧烤。”

    “图腾之罐，融入我身，人罐合一，所向无敌！”

    整个人释放出了神秘咒语，就要和图腾之罐和合二为一，方寒根本无法阻止，因为他没有祭炼到这尊瓦罐。

    但是，就在这圣人军主要和图腾之罐合二为一的瞬间，一道金光佛手，从方寒的身体之中陡然伸出，一捏之间，冬窟就动弹不得，被天禅佛皇的巨手镇压。

    然后这佛手一捏之间，冬窟出了惨叫，化为无数的门g虫，方寒立刻就施展道术，准备收取这圣人的精血，但是那图腾之罐一阵旋转，居然把整个蛮族的圣人全部吸入其中。

    “这图腾之罐，是蛮族圣器，用天庭的话来说，就是圣品仙器。当初，七件圣品仙器，组成了野蛮之界，和蛮族诸多天君联合，可以抗衡仙王，但是这七件圣品仙器，被造化神器击破，彻底的失去了灵效，你现在得到的这件宝贝，是图腾之罐的本体，不过没有当年万分之一的威力，不过随着你的修为强大，可以慢慢恢复它，也许可以从它身体上领悟一些不能够领悟到的奥秘来。”

    天禅佛皇的声音传递过来，一股佛力涌入了图腾之罐中，立刻上面的圣人就被彻底融入了瓦罐之中，方寒还可以隐隐约约看见冬窟军主在瓦罐之中的图腾上出现了，他随意的催动了一下瓦罐，甚至感觉自己可以把冬窟军主的形体再度召唤出来，对战敌人。

    这图腾之罐，可以容纳一切蛮族。


------------

第一千二百六十八章 杀死圣人

    “图腾之罐”缓缓的旋转着，在融化蛮族圣人军主冬窟，彻底变成罐身上的图腾，方寒感觉到其中圣人的力量在流淌，随意一动，就可以勃出圣人的威能来。

    本来，这“图腾之罐”就算是融化了蛮族圣人也会不受控制的飞走，但是天禅佛皇以强横的至仙之力，把它压制住，然后彻底炼化，烙印上的方寒的元灵，现在这尊圣器就完全成为了方寒的法宝。

    而且，在一下烙印上元灵的瞬间，方寒也就彻底接受了那圣人军主冬窟的记忆，甚至dong悉了蛮族的密咒，能够彻底催动“图腾之罐”了。

    “可惜，我拿到这个圣人，准备炼化入自身，吸收他身上圣阶灵脉的气息，一步登天，修成圣人。现在完全被图腾之罐吸收了，看来得重新寻找圣阶灵脉了。”

    方寒心中也暗暗可惜，蛮族的圣人，修炼成功的时候，也需要圣阶灵脉，现在他的体内也有圣阶灵脉的气息，如果融入自身，对于修炼成圣人有很大帮助。

    “不过天下事情，没有圆满，我又多了一件可以媲美王品仙器的至宝，而且这宝贝蕴含无穷奥秘，吸收的蛮族越多，成长就越快，就让我收取了这里的所有蛮族大军，异界强者。成就我不世之功业，震惊万古，立下赫赫功劳，我看那华家的老顽固还有什么资格说我？”

    方寒这次来抵抗蛮族，羽化门的弟子都看在眼里，如果能够一举歼灭所有蛮族大军，立刻声威震dang九重，这么大的功劳，就算是羽化门华家的那群顽固反对派，恐怕都没有什么话可说。

    “图腾之罐！给我全力催动，扩张开来！”

    呜呜呜呜！

    在他法力催动之下，这图腾之罐全力扩张，一下到达太古神山大小，漆黑的魔罐对着空中，散出了阵阵波动。

    当下，靠近的无数蛮族大军，全身一震，自动瓦解，化为了蛮神门g虫，进入“图腾之罐”中，在罐身上，化为一尊又一尊的图腾。

    方寒这一刻，深深明白了，“蛮”的寒意，“蛮”字下面，就是一个虫，也就代表着，蛮族乃是虫构造而成。

    每吸收一头蛮族，图腾之罐的力量就多了一分。

    上面许多阵法，蛮族英灵都冒了出来，化为涡旋，以方寒为中心，四面散，甚至是连异界的强者，军队都吸入了进去。

    不过，蛮族的战士吸入“图腾之罐”中会化为图腾，融入罐身本体，而那些异界的强者，军队被图腾之罐融化，却会成为一种异种真气。

    这种真气，呈现出一种野蛮的气息，奔腾咆哮，可以帮助人增强rou身的强横程度，方寒得到了那冬窟军主的圣人意念记忆，就知道这是“野蛮真气”，对于修炼rou身武道的修士来说，简直是无上灵yao。

    如果武霸皇甫飞能够得到这野蛮真气，那体魄会足足增强一倍，对抗圣人。

    方寒让大量的野蛮真气冲入了自己身体，运功炼化，所有的晶体神国之中多出了一股野性的气息，在那气息之中，他的身躯得到了极大的锤炼。

    在每一枚晶体神国的祖神旁边，居然多出了一尊尊的野蛮护法，守护蛮神。

    “全部收取！”

    在这一瞬间，方寒好像是吞噬诸天的永生之门，从蛮族大军核心中走了出来，头顶上如神山大小的“图腾之罐”不管什么都吸，而鬼武圣图围绕他自身旋转，力量浓缩，诸神的守护，赞美，祝福等加持吞吐不定，防止偷袭。

    这个时候，就算是圣人前来偷袭，都无济于事……

    “风缘都进入了那么久了，不知道和那圣人军主冬窟战斗得如何了？我根本看不清楚。不过能够从蛮族大军深处感觉到毁灭性的力量！”

    就在方寒进入蛮族大军深处的时候，天庭神狱的一群执法弟子神念交流，立刻看了过去，不过却无法看到任何情况，一片漆黑。

    而且，他们还在遭受异界强者的围攻。

    “他不可能对抗得了圣人和蛮族大军，这里的蛮族大军，足足有三千五百多亿，加上异界的高手军队，恐怕接近五千亿，就算是不反抗，排队给我们杀，也要杀得筋疲力尽，数年时间。他进入其中，被大军围困，恐怕一下就死。”

    “那股元气波动，好猛烈，他已经和圣人军主冬窟交手了，冬窟在收敛军队。”

    “我们联手推算一下如何？看看大军深处的战斗到底怎么样了？风缘最好是半死不活，逃离出来，我们就可以把他一下擒拿住，先夺了鬼武圣图再说。”

    “好联手推算，夺了他的鬼武圣图，然后祭炼变成自己的，我们联手催动鬼武圣图，击杀圣人也不是不可能的事情，到时候功劳肯定就会落到我们手里。”

    “这次天庭许诺我们丰厚的奖励，对抗蛮族，每斩杀一尊蛮族圣人，都可以得到圣品丹yao的丹气。”

    “斩杀了圣人，我们很容易就修炼到达圣人境界。”

    “到时候，天才战之中，我们也可以获得好的名额，说不定可以得到永恒天君的青睐，把义女嫁给我们。”

    “别说废话了，联手催动。”

    几个神狱执法弟子的领袖，都是半圣修为，大手一抓，一道水镜就出现，相互拼凑在一起，化为了一道八卦图形，居然是三千大道之一的大八卦术。

    他们联手推算，看看方寒和蛮族圣人军主冬窟的战斗如何，好乘机占便宜。

    但是，就在他们施展大八卦术，组成八卦镜的时候，突然在那蛮族大军深处，传达出来了鬼哭神嚎的气息，一尊太古神山似的瓦罐，从其中一飞而出，瓦罐的口上出了哀鸣，是亿万蛮族战士在哭泣，呐喊，灭族的吼叫。

    咔嚓！

    在气机感应之下，八卦镜破灭。

    “那是什么？”

    诸多神狱执法弟子都大吃一惊，看到了图腾之罐吞噬蛮族的情景，巨大的瓦罐，无论是什么东西，只要稍微一流转，就能够吞噬下去。

    那些蛮族大军，根本不明白生了什么事情，就自动的被气息感召，投入了瓦罐之中。

    一般就算是王品仙器，也不可能把蛮族杀得这么彻彻底底，因为蛮族大军不是傻子，尤其是其中有一些统领，都是智慧高深之辈。

    看到情形不对，他们完全可以逃走。

    但是现在，却无法逃走了。因为“图腾之罐”对于蛮族有致命的感召之力，一旦祭出来，许多蛮族不由自主的会投射进入罐中，好像一群苍蝇看到了鲜血。

    而且是这样，越吸收蛮族越多，那感召力就越强，越难抗拒，到达最后，一些蛮族中的勇士，元仙级别的高手，也经受不住图腾之罐的吸取，纷纷投入其中，化为了图腾。

    方寒现在只要运用真气，就可以让那些吸入图腾之罐的蛮族军队出来为自己作战。

    “那是，好像是传闻之中的蛮族圣器，图腾之罐。”立刻天庭神狱执法弟子中的领袖就认识了出来，“是蛮族统领各族的最高圣器，这瓦罐在很多年前就已经破灭，变成了废物，今天怎么又重新焕出光彩？”

    在“图腾之罐”没有jī潜力之前，就是一个普通瓦罐，谁都不认识，但是现在，这样巨大吸取蛮族，神威无匹，只要是人熟读了古经的高手，自然能够认识出来这是什么东西。

    天庭神狱的执法弟子，在天庭的“琅嬛书界”之中都遨游过，知识非常丰富。哪里还有不认识的道理。

    “诸位羽化门弟子，庸州的高手听令，这只蛮族大军的圣人军主，冬窟连同手下勇士，全部都被我击杀，现在所有的蛮族，都是一盘散沙，立刻追杀，全面反击，把异界军队，蛮族军队全部歼灭，建立万世不拔之基业！”

    方寒催动“图腾之罐”，大肆吸取蛮族军队，纳为自己所有的时候，脚踏神云，出滚滚声音，几乎是传遍了整个战场，让许许多多苦斗的修士都精神为之一震。

    “什么？羽化门的那圣子风缘击杀了圣人军主？一尊圣人都被他击杀了？在大军之中斩杀军主，就算是同样的圣人，也立刻就死啊。只有至仙皇者才能够做到。”

    “圣人军主彻彻底底被他斩杀了，没有错，你们看，蛮族大军崩溃了。我们有救了！”

    “异界大军也开始溃败了，救世主，那风缘就是救世主！”

    “在无穷的蛮族大军，异界大军之中，击杀圣人军主，只有至仙皇者才能够做到，难道那风缘有至仙皇者的实力？不可能吧。”

    “那是什么仙器？好家伙，有王品仙器的威严，那瓦罐，似乎是蛮族的克星。他本来就有王品仙器鬼武圣图了，怎么又多出了一件王品仙器？”

    “这好像是传说之中，蛮族七大远古圣器之一，图腾之罐，早就陨落在历史的尘埃之中，居然在他的手中大放光彩，如果是这样，那就可以解释，他为什么能够斩杀蛮族圣人军主的事情了。这是蛮族的克星。”……….

    看着方寒图腾之罐大展神威，羽化门的圣子还有许多修士，都有一种救世主的感觉，他们疯狂的欢呼起来。

    而天庭神狱执法弟子一颗心却沉了下去…….


------------

第一千二百六十九章 义愤填膺

    第一千二百六十九章

    “退走，此子已经成了气候，连圣人都能够斩杀，而且越吸收到的蛮族军队越多，他的法力就越来越高深，图腾之罐所向无敌。）而且此子异常的狡诈，肯定会dong悉我们对他的阴谋，到时候给我们难堪，也非常不好。”

    “的确是这样，不要和这群异界高手纠缠了，我们退走，把他拥有图腾之罐的事情禀报天庭，让天庭来落。”

    “天庭也不好落他吧，毕竟在蛮族入侵的时候，天庭已经出了符诏，要重重奖励击杀了蛮族大军的各门各派弟子。”

    “天庭的关系错综复杂，手握大权的一些至仙皇者，对图腾之罐也肯定垂涎三尺，到时候随便罗织一个罪名给他就是了。”

    “这倒也容易，我们天庭神狱的一些执法长老，在天庭掌握执法大权，欲加之罪何患无辞，要弄他还不是小菜一碟？”

    “不错，他拥有鬼武圣图，图腾之罐就代表着他身上有天大的罪孽，是取死之道，匹夫无罪怀璧其罪，这两件法宝，不是他能够拥有得了的。”

    “尤其是图腾之罐，在上古的时候，乃是圣品仙器，堪比天君的存在，虽然后来被造化神器击破了其中的元灵，成为废物，但是毕竟本体还在，可以温养，如果落到了天君手中，用种种道术祭炼，还是有可能恢复性灵的。我们的雷帝天君大人不是没有圣品仙器的存在么？得到了图腾之罐？难道就不可能祭炼成圣品仙器？”

    “话虽然这样说，但堂堂天君，不可能对这个风缘小人物出手。”

    “我们可以替大人出手，更何况，天庭之中，无数的至仙皇者要拍雷帝天君大人的马屁，又怎么不可能想到这一点？”

    “好，走！”……….

    一群天庭神狱执法弟子，杀入了异界高手组成的大军之中，装模作样的战斗着，现在看见方寒大神威，个个都立刻想飞走。

    就在他们想飞走的刹那，方寒的目光朝这边一下望了过来，立刻之间，条条剑光出现在了这些人的身边，一声声惨叫，却是围困他们的异界大军都被杀死。

    方寒出手就是剑道文明史，以气御剑，破空而，引动天地浩瀚之力，葬剑千古，贯穿古今，异界强者居然没有一个能够抵挡得住的，他现在的实力，无限接近于圣人，而且依仗图腾之罐的威力，斩杀一群异界强者并不是什么难事。

    甚至他如果可以的话，直接把这群天庭神狱执法弟子抹杀。

    “诸位，既来之，则安之，怎么就要走呢？虽然这次对抗蛮族大军，是我一个人的功劳，但毕竟你们远来是客人，我风缘如果不好好招待一下你们，那岂不是太过没有礼数了？”

    方寒把“图腾之罐”祭在空中，越来越大，那些蛮族战士自动投入其中，根本不需要他催动力量运功了。

    而他则是把鬼武圣图一下祭了出来，黑压压的覆盖在这群天庭神狱弟子的上方。浓浓的威胁意味不言而喻。

    “风缘，你想干什么？”

    一位修炼到达了元仙境界的天庭神狱执法圣子忍耐不住，怒吼道：“你难道想连我们一起对付，告诉你，我们对付了这群蛮族战士，现在按照天庭的规矩，就要去别的大州巡视，斩杀另外的蛮族。你耽误了战机，吃罪不小。”

    “哦？你们对付了这群蛮族么？怎么全部都是我一个人杀的？你们只是在这里装模作样而已？”方寒面带微笑，横扫了在场的数百名天庭神狱执法圣子一眼。

    这数百名的神狱执法圣子，其中大多数都祖仙巅峰的存在，足足有数十位元仙高手，半圣级别的则足足有七位。

    实力不可谓不强横，联合起来，如果运用特殊的合击之术，挥出十倍战力，还真的可以击杀圣人。

    不过现在方寒并不在乎。

    鬼武圣图席卷之下，一个都活不了。

    “风缘，你到底是想要干什么？我们没有时间在这里和你谈扯，至于是不是你这次对抗蛮族的战争中功劳最大，天庭自有公论，轮不到你自己在这里表功。”一个半圣级别的高手领袖冷冷说话了，针锋相对，绝对没有半点妥协和畏惧。

    “是吗？你们是不想暗中害我？刚才我可是推算得清清楚楚，你们想我和冬窟军主两败俱伤，你们再出手，夺取我的鬼武圣图，然后再抢夺功劳？而且，就在我斩杀了冬窟军主之后，你们还想打着从天庭之中陷害我的主意，夺取到我的蛮神瓦罐？”

    方寒的声音，极其大。

    传遍了整个战场。

    许许多多的修士都停止了手中的动作，朝着这边飞了过来，尤其是羽化门的圣子，都围绕在方寒的身后，显然是他们都听清楚了方寒的话，立刻群情jī奋起来。

    “居然这么的阴险。”

    “这群天庭神狱执法弟子，表面上是来抗衡蛮族大军，想不到背地里却想掠夺我们羽化门的王品仙器，真是龌龊。”

    “狼子野心，幸亏是被风缘师兄一下看穿，让他们无所遁形。”

    “恩，这群天庭神狱执法弟子，个个嚣张跋扈，这还罢了，毕竟是强大战力，可以维护我们的安全，但是今天，却在这里消极怠工，你看看他们，杀了多少蛮族异界大军？以他们的实力，冥冥可以撕裂大军防线，却在这里挂羊头卖狗rou。”

    “的确，他们来，没有杀几个异界的人和蛮族大军。很明显是有阴谋。”

    这次中州边境线，巨鼓山脉的战斗，不光是羽化门的弟子，还有无数散修门派，更有边境和中州接壤的雍州高手，其中也有能人，明察秋毫之辈，一眼就看出来了这群天庭神狱执法弟子并没有斩杀多少敌人，装腔作势。

    天庭神狱执法弟子，名声在天界是凶神恶煞，令人闻风丧胆，可谓是嚣张跋扈，极其的坏。

    只不过一般弟子碰到这群人，忍气吞声而已。现在方寒态度强硬，立刻引起了许多人的同仇敌忾。

    到处声讨的声音，立刻此起彼伏。

    “联名上书，我们要联名上书，禀报天庭，说这群神狱执法弟子，抗击蛮族不利。而且还阴谋算计同道。”

    “一定要联名，不能让这些执法弟子乱来了。”

    “废除执法弟子，不能够让他们逍遥法外。”…….

    听到这些声讨的声音越来越大，这数百名天庭神谕执法弟子越来越脸色难看，似乎有些恼羞成怒。

    “你们这些贱民，反了。”一个执法弟子怒道：“我们代表的是天庭，你们还敢叫嚣一声，就是藐视天庭威严，杀无赦！”

    “杀！”又一个执法弟子狂吼起来。

    “简直是丧心病狂。”

    突然，一个雍州的高手看不下去了，脸色铁青：“谁是贱民，你们说清楚，我雍家的雍皇，也是天庭诸多皇者之一，而且天界十万大州各大修士，都同仇敌忾，抵御外敌，你们居然还作威作福，这件事情，我拼了性命，一定要禀报天庭，让你们得到应有的惩罚。”

    “不错。”

    又一位雍州的圣子领袖道：“你们和蛮族异界大军的战斗情况。我们雍州的古镜已经记载得清楚，有足够的证据。”

    说话之间，雍州的高手聚集在一起，手上拿着一面古镜，这镜是绝品仙器。

    “嗯？拿来！”

    一个天庭神狱执法弟子领袖眼神一动，把手一伸，一道符光飞了过来，居然硬生生的要把这古镜摄走：“我们天庭神狱执法弟子的任何行动，都是秘密，你们居然敢记录下来，这是天大的罪果，谁都解救不了你们。”

    这执法弟子领袖是“半圣”修为，突然出手，那面绝品仙器的古镜受到摄拿之力，突然跳跃了起来，竟然要被他抓摄在手上。

    嗡！

    就在这时，方寒大袖一拂，一道长河似的剑光就斩断了联系，把古镜瞬间安定住，依旧落在雍州弟子的手中，同时鬼武圣图一个笼罩，把所有的雍州弟子都守护住：“早知道天庭神狱执法弟子蛮横跋扈，这次总算是见识了。你们居然一言不合就杀人夺宝，难道真的想使得天地之间的修士对天庭都失去信心？”

    方寒声音正气凛然，嫣然有一股为天地生灵立命的味道，这股意念散了出去，在场千百万的修士，个个都义愤填膺起来，恨不得个个都上前把这群神狱执法弟子斩杀。

    他这一番话，是用儒门的文明史的浩然正气说出来的，自然有一股大义凛然的气息，更有使得人热血沸腾的力量。

    儒门神通，不可思议，秉承天地正气而诞生，并不是佛法那种蛊惑人心，也不是魔道那种引you人堕落的魔法，而是和天地一脉的正道接近，jī所有人心中之正义。

    “可恶！你们这些天庭神狱执法弟子，居然想夺取我们的法宝，杀我们的弟子！”雍州的圣子们看了方寒一眼，十分感jī，又看到了鬼武圣图笼罩住自己，十分安全，不由得个个都怒火万丈，肺都要气炸了。

    其中一个圣子领袖大怒：“你们知道我是谁？我是雍皇的孙子！你们居然这样对待我们雍家，你们是想身败名裂么？”


------------

第一千二百七十章 宝圣降临

    第一千二百七十章

    方寒jī了诸多修士心中的义愤，让天庭执法弟子犯了众怒，心中暗暗冷笑。

    除非是他修炼到达了无敌天君的境界，可以随意和雷帝天君抗衡交手，否则的话，不可能当中随意斩杀执法弟子，无论是谁这样做了，肯定是要遭遇灭顶之灾。

    不过不当面出手，并不妨碍他用语言jī所有人的义愤。

    天庭神狱执法弟子的嚣张跋扈，早就闻名天界，被这些人欺负过的修士不在少数，只不过是敢怒不敢言而已。

    只要稍微的加以点拨，更加上有一些好事者推波助澜，立刻就会风起云涌，千夫所指。

    突然之间，这一下点拨，施展出儒门的文明史散气势指责，方寒领悟了那“中庸神拳”中千夫所指的含义，武学有一种再度进步的味道。

    “哼？千夫所指，无疾而终。”方寒心中暗道，“我虽然不能够明目张胆的击杀你们，但是也足够可以让你们身败名裂，jī起公愤。”

    “雍州弟子，聚集，天庭神狱执法弟子要杀人灭口，夺取我们的法宝！”那个雍皇的孙子，此时已经彻底被方寒jī了心中的正义，长啸一声，震dang天地，顿时无数个在战场上厮杀的雍州圣子，真传弟子，纷纷赶了过来。

    雍州弟子的雍家，乃是和羽化门一样的级大门派，拥有至仙皇者，还在天庭之中担任要职，绝对不是一般的小门派可以比拟得了的。

    看到这样的情景，方寒再次踏出一步：“雍州的弟子们，你们也不用怕这群天庭神狱执法弟子的凶威，有我在他们不能够杀人灭口。”

    这群天庭神狱执法弟子气得差点吐血。

    “风缘，你不要挑拨离间，我们什么时候杀人灭口了？”一位圣子领袖怒道：“你要对你的话负责人。”

    “不杀人灭口？你们刚刚是干什么？抢夺法宝？”雍州的圣子也愤怒起来：“还敢狡辩。”

    “我天庭神狱执法弟子，想杀谁就杀谁，也用不着狡辩。”一尊圣子领袖似乎不屑争辩：“你们这样义愤填膺，难道是想动摇天庭的统治？小心灾难临头。”

    “愚蠢，天庭的建立，是为了天界的安定，不是你们作威作福。”方寒大义凛然的驳斥。

    “对，风缘师兄说得对。你们不能够作威作福。”

    “作威作福者，肯定不会有好下场！”

    雍州的圣子门怒吼道。

    羽化门的圣子，还有许许多多的散修门派也都怒吼着，正义的雷霆在天空中滚滚散散，一股浩然之气勃然而。

    方寒完全占据了气势上的优势，这群天庭神狱执法弟子一个个脸色铁青，面对千夫所指，不知道想说什么好，其中一些凶恶，无法无天习惯了的圣子都恨不得想立刻杀人。

    看到这一切，方寒心中求之不得，这些人杀人更好，那就有了口实，更难善后。

    “风缘，这次算你狠！我们走！”一个冷静的执法弟子领袖道，他也看出来了，方寒是要故意jī怒他们，犯下大错，到时候雷帝天君都护不住他们，毕竟天庭还是讲道理的，没有规矩不成方圆。

    说话之间，这群神狱执法弟子就要飞走。

    他们想走，倒是没有人敢阻拦。方寒眉头一皱，似乎是在考虑阻拦还是让他们走。

    就在这时，突然天空中，一个洪亮的声音传递过来：“符贤侄，辟贤侄，你们稍安勿躁，这风缘此子凶狠毒辣，jī怒你们，想你们犯下弥天大错，不过也不必就走。你们是执法弟子，有天庭大权，这风缘逞不了凶。”

    哗啦哗啦！

    随着声音，天空中一尊巨大的圣人降临了，身后还站立着同样的两尊圣人，足足三尊圣人，出现在了天庭神狱执法弟子的头顶高空。

    为的一尊圣人，面容非常的清奇，一看就是一尊宗师级别的人物，在他的头顶上，三花聚顶，五气朝元，隐隐约约结成了一尊五岳神峰。

    这是五岳神宗的圣人。

    方寒脑海之中，立刻就冒出来了一个想法，五岳神宗的炼宝大师，魏宗师！轩辕赤霄的弟子。自己在血色试炼之中，把圣子领袖小狱皇踩踏在脚底下，丢尽了五岳神宗的面子。

    “原来是五岳神宗的魏宗师，还有两位大师。”

    天庭神狱执法弟子看见三位圣人降临，明显是针对方寒而来，个个都松了一口气，人人脸上显现出嚣张的神色来，对方寒闪烁出了深深的杀机，要把方寒撕裂一般。

    “是五岳神宗的炼宝大师魏宗师，另外两尊，是悲圣，还有是幻圣。都是五岳神宗的绝顶强者，居然一起出动了？”

    “五岳神宗不也是遭遇到了蛮族的进攻，这些圣人不坐镇在门户中，跑到中州来做什么？”

    “恐怕是为了风缘，听说风缘在血色试炼之中，把五岳神宗的圣子狠狠羞辱了一次，还把魏宗师的弟子轩辕赤霄给杀了，这深仇大恨，不共戴天。”

    三尊圣人降临，威势滔天，把所有的气息都压迫了下去，本来群情jī奋的声音也消失了。

    “风缘，你给我出来。”

    魏宗师这尊圣人一降临，直接看向了方寒，又扫了一眼在远处威的图腾之罐，脸上显现出了明显的贪婪。

    其它的两位圣人，也看着方寒身上的鬼武圣图，都恨不得一把抢夺过来。

    虽然说，圣人就已经能够炼制王品仙器了，但是炼制一件王品仙器，工程浩大，就算是数十尊圣人也不可能炼制得成功。

    至仙皇者的修为，炼制王品仙器都吃力。

    除非是羽皇那种天地同寿的皇者，才稍微轻松一些，但没有上百万天界年，也休想练成。

    那魏宗师虽然号称炼宝大师，但是也不可能炼制得出王品仙器来。

    “三位圣人，这次中州对抗蛮族大军已经大获全胜，你们前来不知道所为何事？”方寒慢悠悠的站了出来。

    “风缘，你杀了我的弟子轩辕赤霄，还羞辱我羽化门的圣子，该当何罪？还不跪下？别以为羽化门能够守护得住你，这次我们前来，已经通知了你们的最高老祖宗，昌皇华文昌老祖宗。”

    一尊圣人站立出来，满头长，在风中飘舞，有秋风之悲凉气息，居然是以悲入道的圣人“悲圣”。

    “又是华文昌这个人！我迟早有一天会生生炼化他！”方寒心中杀意陡生，不过他知道，除非是自己修成了天君，否则不可能对华文昌下手。要杀华文昌，羽化门的所有人，甚至连羽皇都第一个不会放过自己。

    “还不跪下，把那图腾之罐，还有鬼武圣图交出来，作为赔偿，我们可以考虑饶你一命，否则的话，你今天难逃公道。”

    幻圣出来说话了，这尊圣人，身躯随意一摇晃，全身都是幻影，不知道哪一个是真身，虚虚实实，有一股玄奥的意境在其中。

    “风缘，你刚才还耀武扬威，怎么现在不说话了？”天庭神狱执法弟子其中的一些人看到形势急转直下，个个都抖了起来。

    “居然敢得罪五岳神宗，看来我们天庭执法弟子，不得不再度执法了。风缘，你还有什么话说？”

    一个执法弟子冷冷道。

    “你们执法？执什么法？”方寒目光横扫，“我是杀了五岳神宗弟子，不过是在血色试炼之中，天庭规矩，杀谁都可以，而且事都不能够清算，你们想要执法，就把这三位圣人拿下！他们居然敢违背血色试炼的规矩。”

    “这！”那个天庭神狱执法弟子哑口无言了，不过脸上显现出了恼羞成怒的狞笑：“不管怎么样，你今天是非要受到惩罚不可。”

    “不错，任凭是舌绽莲花，今天也难逃公道！”魏宗师阴冷的道：“你羽化门的高层都唾弃你，是你太嚣张了，树立太多，将来会给羽化门带来灭顶之灾。你在血色试炼之中，连狞皇的儿子都敢杀，实在是胆大包天。与其狞皇到来，把你碎尸万段，还不如今天贡献出法宝，我们会给你一个痛快。”

    “你们居然敢在中州对付羽化门弟子，你们这是赤1uo1uo的挑衅。”孙诗画怒吼起来，“所有的羽化门弟子，长老都不会让你们得逞。”

    “哼？本圣的所作所为，就是得到了你们羽化门高层的默许。”魏宗师冷笑道：“我宝圣魏宗师，不出手则已，一出手必定要达成目的，风缘，大约你依仗着几件法宝，就能够抵挡我们？我告诉你，我宝圣专门克制法宝，哪怕你这鬼武圣图，图腾之罐是旷世至宝，也没有任何用处，我先就给你一个教训，至尊万宝大圣真罡，给我收！”

    嗡！

    一股古怪的波动，从“宝圣”魏宗师的身体上散出来，立刻之间所有的人都感觉到自己身上的法宝跳跃，似乎要脱离自己的掌控，飞跃出去。

    就连方寒身体上的鬼武圣图，远处不停吞吸蛮族大军的图腾之罐，也都疯狂的颤抖起来，似乎要被抹杀元灵烙印，被人收走一般。

    “年轻人，这至尊万宝大圣真罡，乃是多宝天君遗留下来的无上收宝秘诀，反抗是没有用的，你的境界还低，不能够抗衡！”

    悲圣，幻圣一掌贴在了宝圣魏宗师的背后，顿时之间，几乎所有人的法宝，都凌空飞了起来。


------------

第一千二百七十一章 万宝真罡

    第一千二百七十一章

    这三大圣人，居然是有备而来，专门施展出针对法宝的收宝秘诀，传闻之中，这“至尊万宝大圣真罡”，的的确确是多宝天君遗留下来的最强收宝秘诀，尤其是境界高的修士对上境界低的修士，根本是没有任何悬念，一下就被收取掉法宝。

    现在“宝圣”魏宗师，“悲圣”“幻圣”三大圣人，突然爆，联手收取法宝，一下就给了防寒以致命的威胁。

    冥冥之中，所有的法宝都被引动。

    甚至是体内的八部浮屠，三十三天至宝，各种法宝都开始震dang，要脱离身体飞出去，而且他体内的晶体神国都开始散乱无章，十分混乱。

    因为他现在的身体，也就等于是一件法宝，也要受到“至尊万宝大圣真罡”的克制，这门道术，在三个圣人的联手催动下，实在是太恐怖了。

    “好家伙，风缘小子，难怪你如此嚣张，你果然有足够嚣张的本钱，居然把自身炼成了一件法宝，全部都是晶体神国，这种坚固程度，就算是专门修炼体魄的高手，也要被击溃，可惜的是，今天你的身体，也难逃万宝真罡的收取。”

    宝圣魏宗师阴测测的道。

    “想不到这小子居然把自身都炼制成法宝，真是够狠，不知道成为法宝后，提升境界十分困难么？”

    “小心，这小子懂得天地一体的境界。”

    “什么，居然是天地一体的境界，哼！那更好，我们联手炼化了他，就可以炼制传闻中的造化神器了。”

    “把他的所有宝贝全部收取，炼化他。”

    三大圣人的法力越来越强横，身体之中，一道道的灵脉冲天而起，剧烈的燃烧着，这些灵脉元气，充满了神圣的气息，在灵脉元气之中，是无数符文组成，居然是圣阶灵脉的元气。

    圣阶灵脉，只在传说之中，从来不轻易示人。

    羽化门中有，但是却从来没有弟子看见过。

    嗡！在场所有弟子的宝贝，全部飞起来，在天空中凝结成了一个大光团，就算是天庭神狱执法弟子的宝贝都蠢蠢欲动。

    “三位圣人，不要对我们下手。”

    几个神狱执法弟子领袖连忙道。

    “至尊万宝大圣真罡的威力太大，是我们专门对付风缘这小子准备好的道术，正好克制他的法宝之体。你们帮助我围困他，免得他逃走，做困兽之斗。”

    “不错，此人被杀死，有你们的好处。而且，这些羽化门弟子，你们弹压，不准他们参合。”

    “天庭神狱执法弟子，你们辅助我们炼化风缘，必定会有好处，他身上的各种神通，武道法诀，全部都是你们的，而且图腾之罐可以给你们献给雷帝天君大人，只要你在雷帝天君大人面前说说我们五岳神宗的好话就可以了。”

    三大圣人立刻道。

    轰隆！这一下，就掀起了轩然**o，天庭神狱执法弟子个个都震撼起来，狂吼一声，各自催动了本命神通，向羽化门诸多圣子席卷过去。

    “三位圣人得到羽化门的允许，清理门户，凡是羽化门弟子敢动弹者，立刻杀无赦！”一个神狱执法弟子吼道。

    “你们！简直是无法无天，在我们羽化门中州杀人！”画圣转世的孙诗画气得是差点吐血，但是他的法宝一点儿都挥不出威力来，苦苦镇压之间，突然冲天而起。

    “杀！”

    一个羽化门的弟子靠得近了一些，被天庭神狱执法弟子当场就是一拳，打得是的身躯爆炸，惨叫一声，死于非命。

    “谁敢妄动，就是这样的下场。”

    那个天庭神狱执法弟子嚣张的道。

    虚暮云本来想拼命，但是看见这一幕，知道自己远远不是天庭神狱执法弟子的对手。

    “风缘，你就认命吧，从你杀了我徒弟，轩辕赤霄，对付小狱皇的一刻，就注定了你的命运，是你自己自绝于羽化门，连华家都唾弃你。”

    宝圣魏宗师看到自己占据了绝对的上方，不禁哈哈大笑，因为他们看到了方寒身体之中，一座八部浮屠都冉冉升腾起来，是被万宝真罡给收取了出来。

    “真是可怜啊，如果你不是把自身也炼制成了法宝，是人体之躯，就可以不受万宝真罡的影响，还是可以逃走，但是现在却连逃走的一丝机会都没有了。”

    悲圣也笑了起来：“一切都值得了，炼化了这方寒，我们获益良多，也不枉我们耗费寿元，借助五岳神宗之中的岳皇宝典，修成了这门神道。”

    “立刻就死。”

    幻圣加大了催动法力的手段。

    一条条宝光飞起，汇聚成了漫天光明火焰，那光明火焰之中，一个个的法宝在其中融化，他们居然开始炼化羽化门弟子的一些仙器当做元力来补充。

    噗！

    一些羽化门弟子的下品，中品仙器，都爆炸开来，使得他们自己连连吐血，身受重伤。只有一些拥有上品仙器的弟子还在苦苦支撑。

    “风缘，你还不死么？”

    宝圣魏宗师怒道。

    “死？我这样就会死，你们太小看我了！”突然之间，方寒双目猛烈的一下睁开，刺目精光jī射而出，自身晶体神国突然化为了一个个的漩涡，那“至尊万宝大圣真罡”的道术，全部都一下撕裂。

    从方寒的身体之后，一尊佛陀的形体，直接飞了出来。

    这佛陀脚踏四方，千手千面，威震大荒，雄霸四海，吼声如雷，一声真言，天地慑服。天禅佛皇再次被召唤了出来。

    “南无摩诃无量大神咒！”

    天禅佛皇一声大吼，所有的万宝大圣真罡直接破裂，化为乌有，“图腾之罐”“鬼武圣图”都脱离了束缚，被催出全部的力量。

    “你们三个圣人，这是找死，自己送上门来，怪不得我。你们以为华家的老祖华文昌让你们来杀我，是一个好事？他是让你们来找死，他没有告诉你，我可以催动天禅佛皇的身体么？”

    方寒站立在天禅佛皇的下方，突然一指。

    嗡！

    天禅佛皇的大手凌空击杀了出去，啵的一声，正拍在了悲圣的护身罡气之上，立刻这悲圣就惨叫一声，鲜血狂喷，染红了天空。

    “这是什么？一尊至仙皇者的身躯？”

    悲圣看着天空中扑杀下来的天禅佛皇，眼神中流露出了恐惧，害怕，还有不敢相信的情绪来。他大吼连连，双掌打出了悲魔神掌。

    “王者悲鸣！”

    他倾尽全力，一道充满了悲泣的手掌爆出去，无数鲜血震dang爆炸，化为悲光，对抗天禅佛皇。

    但是没有用，天禅佛皇的佛手直接压迫下来，那悲魔神掌被打得当空瓦解，然后这尊圣人，无上圣人好像陨落的蛤蟆，直挺挺的从天空上向下掉落，掉进了一个圣图之中。

    自然是鬼武圣图，方寒把鬼武圣图展开，布置下了天罗地网。

    “不可能！这真的是至仙皇者的力量。”

    宝圣魏宗师已经胆寒，就要netbsp;“杀了他们，天禅佛皇，不能够有一个走脱！”方寒的声音响彻起来，没有半点感情。天禅佛皇的身躯立刻就生了变化，千支佛手凌空飞起，庞大的身躯散出无数佛光，把虚空都渲染成了紫磨真金的国度，一切都全部禁锢住。

    “佛法无边！”

    天禅佛皇大吼，音波直接冲击向了幻圣和宝圣。先那幻圣惨叫，所有的幻影全部都被吼炸，只剩下一个本体，在空中连连挣扎。

    天禅佛皇大手一抓，就把本体抓在手里。

    “不！”幻圣出了惨叫，但是整个身体就被一下捏破，打得重伤，丢入了鬼武圣图之中。

    最后，就剩下了那宝圣，被音波一下冲击中，浑身浴血，血染苍穹，凄惨无比，“不，我是宝圣，上古圣人，怎么会这样，形势逆转。我不能够死，我还要成就至仙皇者，无上天君，没有人可以杀我。”

    “天禅佛皇，收了他！”方寒继续下命令。

    天禅佛皇立刻身躯降临，那庞大的佛光刚刚靠近这宝圣魏宗师的身体，立刻他的身体就被镇压得佝偻了下去。

    “起来吧！在我的面前，你不会有任何的反抗能力的，就算是自爆都不可能，你的那一点点小把戏，不可能隐瞒得过我的眼光。”

    天禅佛皇一眼就看清楚了，魏宗师在玩什么把戏，大手抓下，顿时控制住了他整个身体，从他身体之中抓出了一道符箓，这符箓光芒闪烁，宝光呈现出龙蛇乱舞的图形，配合他自身元气，似乎要爆炸一般。

    可惜，这道符箓一下被天禅佛皇拿在手中，光芒收敛。

    然后，宝圣魏宗师的身体好像小jī一般，被提了起来，丢入了鬼武圣图之中。

    “这三人，都已经被我封印，彻底的失去了法力，只剩下庞大的精元法则，你慢慢在鬼武圣图之中炼化他们，尤其是这宝圣魏宗师，他身上的法宝材料非常之多，对你有极大的裨益。”天禅佛皇出手之间，镇压三人，随后形体光芒消退，又进入了方寒的身体。

    方寒脚踏四方，鬼武圣图一抖，三大圣人在其中被镇压，就开始磨灭，竟然要当着所有的人，炼化他们。


------------

第一千二百七十二章 宝界

    第一千二百七十二章

    谁也想不到，方寒一下就逆转了形势。

    刚刚是三大圣人，法力无边，施展出“至尊万宝大圣真罡”要炼化他，却被他转眼之间，祭出了天禅佛皇的尸身，把三大圣人直接镇压，收取在鬼武圣图之中。

    并且他还盘膝端座下来，要直接炼化。

    “怎么会这样，他们怎么可能召唤出天禅佛皇来对敌？难道天禅佛皇并没有死？”此时此刻，那群天庭神狱的执法弟子都震惊得呆滞住了。

    “走，离开，否则大祸将接踵而来。”

    几个高明的圣子立刻就知道了大祸即将临头。立刻就要走。

    “现在要离开，不觉得太迟了么？”方寒阴测测的声音响起，那“图腾之罐”飞了起来，大口对准数百名执法弟子，似乎立刻就要催动威力，把众人都吞吸进去。

    “风缘，你要干什么？你敢对我们下毒手？难道不怕天庭震怒么？”

    “风缘，你不要太嚣张，你的背后没有天君，我们是雷帝天君大人的人，他知道你在这里对抗我们，相隔千百亿万兆的时空，他都可以在弹指之间，一道神通袭击过来，把你击杀。”

    几个圣子领袖凝聚在一起，却不敢对方寒下手，刚才一幕实在是太震撼了，在那鬼武圣图之中，三大圣人还在哀嚎。

    “没有什么，我就想让你们知道，我是怎么炼化这三个不知死活的宝圣，悲圣，幻圣的。我请你们看一场好戏，你们还这样大呼小叫的干什么？都给我坐下。”方寒冰冷的声音震撼天地，那“图腾之罐”颤抖之间，散出来了绝世之威严，里面无数的蛮族大军在呐喊，似乎随时都要冲杀出来。

    方寒刚刚施展出的“图腾之罐”，把所有蛮族大军一扫而空，足足三千五百亿的蛮族大军，除了很少的一部分遁入异度空间中，和异界的强者一起逃走了，一大半都被这“图腾之罐”给收取了。

    现在图腾之罐中力量汹涌，可以直接释放出蛮族大军来攻城掠地。

    “风缘，你敢对我们下手，必遭天谴。”

    一个神狱执法弟子领袖声色俱厉，但是身体明显不敢动。

    方寒不再理会他们，而是招呼一声：“所有的羽化门弟子，还有雍州的修士们，都进入我鬼武圣图的范围中吧，我让你们也参观参观，这三大圣人如何死的，他们刚才融化了你们不少法宝，不过不要紧，我会掠夺他们身上的宝贝，补偿你们。”

    当下，羽化门的所有弟子，圣子，还有雍州的高手，都进入了鬼武圣图的范围之中，看见方寒端坐中央，大手一抓，一团漩涡之中，沉浮着三尊刚才无法无天的圣人。

    人人的震惊都无以复加，说不出话来。

    “宝圣，悲圣，幻圣。你们现在还有什么话说？”方寒冷冷的看着在鬼武圣图之中沉浮的三大圣人，掌控一切的威势，从身体上散出来。

    这三大圣人现在被方寒彻底掌控住，天禅佛皇把他们所有的法力都打散，基本上实力连一个祖仙都不如，方寒封印炼化他们是轻而易举。

    “你，竟敢如此，你胆大包天，我们是上古圣人，不是你能够对付得了的。我们五岳神宗，整体实力还在羽化门之上，你敢对付我们，就是陷整个羽化门于不义！”

    宝圣魏宗师尊严在此，坚决不会认输。

    “那就可惜了，你们都是鸭子，死都死了，嘴巴还硬邦邦的，我本来打算，你们如果磕头求饶，我会饶你们一命，最多只是把你们炼制成法宝器灵，现在，我决定要吞噬你们的记忆经验，让你们形神俱灭。”

    说话之间，方寒已经动手了。

    他其实早就准备好，刚才说话，只不过是在酝酿最后一击。

    噗！

    一口真气从鼻子中喷射而出，立刻鬼武圣图中的巨大元气就开始形成一个又一个的磨盘，对着宝圣魏宗师，悲圣，幻圣开始研磨。

    “啊！”宝圣魏宗师出了一声声惨叫，“风缘，你不得好死，你真的要炼化我。羽化门的华家高手会来阻止你的，你这是真正的向我们五岳神宗宣战。”

    “你们来杀我，难道还要我对你们手下留情不成？”方寒声音冷酷而没有丝毫的放松：“你们三人很好，非常之好，身上有圣阶灵脉的元气，炼化了你们，我能有能力修成圣人，到那个时候，同境界无敌。加上我有天禅佛皇的保护，至仙皇者都不怕，天君之下，没有人可以威胁得到我，你说你们五岳神宗我还害怕吗？”

    “风缘，放过我们。我们这次认输，所有的恩怨，一笔勾销，我保证五岳神宗不会再来找你的麻烦。”幻圣连忙道。

    “这次认输？保证？你们五岳神宗还有信誉么？居然敢明显违反天庭规定，前来寻仇。”方寒冷笑连连，根本不相信，没有丝毫所动：“你们这些人，就是真正的垃圾货色，还想让人相信你们？唯一对付你们的手段就是直接毁灭，先毁灭的是你幻圣，到现在还想逃走？不认命？”

    那幻圣一面想和方寒和解，一面暗暗催动法术，想逃走，被方寒一眼看穿，张口喷吐出了滚滚雷火，把他围困住，随后大手一张开，天空中图腾之罐中jī射出一道蛮荒的气息，把幻圣的身体直接打散。

    “万物化龙，吞噬。”方寒竭力催动八部浮屠，上面一条条龙形真气围绕住幻圣的元气，猛烈吞吸，他身上的一些法宝全部都被吞吸了出来，甚至连同那至尊万宝?书中凝聚成了一篇器的文明。

    没有错，任何法宝，工具，都统称为“器”。

    器的文明，包罗万象。

    “再次参悟！”

    方寒运用周天仪，自身能力，推算这团神通，恍惚之间，他立刻就进入了深奥幽玄的境界，一下就看到了，遥远的天界深处，一座巨大的“天池”，悬浮在空中，在那“天池”之中，无数的法宝在游动，似乎是一个法宝的世界，法宝的国度，天池之中的水，不是普通的水，而是欲液一般的宝气。

    “这是什么地方？宝界么？多宝天君创造的一界？”方寒立刻就明白了，自己感悟到的“天池”，无数法宝，是多宝天君创造的“宝界”。

    只要一运起“至尊万宝大圣真罡”，立刻就有一些宝气从虚空中汲取而来，进入这神通符文之中，然后开始转化。

    这就好像是在世俗之中，长生秘境高手汲取仙界元气一样。

    凭借那“宝界”的宝气，可以替代一切材料。

    这“宝界”和天庭的“书界”一样。

    “那宝界之中，好多的法宝，王品仙器……我甚至是感觉到了类似于天君一般的威压，那是圣品仙器的气息。”

    在意念之中，那天界遥远深处的“宝界”，方寒看到了许许多多强横的法宝飞来飞去，其中许多的王品仙器，高高在上，在那宝界的深处，甚至还有圣品仙器的存在，不过他看不清楚，也无法感应到。

    那“宝界”中的法宝，每一件都有强大的神通，等于是自己组建了一个类似于天庭的机构。

    根本没有修士能够闯入其中，获取宝贝。

    方寒感觉到了其中的森严，隐秘。法宝大军，足可以撕裂任何前去侵犯的存在。


------------

第一千二百七十三章 吞吃圣人

    第一千二百七十三章

    “至尊万宝大圣真罡”能够沟通传说中的宝界，从其中汲取“宝气”代替的法宝种种材料，这让方寒是大喜过望。

    他立刻就运转这门神通，从“宝界”汲取了庞大的宝气，直接输入了三十三天至宝之中。

    可惜，一点效果都没有。

    这“宝气”根本不能够融入三十三天至宝之中，也不能够使得三十三天至宝转化为绝品仙器，似乎是这套至宝，必须要造化神器残片才能够晋升一般。

    他又尝试着把“宝气”涌入了“传说之仗”里面，立刻这件法宝就产生了变化，在充足的法则之下，直接就晋升为了绝品仙器，遥远传说这一招杀术，更加完善，传说之力破空而来，居然也来自于“宝界”。

    方寒立刻就知道了，传说之仗很可能就是“宝界”的一尊大能，甚至是主宰似的人物。毕竟这一件法宝，相当于天君级别的存在，就算是天庭也奈何它不得。

    自己的这件“传说之仗”，得到宝气的加持，瞬息之间，变化为绝品。

    而八部浮屠，得到了宝气的加持，也开始寸寸变化，到达了绝品仙器的巅峰，里面的八大.法宝，光芒璀璨，洪荒祖龙的龙息更加强横无边。

    一片片的龙鳞符文，组成了大阵，似乎要重新凝聚成龙界似的。

    除此之外，那些龙鳞符文还组成了龙鳞剑，龙鳞刀，龙鳞斧…众多兵器，稍微一旋转，千百般兵器就jī射出来，好像一座兵器塔。

    那兵器塔到处旋转，缓缓镇压，处处都显现出来了破灭天地的威严。

    八部浮屠再度蜕变了。

    “黄泉图，现在是轮到你晋升的时候了！”方寒周身一动，把大量的“宝气”都打入了黄泉图中，立刻这张图画就节节晋升，融入了大量的法则之后，也一跃成为绝品仙器。

    “看来三十三天至宝，还是需要造化神器的残片才能够晋升，除此之外，一切法宝都可以利用宝气来锤炼。”方寒暗暗点头，虽然没有把三十三天至宝晋升，但是却把另外的所有法宝都晋升了。

    这也是一巨大收获，尤其是“自由之翼”晋升，以后飞行度更快，变化更加莫测，就算是圣人交手，也得顾忌这神鬼莫测的度了。

    “传说之仗”的晋升，也给他带来了很大力量。

    更为值得庆幸的是，他以后可以借助“宝气”祭炼“图腾之罐”“鬼武圣图”等各种法宝，使得它们恢复全盛时候的力量。

    “图腾之罐”是圣品仙器，现在的威力，差不多也相当于王品仙器，只可惜没有全盛时候的万分之一。

    鬼武圣图也只有全盛时候的百分之一，这都需要以后辛苦祭炼，用元气滋养，收集材料，才能够晋升。

    同样是“王品仙器”，方寒知道，那“审判之枪”“复仇之矛”“失落之剑”比鬼武圣图要厉害得多。

    王品仙器之间的差距，也分三六九等。

    “全身都充满了力量的感觉真是愉快！现在，就轮到这幻圣彻底死亡了，被我灭杀。”从幻圣身体上夺取到了这门神通秘诀，方寒就绝对不再留他了，双手凝聚成龙爪，狠狠一抓，施展出了纪元之书，开始掠夺他的元气。

    “不要，不要杀我！我愿意臣服，我愿意做你的奴隶，只要你不杀我，我是远古圣人啊，我这样的境界不容易。我不想死啊，我还能够活一亿个天界年！”

    幻圣终于感觉到了自己的灭顶之灾，在这危机关头，他居然求饶起来，任何人在死亡面前，都十分脆弱，尤其是强大的存在，更加珍惜自己的生命。

    可惜，方寒是铁了心的要把他炼化杀死，一点手下不留情，反而是更加催动了纪元之书的力量。

    “大因果术，摩诃无量大神咒。”

    他竟然催动了天禅佛皇传授给他的无上密咒，直接进行攻击灵魂。

    这一下，是压倒骆驼的最后一根稻草，幻圣惨叫最后一声，灵魂意识就彻底被方寒炼化，所有记忆，都涌入了纪元之书中，一身之种种经历，种种经验，从出生，到达修成远古圣人的诸般劫数，诸般大运，全部都显现在方寒的脑海中。

    方寒无喜无悲，这一刻，不但接受了一个远古圣人的所有武学，神通经验，也得到了他的全身法力和神通。

    天河一般的圣仙法则，狂涌进入身体，进入了每一枚晶体神国之中，那些神国的祖神，都化为了一尊尊的圣人。

    与此同时，在最后，幻圣的身体，遗留下来了一个法宝囊。

    这法宝囊中，一道圣阶灵脉的气息，在其中孕育，方寒的眼神看穿了这圣阶灵脉元气，是一条圣龙，匍匐在虚空中，其中神圣的气息是王阶灵脉所没有的。

    “圣阶灵脉元气！可惜啊可惜，实在是太少了！我要晋升为圣人，这么一点点圣阶灵脉远远不够。”

    方寒摇摇头，把这条圣阶灵脉的元气息纳入了身体中，储存起来。这是一笔巨大财富，虽然就是一道元气，不是完整的圣阶灵脉，却也相当于数十条王阶灵脉。

    一条完整的圣阶灵脉，相当于上百条王阶灵脉的聚会，浩瀚无边，如果圣阶灵脉能够化形，足足相当于天地同寿，至仙巅峰的皇者。

    羽化门的圣阶灵脉，从来不示人，方寒就算现在要晋升到了圣人，也没有能够拿出来培养他，不过他知道，现在羽皇在考验自己，只要通过了考验，成为羽皇的弟子，才会让自己进入圣阶灵脉之中修炼，晋升到达圣人的境界。

    一个圣人，何等威严？属于真正的决策层，自然不会随意培养。

    幻圣真正的死了，除了留下法宝囊，一道圣阶灵脉的元气之外，方寒还从他的身上得到了一门厉害的道术“幻皇九转天劫大术”，一旦施展，似真似幻，色空虚实，无从辨别。是诸皇武经之中的一门极高神通。

    此外的一些厉害大仙术，更是数不清楚，更有五岳神宗一些压箱底的仙术，如五岳镇神杀灵灭空道，气数参天术……都是圣人苦修而成，现在全部都便宜了方寒。

    他统统把这些仙术，都融入了“仙道之文明篇章”中。

    不出数个呼吸，幻圣就彻彻底底消失在了整个世界上，从此之后，成为历史。

    “幻圣，一尊远古圣人，就这样被他灭杀了，真是不敢相信。下手狠辣，令人叹为观止。这下五岳神宗的诸多皇者知道了，会不会气得吐血？”

    “肯定会吐血，一尊圣人，多么难以培养，是门派的决策层，现在就这样死了。”

    “风缘不过是一个半圣，怎么能够吞噬得下一个完整的圣人？他不怕爆体而亡么？”

    “你看，他似乎又要吞噬悲圣了。”

    “妈啊，这人到达是什么变的，就算是远古吞噬巨兽，也不可能容纳得这么多的元气法则？他到底想干什么？是想自己活活撑死？不会想把三位圣人都纳入身体吧。”

    一些雍州的高手，羽化门中的圣子，个个都心惊胆颤，而天庭神狱执法弟子，则是全身颤抖，有几个弟子面如土色，双腿打颤。

    众人都直挺挺的看着方寒炼化了幻圣，再对悲圣下手。

    “风缘，饶了我，我会给你无边的力量，我帮助你提升境界，也使得你成为圣人，真正的圣人。”悲圣知道大祸临头，连忙呼唤。

    砰！

    方寒回答他的就是一拳，打得粉碎，全部都是元气，直接吸收，纪元之书上的仙道文明开始闪烁，这次吸收的度比刚才快了许多。

    不出十个呼吸，悲圣出了最后一声歇斯底里的惨叫，化为了粉末，彻底被方寒吸收。

    “又得到了诸多法宝，一道圣阶灵脉的元气。”方寒抓出了一个法宝囊，收入体内，只觉得身体中元气澎湃，自身晶体神国显现出了一道道王者的气息，似乎要蜕变成王品仙器一般。

    现在他的身体，也相当于法宝。

    一旦晋升为圣人，他的身体也就和王品仙器差不多。

    “又吞了一个远古圣人。”方寒最后面对了“宝圣”魏宗师：“魏宗师，你现在知道，我敢不敢杀你们五岳神宗的圣人？你的这至尊万宝大圣真罡对我来说非常有用处，居然能够沟通宝界，借来宝气，难怪你是炼宝宗师，可惜现在炼宝宗师的称号要给我了。”

    “风缘，你会不得好死，我在地狱里面等着你。”

    魏宗师并没有求饶，这位远古圣人用一种同归于尽的目光看着方寒，出了恶毒的诅咒：“我就算死了，也要生生世世的诅咒你。”

    “是吗？你被我吞噬掉，不会下地狱，会彻底消失，连转世都不可能。而我，不会死亡。”方寒就势一拳，轰击进入了魏宗师的体内，把他修炼的“至尊万宝大圣真罡”符文也掏了出来，然后双手抓摄，火焰缠绕，烧得魏宗师的元气滋滋作响，使得他求生不得，求死不能。

    “简直是凶残……”

    “这，太无法无天了。”

    “连远古圣人都敢杀了炼化，完全可以杀我们啊。”

    远处，隐藏了一些人，正是朱重阳，万西安，还有华震天，完完整整的看到了这一幕，吓得差点元神崩溃。


------------

第一千二百七十四章 羽皇密谈

    第一千二百七十四章

    “风缘此人已经彻彻底底的入魔，在不久的将来，肯定会变成一尊大魔头，我们现在暂时还不能够和他抗衡，回去把这件事情禀报给老祖宗，让他来做决断。”

    华震天心脏都快要被方寒吓得破裂。

    他急急忙忙的对万西安，朱重阳道。

    此时，朱重阳，万西安也不再逞强，个个心惊胆颤，要立刻就离开。

    连三大远古圣人都吞噬了，他们三人在方寒的眼中，连蚍蜉都不如。

    “老祖宗华文昌已经去了天庭，和狞皇见面，有他好果子吃的时候。”

    “我们先避其锋芒再说。”

    三人暗中飞起。

    “哼！就算华文昌去见狞皇又如何？狞皇并没有修成天地同寿的境界，敢来找我麻烦，我一定要天禅佛皇把他击败，让他跪下，还有，你们回去告诉华文昌知道，他这样针对我，我总有一天，会让他知道什么叫做死无葬身之地。”

    是方寒的声音，回dang在三人耳边。

    三人全身一震，如遭雷劈，知道偷窥已经被现，个个立刻抱头鼠窜，不敢回头。

    鼠窜了很久，离开这里，确定方寒没有追来，三人才在空中停留下来，一个个面目狰狞，说不出的扭曲和愤怒。

    “太狂妄了，居然要让我们传音，说让华文昌老祖小心一点，曾几何时，我们羽化门出过这样的叛逆？”

    华震天歇斯底里的对天狂啸起来：“老天爷，你为什么不降落下天劫，劈杀这个狂妄之徒？

    华天君祖师啊，您看看，华家弟子，在遭受这样的羞辱，连老祖宗都要被邪魔威胁。”

    “一定要回去把这人的威胁，原原本本的告诉华家的人。”

    “对，让他成为众矢之的。”

    “这么狂妄，他活不了多久的。华天君如果归来，他立刻就死。”

    三人歇斯底里一阵之后，再度飞走。

    “真是三个不知死活的东西。”方寒还在巨鼓山脉的战场上，但是却感知了一切，他并没有出手击杀华震天三人。

    他现在在炼化体内庞大的元气，三大圣人的所有神通，武道经验，修行记忆，全部都融入了纪元之书仙道文明史中。

    这三大远古圣人的精血法则元气非同小可。如果不是方寒领悟了纪元之书这种浩瀚的法门，如果不是他把自身转化为了造化神器一般的晶体神国，如果不是得到天禅佛皇的灌顶，大大扩张了身体的容纳能力，他肯定要被这三大圣人的法则元气神通撑得直接爆体而亡。

    但是现在，却硬生生的容纳了下来。

    轰隆！

    方寒站立起来，手一招，那“图腾之罐”就抓到了手上，身上的气息携带三大圣人之威能，震撼过去未来，所有的人身躯都是一震，看着方寒高大的身躯，差点要膜拜下去。那群天庭的神狱执法弟子，个个面如土色，吓得不能言语。

    “你们滚吧！我不会杀你们，不过你们要记住，以后不准在中州羽化门的地盘上作威作福，否则我见到一次，就让你们求生不得求死不能。”

    方寒威严无双，直接一震，把这些天庭神狱执法弟子给震了起来。

    “你！”

    一个执法弟子破口就要大骂，却被几个领袖一下制止住，其中一个领袖道：“风缘，青山不改，绿水长流，今天的事情我们会永远铭记，将来总会有见面的时候，希望你能够永远这样强横。”

    “那是自然，来日我晋升为天君，也就是你们的死期。”方寒毫不客气：“给我滚！”

    这群天庭神狱执法弟子连忙飞起，头也不回，消失得无影无踪。

    “好！”

    “风师兄无敌，亘古长存，天地同寿！”

    “风师兄寿与天齐，炼化圣人，从此之后，我看谁敢对我们羽化门出手？”……….

    过了很久，诸多弟子，许多修士才回过神来，甚至连雍州的圣子高手都前来拜见，“风兄，你实在是亿万年难得一出的绝世神采，在三亿年前，只有一个人能够和你比肩，和你一样，在半圣修为的时候，就可以击杀圣人，伤害皇者，那个人就是牧野荒，战王天君。”

    “过奖了，这次你们雍州为抵抗蛮族大军，出了不少力。”方寒把手一挥，一些中品仙器还有几件上品仙器，绝品仙器飞了出来：“我刚刚斩杀了宝圣魏宗师，从他身上得到不少的宝贝，你们被此人毁了不少珍宝，这些宝贝就拿去。”

    “这，实在是不好意思。”

    一位雍州的圣子领袖眼神热烈起来，看着方寒手中的珍宝，又想拿着，又不好意思。魏宗师身为“宝圣”，炼宝大师，身上的法宝比一般的圣人多得多，品质也非常之好，简直不亚于一座宝库。

    他虽然不能够炼制王品仙器，但是有一些绝品仙器已经到达了半王品的状态。

    这些仙器，落到了元仙的手中，那可以提升的实力不是一点半点。方寒出手大方，直接拿出了几件“半王品”赠送。

    “有什么不好意思的，天庭神狱执法弟子这么嚣张，今天你们得罪了他，恐怕以后会去雍州找麻烦。多一些法宝，也好防身。”

    “雍州找我们的麻烦？他们是想死。”雍州的圣子们都义愤填膺，“我们这次回去之后，就上报天庭。”

    “嗯。”方寒要的就是这句话：“诸位，现在蛮族大军已经消灭，蛮族的圣人军主被我炼化，你们都要重新建立山门，我贡献出一些法宝，丹yao，材料来，虚暮云，你主持和这些修士重新建立山门的大局，我要回去修炼。彻底消化三大圣人的精血元气。”

    说话之间，他把一个法宝囊丢到了虚暮云的手中，一个摇晃，已经消失不见。

    虚暮云身体一阵颤抖，在她的心脏之中，多出了一件心形的法宝，居然是半王品，散出强横的力量，其中传递出来方寒的意识：“这是魏宗师体内最强的一件法宝，叫做诸天宝心，你祭炼成功之后，实力会增加数倍。还有，那法宝囊中许多绝品仙器，你挑选对我忠臣的弟子，给他们。”

    虚暮云感受着那诸天宝心的力量，心中却陡然涌起了一股柔情。

    “风缘，我一定会帮你建立起强大的势力…….”她捏紧了拳头。

    方寒之所以迫不及待的离开战场，回到羽化门，是因为这次收获实在是太大。他得回去闭关，好好的参悟，把“图腾之罐”的秘密dong悉，把四大圣人的东西全部变化成为自己的。

    甚至现在回去，见一见羽皇，从他的手中，能不能够得到圣阶灵脉，直接晋升为圣人。

    唰！

    他的身躯，直接撕裂虚无，几个呼吸，就到达了中州古城，羽化门之中，随后进入自己开辟的dong天。

    自由之翼被炼制成绝品仙器，威力大增，度水涨船高，现在他飞跃一个大州，基本上只要几个呼吸，比传送古阵都要快。

    他在幻想，如果自由之翼炼制成了王品仙器，会到底怎么样？拥有了“至尊万宝大圣真罡”只要他晋升为圣人，这也不是不可能的事。

    一降落进入自己的dong天，他就开始端坐，准备参悟修炼，争取在数天之内消化，然后好参加天庭的天才战，一举夺取第一。

    就在他刚刚入定的瞬间，一股大力破空袭来，居然把他连人都卷起，他吃了一惊，正要反抗，突然却停了下来，“掌教至尊召唤我有何事情？”

    他已经感觉出来了，这股力量是羽皇的。

    “风缘，你真是一个角色。”

    法力停止住了，方寒就看到前面出现了一个殿堂，殿堂的中央，端坐着羽皇，那王品仙器“圣堂之剑”就横在他的膝盖前面，一道器灵冉冉散出来，化为一个背生了十二对光翼的女性，圣洁无比，似乎是在和羽皇相互交谈着什么。

    方寒心中一动，这个女性，居然比华文昌的修为还要高。可见王品仙器“圣堂之剑”已经可以媲美“审判之枪”“失落之剑”等远古王品仙器了。

    “掌教至尊有什么吩咐？”方寒不动声色。

    “坐下吧。”羽皇把手一招：“这是我清修的地方，没有人能够知道，我现在和你的交谈，天地鬼神都不能够得知。你在中州边缘战场上的一切，我现在都已经知晓，居然连杀四位圣人，以一人之力击溃大军，我知道你有这能力，但是没有想到，你身上居然有蛮族早就已经消逝的圣器，图腾之罐。”

    “图腾之罐，圣品仙器，在太古时代，堪比天君，威名赫赫，可惜被造化神器击破，堪比天君的器灵死亡，现在罐身力量不强。不过也是震撼诸天的至宝。”那十二羽翼的女子缓慢的道。

    “不知道掌教至尊到底想要说些什么？”方寒坐了下来，悠闲自得。

    “我问你，你想不想拜我为师？”羽皇问道。

    “如果能够使得我提升境界，我当然愿意。”方寒正起颜色。

    “哦？你倒是一个现实的人，不过你背后的那群强大存在，会不会同意这件事情？”羽皇道：“你之所以如此肆无忌惮，背后肯定有一位强横人物，不知道能否说给我听听？”


------------

第一千二百七十五章 师弟

    第一千二百七十五章

    “我背后的大人物？”方寒笑了一下，那南宫伤心也想见，现在羽皇也想见，不过他却是没有随意召唤混乱天君的能力，如此大人物，远古天君，他也不知道什么时候会出现，什么时候不会出现。

    “既然是大人物，我不能够随意呼唤他，不过只要我遇到危险，他还是会出现的。”

    “哦？遇到危险？那我就试试，让你处于危险的境地。”

    那十二翼女子淡淡一笑，突然一股杀机勃然而。

    “胡闹！”羽皇呵斥了一句，那女子立刻就不动弹了，带着一种委屈的语气道：“我只是开个玩笑，不是真的要动手。”

    “风缘，你的真名叫做什么？”

    羽皇突然问道。

    方寒心中一震，并不说话：“我就是风缘，风家的少主，被灭门了。偶尔逃出来……”

    “好了，你的身世，若是能够隐瞒得过我，我也妄自做羽皇，羽化门的掌教了。我早已经询问过了弘气楼。说吧，你就算是天界的通缉犯，这也没有什么，这年头，各大门派违反天规的多了。以你的资质，天才，天庭抓到你，也会吸纳。”

    羽皇摆摆手，不把这件事情放在心上。

    “我叫做方寒。”

    方寒知道，这件事情，在羽皇面前是无法隐瞒，天地同寿的高手，半步天君，已经沟通天地根本无法隐瞒。

    “方寒？”

    羽皇沉思了一会儿，“的确是天界通缉犯，你是从下界飞升上来的？”

    “正是。”方寒点点头。

    “那你为什么要混入羽化门中？”羽皇问道。

    “这也没有什么，因为我在下界，是羽化门的掌门，对于羽化门有特殊的感情。”说话之间，方寒拿出了那本羽化飞升经典籍。

    “什么？羽化飞升经的残片？”

    这下，羽皇神色凝重了起来，把手一抓，那羽化飞升经的残片就落到了他的手中，然后他也从手上取出了一本经文，那残片立刻就化为了一道文章，进入经文之中。

    “好，好，好，很好。”

    羽皇神色高兴了起来：“原来如此，原来如此，你居然是我们羽化门在下界的气运秉承者，我原来还有几分疑惑，以为你是什么大人物派来，掠夺我们羽化门根基的，想不到，你就是我们下界羽化门的掌门，这是天要兴盛我羽化门啊，天要兴盛！”

    羽皇一声长啸，声震九天。

    方寒知道，此时此刻，羽皇是彻底打消了心中的顾虑。

    “方寒，既然你是下界羽化门的掌门，那我就不收你为徒了。而是直接认你为师弟。”羽皇道：“以你的实力，只要能够一直这样精进下去，修炼到达我的境界也不是难事，不过要到达天君，那是看运气了。”

    看到了羽化飞升经之后，羽皇对方寒的态度明显好了许多，就好像是自己人一般。

    方寒也明确的感觉到，羽皇的心中放下了一颗大石头。

    “这下我看华家那群老古董有什么话可以说？下界的羽化门，也是华天君亲自指定下来的，凡是能够飞升上来的掌门，都是我们羽化门的最重要人物。已经有很多年没有飞升了。”

    羽皇感叹着：“下界的羽化门也和我们失去了联系。”

    “下界的羽化门，一直被太一门压制，我的上一个掌教叫做风白羽，因为我崛起，所以把位置让给了我，我天界通缉犯的身份，也是太一门安置的。”方寒把神族大劫中的种种事情都说了一遍：“希望掌教至尊千万不要把这件事情透漏出去，因为电母天君的转世，也是我们下界羽化门中的人。”

    “什么？电母天君的转世！”

    无论是羽皇，还是那十二翼女子都大吃一惊：“难怪，难怪，太一门要捣乱！居然电母天君的转世，是我们羽化门的弟子，这可是非同小可，电母天君一旦成长起来，领悟了大命运术，天庭的诸多天君，都不是她的对手！”

    “这是一个方面，原来的掌教至尊，风白羽，他的体内封印了神族的终结圣王。”方寒又抛出了一个重磅话题。

    “我的天，终结圣王！这是越了天君的存在，曾经不知道杀死多少天界天君。”十二翼女子，圣堂之剑的器灵身体一个哆嗦，终结圣王这等存在，就算是羽化门的祖师华天君都不是对手。

    “下界羽化门大盛！如果全部飞升，进入我们羽化门中，那该多好，难怪，难怪灾难天君会派他的儿子，前去主持大局！可恶！”羽皇可惜，心痛，一副痛心疾的模样。

    “就算是被封印的终结圣王，也比一位天君要厉害，如果能够守护我羽化门，那天庭也奈何不得。”

    “方寒，你背后的那位大人物，是不是就是终结圣王？”羽皇再次问道。

    “终结圣王曾经亲自传授了我终结之道。诸神的黄昏。”说话之间，方寒的背后，出现了诸神的黄昏绝杀大术。

    “果然是诸神的黄昏。”羽皇点点头：“可惜啊可惜，电母天君若是能够秘密进入我羽化门中，结下一个善缘，来日我们羽化门飞黄腾达，指日可待。”他还在惋惜。

    “这也没有什么。”方寒又下了一记重yao：“我在世俗中的时候，广结好友，结识了鸿门g道人的传承者，玲珑姑娘，和我们一起，差一点就灭了太一门，可惜灾难天君的儿子降临了。不过她们现在都来到了天界，可能已经进入鸿门g秘藏中修炼，在不久的将来，就会出来。电母天君也在参悟命运。”

    “鸿门g道人！”

    羽皇，十二翼女子再次被方寒抛下来的重磅消息炸得头脑晕。

    “鸿门g道人………”羽皇喃喃的念叨着这个名字，“可是让造化仙王都寝食难安的人，此人连神族的始祖圣王都可以击败。寻找到永生之门，在门前参悟，企图越永生，是一个真正的传奇。他的传人出现了，标志着惊天动地的大变革就要出现。”

    方寒不说话，静静的等待着羽皇分析。

    他说的一切，都是真实，绝对不是虚幻，任何人可以看得出来。

    他知道这一切，足可以让羽皇信任自己。

    “你的事情，不能够让华家的那群人知道，也不能够传出去，否则后果不堪设想，光一个电母天君，就足可以让很多人逼问你。更别说终结圣王，鸿门g道人了。”羽皇沉思了一会儿，神色凝重了起来。

    “嗯，这件事情，稍微透漏半点风声，立刻就是暴风骤雨。”十二翼女子道：“方寒，你还是要提升自己的实力，依靠天禅佛皇，并不安全。不是自己的力量，很容易被人剥夺。不过你到底是学会了那种秘法？居然能够使得天禅佛皇从死亡中复活过来？从古至今，都没有这种道术，某非是天禅佛皇并没有死？”

    “不，有这门道术，命运。”羽皇道：“你和电母天君的事情，我知道了，是从她身上窥视到了命运的玄机。”

    “掌教至尊明鉴。”

    方寒不动声色。

    “叫我掌教师兄吧。”羽皇叹息一口气，“早知道如此，你暴露秘密，我绝对不会让你和华家的人冲突起来，这真是从何说起。现在和华家的恩怨，恐怕无法化解了。”

    “说实在话，师兄，以我在世俗之中，管理羽化门的经验来说，华家这一群顽固，是羽化门的祸端之所在。”方寒现在，畅所欲言。

    “我也知道华家的人冥顽不灵，可惜无法进行清洗，毕竟羽化门的开派祖师是华天君，而且惹恼了华家，羽化门会四分五裂。所以我希望我们羽化门出现一个绝世天才，修炼到达我的境界，到时候实力大增，能够慢慢改变。治大国如烹小鲜，这件事情不能够操之过急，现在唯一能做的，为你增强实力，希望你能够在这次天才战中一举获得永恒天君义女的青睐，背后有了永恒天君作为靠山。那就简单得多了，华家的人不敢动你，天庭的人也不敢动你，而且，以你的实力，夺取第一，不是难事。”

    羽皇就开始算计了。

    “我是想晋升到达圣人的境界，不知道师兄能不能够为我提供圣阶灵脉？”方寒把话说到点子上：“我刚刚得到一门至尊万宝大圣真罡，倒是可以让师兄来参悟一下，对于师兄凝练这圣堂之剑，有天大好处。”

    方寒有意和羽皇共同研究道术。

    羽皇的修为，参悟天地同寿之妙用，经验根本不是方寒能够比拟得了的。如果能够得到他的指点，方寒必定能够突飞猛进。

    甚至，方寒还可以把天禅佛皇呼唤出来，和羽皇共同参悟道术，结合佛道之妙用。

    方寒一身知道的神通，非常多，如果说出来，足可以对羽皇有很大裨益，就算不能够把羽皇推上天君大位，但增强个一倍实力应该没有问题。

    “至尊万宝大圣真罡，是宝圣得到的一门妙法，被你斩杀了，掠夺到手，的确对我用处很大。”羽皇道：“这门道术可以沟通宝界，吸收宝气，对于圣堂之剑，大有裨益，我就收下了。我乃是羽化门的掌教，自然可以动用圣阶灵脉，就帮助你晋升圣仙，成为真正的圣人！”


------------

第一千二百七十六章 斩断信仰

    方寒和羽化门掌教“羽皇”一阵促膝长谈，双方都消除了心中的芥蒂。{}

    听到方寒是下界羽化门掌教至尊的时候，羽皇唏嘘感叹，对于下界羽化门最后的蓬勃展十分赞赏。

    方寒不但述说了这些事实，而且还演化出种种图形，描绘在神族大劫之中，羽化门的种种展情况，甚至还展示了鸿门g道人的绝学“天元一击”。

    这下就彻彻底底的使得羽皇相信了事实。

    不说别的，光是和鸿门g道人的传人玲珑拉上关系这一层，方寒的价值就是不可估量，羽皇知道，鸿门g道人的传承飞升之后，肯定会进入天界神秘莫测的鸿门g秘藏中苦修，在将来出世，必定会惊天动地。

    那终结圣王也会最终脱困，一旦出来，横扫天界，无人能敌。

    当下，在这个殿堂之中，方寒先把“至尊万宝大圣真罡”的修炼秘法传授给了“羽皇”。

    “羽皇”不愧是“天地同寿”的强者，得到这门法诀之后，稍微一动，立刻就修炼成功，手掌上凝聚出了一团符箓，在符箓之上，宝界的虚影显现出来，庞大的宝气凌空震dang，翻腾不休，好像一座海洋。

    “真是厉害，这就是天地同寿的实力么？我汲取宝气的度，还没有他十分之一多。”方寒暗暗心惊，知道自己和羽皇的差距实在是太大了。

    不过羽皇把着一团符箓宝气抓在手里，并没有融入王品仙器“圣堂之剑”的身体中，而是在沉思。

    “多宝天君不愧是多宝天君，建立宝界，把这门秘诀流传出去，目的居然是使得法宝飞升。”

    “十分法宝飞升？”方寒心中一惊。

    “不错，这门道术，直接汲取宝界的宝气带替代凝练法宝的任何材料，可谓是夺取天地之造化，逆天行事。所以必有缺陷，就是你汲取宝气多了，那法宝就沾染了宝界的气息，越来越强大之间，最后会受到宝界的吸引，破空飞升，你最终就会失去这件法宝。”

    羽皇一字一顿的道：“多宝天君真是好算计。难怪上古时代，许多高手的宝贝都不翼而飞。”

    “居然是这样！”方寒心中也立刻警惕：“有没有破解之法。”

    他心中连忙推算，果然现了那“自由之翼”“传说之仗”…….这些经过了“宝气”凝练的法宝，都沾染上了宝界的气息，似乎在逐渐之中，和宝界的联系越来越紧密，在强大到一定程度之后，肯定会破空飞升，进入宝界之中，成为宝界法宝大军的一份子。

    甚至是自己的身体，都遭遇到了这样的情形。

    他的身体已经练成了类似于法宝的存在，也吸收了宝气。如果再度强大，有可能受到宝界的牵引而飞升。

    “方寒，你修炼了这门道术，我看晋升圣人困难了。”羽皇连连摇头：“以你现在的积蓄，一旦晋升为圣人，力量大得出奇，惊天动地都不足以形容，到时候宝界的那股牵引之力，肯定会使得你飞升，从此之中，在宝界再也出不来。要知道，在那宝界之中，可是有相当于天君级别的圣品仙器坐镇，谁进入了其中都无能为力，宝界可以抗衡天庭，否则的话，天庭的诸多天君，早就联手围剿宝界了。”

    “这倒是，宝界不知道多少法宝，王品仙器，如果能够纳入天庭的掌控，实力会大大增强。”方寒听到自己晋升为圣人又多了一重困难，顿时心中有些警惕，不停的运转周天仪推算，看能不能够把这次阻碍给化解。

    三十三天至宝并没有吸取宝气，也许从这方面能够寻找出一丝解脱宝气的方法来，要不然自己晋升圣人，就要飞升宝界，那是不能够容忍的。

    “这个问题很是棘手。”羽皇有一些为难，摇摇头：“刚才我修成了这门真罡，推演宝气，现了这一事实，宝界是多宝天君锻造的，这位天君乃是当年起源仙王麾下第一天君，手段远远不是我们能够比拟得了的。对了，你不是得到过多宝天君的道统么？”

    “那只是说说而已，我的真实身份是方寒，说所的都是权宜之计。”方寒笑笑：“不过我身上有一件法宝，不受宝气的影响，不过我道术还浅，推算不出来，可以给师兄参悟参悟。”

    想了半天，方寒全身一动，背后就浮现出了三十三件法宝的影子。

    “这是！”

    羽皇，圣堂之剑的器灵女子眼睛都瞪得老大：“这是造化神器，三十三天至宝。”

    “不错，这是三十三天至宝造化神器。”方寒道：“我知道，这是窃取了造化，属于逆天之事，被天庭知道恐怕要掀起轩然**o，不过这都是为我羽化门着想，也算不了什么。我相信师兄能够保守这个秘密。当然，就算秘密暴露了，我最多离开羽化门，天庭如果派出高手来追杀，那我身后的大人物自然会出来解决这个事情。”

    “你背后的大人物，不是被封印的终结圣人？还另有其人？”

    羽皇似乎听出了一些什么端倪来，从被三十三天至宝的震撼中清醒了过来。

    “我的背后，是一位古老的天君，也是我的守护者，曾经反出了天庭的存在。”方寒郑重其事的道：“所以，师兄不用担心羽化门没有天君守护，天庭也奈何不了我。”

    “反出了天庭的古老天君，是曾经的………混乱天君。”羽皇想起了一个人，脱口而出。

    “不错，正是混乱天君。”方寒微笑着：“上次情圣南宫伤心来找我的麻烦，就是混乱天君的意念降临，降服了他，后来可能是他得到了混乱天君的指点道术，一举晋升到达至仙皇者的境界，成为情皇。”

    “可惜，我若是能够见到这位古老天君一面，那就是天大荣幸。”羽皇感叹道：“不过我现在要提升境界，就算是天君指点，也没有用处了，必须要自己领悟，打破天地束缚，脱离纪元。才能够踏入天君业位。”

    “我如果能够一步步提升境界，和混乱天君的感应就会越来越强横。到时候，可以沟通这位前辈。好了，羽皇师兄，你观看这三十三天至宝有什么感想？可否推算出一些端倪来？要知道，这三十三天至宝可是不沾染宝气的存在。”

    方寒竭力催动这套造化之气，虚空之中，不知名的造化之力滚滚而下，把他全身渲染得一片晶莹。

    “圣堂，全力配合我，推演这造化之力，这是你我的一个大好机会，能够领悟造化，对于我羽化门的道术有很大帮助，我羽化门的祖师，华天君得到了造化仙王的青睐，赏赐造化，可惜造化神拳一直没有能够流传下来，但是我们羽化门的根基，乃是造化神拳演化出来的，如果现在能够得到造化神拳的本来面目，那对于我还真是有天大裨益。”

    羽皇没有丝毫迟疑，长啸一声，大手一握，那圣堂之剑就抓在手里，席卷向三十三天至宝，长鲸吸水似的，从上面吸取了大量的造化之气。

    “羽化飞升，大道玄功。”

    羽皇得到了这些造化之力，立刻压缩，浓缩成了一枚拳头大小的造化晶体，要融入剑身之中，可惜的是，这造化之力根本纹丝不动，散出来真真不容亵渎的威严。

    羽皇连连施展出剑法，甚至打出了一套类似于造化神拳的神通，还是无法容纳造化之力，似乎造化之力是方寒独有的手段，除他之外，任何人都无法炼化。

    “这是造化神拳的修炼秘诀。”方寒意念一动，传递了过去：“不过羽皇师兄，没有领悟天地一体的境界，很难炼化造化之力。而且没有三十三天至宝，很难汲取到造化之气。”

    “足够了！有三十三天造化神拳的修炼秘诀，我就能够领悟至高道理，虽然说不可能晋升到达天君之境界，但是实力会倍增！”羽皇长啸连连，空间震dang，那造化之力不停的旋转，突然一下散开，消失在空中，但是他的脸上，宝光晶莹，身体的结构似乎在生着一系列的变化。

    以他这种修为，“天地同寿”，非常难以突破，不过一旦突破，也对于实力的增长非常有用。

    “圣堂之剑，再次晋升，演绎造化，铸造不灭！”

    他手持这圣堂之剑，向着虚空中劈刺，每一次击出，虚空都会裂开，一道道剑气通向了遥远的深处，不知名的许多异度空间中。

    那些异度空间每一次破裂，就传递来一股意念和气息。

    最后，羽皇全身都在颤抖，巨大的力量差点连方寒都震飞了出去，一剑刺杀，过去未来全部都贯穿，隐隐约约方寒就看到了那宝界再次被打开，一道长河似的晶莹宝气破空而来，全部都融入了圣堂之剑的剑身之中。

    圣堂之剑，整个剑身嗡嗡作响，似乎是结构在生着改变。

    “一剑断因果，二剑斩缘分，三剑破尘念，四剑铸不朽！”羽皇大吼，对着虚空劈出了四剑，每一剑，都浑然天成，斩断一切，方寒只感觉虚空一震，那冥冥之中，和宝界的联系，居然被一下斩断。


------------

第一千二百七十七章 狞皇

    第一千二百七十七章

    “好生厉害，不愧是天地同寿的强者。”

    方寒看见羽皇连续四剑，斩断因果，缘分，尘念，铸造不朽，心中暗暗赞叹，此人已经快进入了脱离因果的境界。

    无上天君，是脱离因果，因缘，业力，天地的。

    “圣堂之剑”，现在吸收了“宝界”的宝气，却并没有受到宝界的束缚，这显然是羽皇借助造化之力推算出了一门妙法。

    “圣堂，你感觉怎么样？”

    持剑而立，羽皇把剑抛向空中，悬浮起来。

    “很好，那宝界的宝气，对于我的剑身本体有巨大裨益，如果常年累月的这样汲取下去，我肯定会有机会到达王品仙器的巅峰，越审判之枪。”那圣堂之剑冢十二翼女子道。

    “现在天界第一王品仙器，就是审判之枪，已经无限接近于了圣品仙器，就算是天君都无法毁灭它，它的力量，大约是你的数倍，也越了我。”羽皇道：“现在，借助方寒的造化之力，可以斩断宝界的吸引，汲取它的宝气，这可谓是偷窃，倒是不能够大规模的汲取，否则的话会引起宝界之中强者的注意，到那时候，偷jī不成蚀把米。”

    “不错。”方寒这个时候，也明白了，从宝界汲取宝气是可以的，因为以后要受到宝界的牵引而飞升。

    但是，现在获得了宝界的宝气，而用秘法斩断了宝界的牵引，这就是相当于偷窃，让宝界强大存在知道，祸害不浅。

    不过话又说回来，这宝气的作用实在是大太，明明知道会惹来天大的麻烦，仍然让人想偷窃。

    “方寒，你现在和宝界还有联系，我就利用刚刚领悟出来的道术，替你斩杀掉这些联系，不过你以后要继续汲取宝界的宝气，那联系还会源源不断??蚍蜉站立在大海边似的，根本没有任何办法去形容这灵脉的无边无际。

    那星空中，神圣的气息，一波一波，netbsp;“这就是我们羽化门的一条圣阶灵脉，也是唯一一条，乃是当年华天君以无上神通，从域外无尽苍穹移动而来，制造了一个星界，封印起来的。这条圣阶灵脉，可以孕育羽化门无数圣人，至仙。有了它，我们羽化门就能够保持长盛不衰，没有它，我们羽化门就衰落，所以要开启它，非常的慎重，本来我是想考验你。让你对我羽化门有足够的忠诚度，才最终让你修炼，但是现在，你既然是羽化门下界的掌门人，那有资格汲取灵脉成为圣人了。”

    羽皇指着深处道。

    方寒一个呼吸，虚空中圣阶灵脉的元气滚滚而来，化为了一道道神圣的诗文，融入了身体，立刻他吸收了三大圣人精血，法则的身躯开始出现千百黑dong，化为了一道晶体长河。

    他要吸纳足够的圣阶灵脉元气，然后一举燃烧，从空中引圣劫，一举冲破，晋升为真正的圣人。

    只要晋升为圣人，他的寿命都会大大增加，催动天禅佛皇更为方便。

    “想不到，我羽化门居然出现了这样的绝世神才，真是大辛。”羽皇看着方寒不停吞吐的晶体神国长河，连连感叹。

    “他吞噬圣阶灵脉的元气恐怕还要一会儿，不过我有预感，他晋升到达圣人境界，圣劫恐怕会非常的恐怖。”圣堂之剑器灵十二翼女子道。

    “这也没有什么，总不可能比我渡过的天地同寿大劫还要恐怖吧，这里是我锻造的圣堂之地，信仰之源，劫数很容易就化解。”羽皇不在乎的道。

    “看看他怎么蜕变吧。”………

    就在方寒吸纳圣阶灵脉，积蓄元气的时候，在极高的天上，无穷天宫，延绵不知道多少亿万兆里，站立在天宫上，朝着下面大地望去，就可以看到整个天界的大地，被划分出了一个个的大州，足足有十万大州，占据了最为肥沃的土地，灵脉最充沛的天界中心。

    不过相对于整个天界来说，十万大州就等于是沧海一粟，不值一提。

    在十万大州外面，有无尽的海洋，元始森林，蛮荒之地，沙漠，荒废的古城，异界………这些地域，到处都是黑气滚滚，弥漫渗透着野蛮的气息。

    天庭十万大州中是修士的乐土，在十万大州外面，却就是蛮族，异界生灵，还有一些邪魔修士，天魔，凶兽，神兽的乐土了，

    天庭！就好像是一个巨无霸的存在，守护着天界十万大州恒河流沙数一般的修士，震慑外面的蛮族，魔头，异界生物不入侵进来。

    天庭！悬浮在高空，是一个又一个的天宫构造而成，永恒延绵，直到虚空的尽头，时间的最后一刻。

    此时此刻，在天庭东南面的一处天宫之中，壮阔辉煌的府邸前面，有一个牌坊，上面写着三个大字“狞皇府”。

    在“狞皇府”的深处，一个狰狞的王座上，端着这一尊皇者，这皇者面目阴冷，相貌堂堂，但是却给人一种十分阴险，毒辣，邪恶，狡诈于一身的感觉，他已经不是人，而是阴险的化身。

    这就是令得诸多至尊皇者，闻风丧胆的“狞皇”。

    “华文昌，你今天来见我，可是为了羽化门弟子斩杀我儿子赵风华求情而来。”

    狞皇开始是沉默，突然开口，一股狰狞之气就弥漫四周。使得他前面端坐的一个老古董身体颤抖了一下。

    “华文昌，这件事情，虽然是在血色试炼之中生的，按照天庭规矩，我不能够寻仇，但是谁都知道，我狞皇从来不顾什么规矩，因为在天庭，我就是规矩。这件事情，没有得商量。除非是你把斩杀赵风华那个弟子交出来，还另外带你羽化门拥有特殊神体的女弟子三十六个。送到我这里来，让本皇当着你们掌教羽皇的面采补致死，这场恩怨才能够化解，我以后不会找羽化门弟子的麻烦。”

    狞皇说话之间，赤1uo1uo的毫无人性，他提出的要求，居然是当着羽化门掌门的面，把门派之中的女弟子采补致死！

    这已经是变态了，心灵扭曲到达了一种极限才能够做得出来。

    “这个………拥有特殊神体的女弟子，三十六个….我们羽化门只有欲骨冰肌虚暮云那个女弟子，还有几个至柔神体，软骨凝脂…….”华文昌一脸为难，说出了十多个神体女弟子来：“这些女弟子，都可以献给狞皇你，不过当着羽皇的面采补，这恐怕有一些为难。毕竟，这不是什么光彩的事情，对于我羽化门的声誉大有影响。”

    “是吗？羽化门的声誉？”

    狞皇笑了，但是笑得十分邪恶，让人不寒而颤：“如果羽化门的道统都没有了，那要声誉有什么用？华天君已经消失了，灭亡了，陨落了，这个天界，很多人不介意让羽化门消失。”

    “狞皇，这件事情，实在是为难，你也知道，羽皇是天地同寿的强者，他要是怒起来，除了天君，恐怕……”华文昌脸色很是难看。

    “天地同寿？你是说，我没有修炼到天地同寿的境界，所以拿他来压我？”狞皇话锋一转。

    “不不不……”华文昌连忙道：“我不是此意，千万不要折杀我，我哪里有这个胆子来压迫狞皇。”

    “是吗？我相信你也没有这个胆子。”狞皇tian了tian嘴net，猩红的舌头散出血腥的气息：“这样，他不来观看也可以，让他把王品仙器，圣堂之剑，借我把玩两天。圣堂之剑的那器灵，也是一个极品女人…….”


------------

第一千二百七十八章 谋害掌门

    “这不可能，圣堂之剑是羽皇的命圝根子，那器灵等于是他的修圝道伴侣一般，不可能借给狞皇你，就算我向他提这事情，恐怕都要惹得他雷霆大怒。”

    华文昌虽然是至仙皇者，但是听见了狞皇的这个提议，仍旧全身打了一个冷颤。

    圣堂之剑的器灵，十二翼女子，可谓是羽皇的老婆，也是和皇者一样的强大，传闻之中在很早之前就跟着了羽皇，两人相依为命，不离不弃，不知道经过了多少次出生入死，感情深厚，现在狞皇提出这样的要求，简直是比灭绝羽化门还要困难。

    可以想象得出，如果华文昌回去提这个事情，第一个倒霉就是他。

    羽皇绝对不会讲半点情面，哪怕他是华家的人。

    他虽然同样是至仙皇者，但是羽皇天地同寿的境界，足可以斩杀十个同样的他。这就是半步天君的恐怖。

    羽化门之所以肯奉羽皇为掌门，实力拥有压倒性的优势是一个重大原因。

    否则一群华家的老顽固，再怎么也不会奉一个外姓人当做掌教至尊。

    “是吗？可是这圣堂之剑，我已经垂涎很久了。必定要得到手不可，尤其是那十二翼女子，我想狠狠的蹂圝躏，采补致圝死！”狞皇声音越来越变圝态，令人不寒而颤。

    “这一点，恕我帮不上忙。”华文昌神色尴尬。

    “华文昌，你很想羽皇死吧。”狞皇突然道。

    “怎么会，羽皇是我们羽化门的顶梁柱，天地同寿之境界。没有他，我们羽化门也就会逐渐衰败，没有什么强横人物坐镇。”华文昌一震。

    “哼！别以为本皇不知道。”狞皇脸上显现越发的狰狞，猩红的舌圝头舔圝着嘴唇：“羽皇执掌羽化门掌教大位的这么多年，已经极大的削弱了你们华家的势力，而且，他在一直寻找天才，企图再度培养和他一样的天地同寿境界的至仙皇者，到那个时候，你们华家很有可能，在羽化门中的地位一落千丈！杀了羽皇，你取代他的位置，还可以获得我的友谊，我不会让你吃亏。”

    “这…….”华文昌眼神之中，凶光闪烁，狞皇的话正中了他的心思。

    “我一人之力，加上华家的高手，也无法击杀羽皇。”想了一会儿，华文昌开口恶狠狠的道：“不过这些年来，他培养天才，对付我们华家是众所周知的事情。而且那个风缘，的确是有天大气运和天才，居然能够催动天禅佛皇的身躯，才到达半圣修为，我都无法镇圝压他。”

    “什么？能够催动天禅佛皇的身躯？”狞皇一震：“当真有此事，那就棘手了，天禅佛皇也是天地同寿的强者，难道他没有死？”

    “我也无法窥视出来，那天禅佛皇到底是死了还是在沉睡。不过似乎力量远远没有全盛时候的恐怖。我已经施展出借刀杀人之计，派人去杀风缘此子了，杀死之后，就把那躯体夺回来。仔细参修。”华文昌说话之间，有一些忌惮。

    “风缘此子，原来以为他是一个小角色，看来也得稍微的分一下心思去对付他了。”狞皇动了杀念。

    “老祖圝宗，老祖圝宗……”就在这时，华文昌的身圝体上面，一道光华剧烈的闪烁起来。

    他连忙用手一弹，立刻在面前化为了一轮明月似的亮光，其中显现出来了华震天，朱重阳，万西安的形体。

    “怎么回事，让你们监圝视那风缘怎么样了？宝圣，悲圣，幻圣三人动手了没有？”华文昌老祖圝宗问道。

    “老祖圝宗，不好了。风缘此子突然之间，实力大增，居然祭出了上古蛮族圣器的图腾之罐，把蛮族的圣圝人直接炼化，所有蛮族大军一扫而空，宝圣，悲圣，幻圣出来，被他全部打死，当场炼化，凶威滔天，现在直接回羽化门去了，有可能在接受掌教至尊的召见。”

    华震天在其中焦急的道：“老祖圝宗，情况刻不容缓，现在风缘已经成了气候，万一让他渡过了圣劫，成就圣圝人，那时候他的强大，根本不是一般的圣圝人能够媲美得了的，加上他修为进步。肯定能够更好的催动那天禅佛皇的本体，到那个时候，除了天君，没有人可以镇圝压得了他！现在要速速除掉他，要不然，后果不堪设想。”说话之间，那镜子之中就出现了方寒手持图腾之罐，横扫蛮族大军，纷纷退避的场面。

    狞皇唰的一下，站立起身，好像太古狰狞之凶兽，眼神死死盯住了方寒：“好小子，好小子，果然是绝世神才，我儿子赵风华死在你的手里，也不冤圝枉。不过我一定要把你斩杀，真正的炼化，一丝不漏，夺取掉你的气运。从此之后，再也不会有任何的痕迹存在，杀！”

    狞皇的杀机，丝毫不掩饰，似乎就要飞出去，立刻寻找方寒击杀。

    “连斩杀三尊圣圝人，直接炼化进入身圝体，没有爆体而亡，此人的潜力有多么强横？一旦成长起来，那还是人？”华文昌也震圝惊得呆滞住了，“一定要灭杀，否则成长为圣圝人，就已经可以媲美皇者，那成为皇者，不是可以横扫诸多皇者，为天君之下第一人？那羽化门还有我华家的立足之地？以此子的心胸毒圝辣。我们华家凶多吉少啊。”

    “怎么样？到了现在，你还不对羽皇下手么？羽皇现在明显是维护此子，面对这样一个强大的小子，他绝对不肯轻易的放弃。一定要杀了羽皇，才能够彻底的掌握！”狞皇平静了下来，拍拍手：“暗皇，心皇，燕皇，烈皇你们都出来吧，是时候了。”

    在他拍手之间，四股强横的气息陡然一下降临，第一股气息漆黑无比，是一个中年男子，身穿黑色长袍，另外两个也是男子，相貌年轻，但气息历尽沧桑。还有一个全身火红的老者，居然不是人类，而是一头火神修成的皇者至仙，居然是太阳神宫的烈皇。

    “心皇殿这一代居然出现了新的心皇！”

    华文昌震圝惊道。

    心皇传闻在很多年前就已经陨落，不过心皇传承居然又修成了皇者，继承这一代的心皇大位。

    羽化门的心皇圣子陈正华，就是心皇殿派过来的。

    “华文昌，你孤陋寡闻了，本皇早在三万个天界年前，就修成了皇者至仙，不过从来不出关而已。”那心皇道：“这次听说羽皇嚣张，特意出来，为你们羽化门清理门户而已。”

    “不错，你们羽化门的风缘，嚣张至极，居然敢打伤我们暗皇府的项一真，不知道他是夜帝的一门神通，暗夜深天玄功转圝世？将来要成为我暗皇府的大人物，羽皇既然这样的偏袒那风缘，只好一起杀了。”

    那暗皇站立出来，对着华文昌道。

    “不错，我家的燕西归被罚跪，颜面丢尽，大大损伤了我们燕家的威名，必须要羽皇的鲜血，才能够洗刷清楚。”燕皇道。

    “羽皇必须要死，我的那个弟圝子顾长风，天生神体，玄火金瞳，世间罕见，却被罚跪，使得他信心全失，这都是羽皇的罪过，要杀！”

    那太阳神宫的烈皇道。

    “你们？恐怕不是为了这样一点点小事吧。”华文昌扫了一眼四大皇者，又看了看狞皇：“你们图谋我们羽化门的基业，恐怕不是一时了吧。”

    “不错，这些皇者，都是我的人，派弟圝子渗透进入羽化门，只是第一步而已。”狞皇大笑道。

    “你到底是想要什么？我们羽化门有你什么想要的东西？不就是为了一个女人器灵吧。”华文昌身圝体一阵紧张，“你是天君之圝子，什么都不缺少。”

    “我不是针对你们羽化门，而是针对羽皇。他得到了上古圣堂流传下来的信圝仰圣经。上古圣堂，是天庭之前的天界主圝宰，不知道多少年前，被造化仙王破灭，风圝流云散，消失在历圝史的尘埃之中，不过那信圝仰圣经，乃是可以媲美造化仙王绝学的道术，所向无敌，我必须要得到手，当年，羽皇的那个女人，圣堂之剑的器灵，本皇也是垂涎很久了。”

    狞皇哈哈大笑：“这样，华文昌，本皇不妨现在就告诉你，和本皇一起合作，杀了羽皇，我给你足够的好处，甚至求父亲大人，为你灌顶。使得你真正的执掌羽化门大教。羽皇死之后，你羽化门不但不会衰败，而且还会兴盛。”

    “一言为定？”

    华文昌狐疑道。

    “一言为定，我可以发下大誓。”狞皇道：“以父亲大人的名义发誓，绝对不会亏待你，你们华家的皇者，足足有好多位，加起来，可以引羽皇进入大阵，再来磨灭他。以羽皇的修为，除非是父亲大人出手，否则没有人可以杀他，他完全可以逃走。”

    他口圝中所说的父亲大人，自然就是灾圝难天君。

    “是的，羽皇这种高手，想逃跑没有人可以杀他，灾圝难天君大人高高在上，自然不会出手，而且此事不能够惊动他，连狞皇都只能够暗中圝出手，一切都要造成你们羽化门内乱的模样。”烈皇开口了。

    “不错，现在蛮族大军进攻天庭，所有门派都万众一心，狞皇也要顾及影响，否则让别的门派看出来了，影响灾圝难天君大人的声誉，我们百死莫赎。”

    [奉献]


------------

第一千二百七十九章 宝界变化

    第一千二百七十九章

    “不错，此事绝对不能够对父亲大人造成任何影响，要知道，我的那些兄弟们都盯着我呢。”狞皇道：“现在天界，是非常时期，各大门派都要紧密团结，我指使你们对羽皇下手的事情如果暴露了出去，没有证据还好，一旦有了证据，羽皇还活着，上来天庭告状，永恒天君，混沌天君，杀戮天君，雷帝天君这些天君，都会纷纷制裁我们，到时候引起众怒，许多门派都会向天庭上书，netbsp;“这一点，我们早就商量过，现在华文昌，务必要向你交代清楚，一定要你们华家的人先动手，就占了大义名分，我们只能够暗中下手击杀。”烈皇再次道。

    “这一点，我们明白，你们出手，代表的是天庭，如果击杀羽皇，那么就代表着天庭对各大门派开始下手了，这造成的影响，连天君都无法承担后果，追究起责任来，你们恐怕难逃一死。”华文昌道：“这件事情的严重性，我深深知道，绝对不会有半点差错，其实我们华家的诸多强者，早就计划囚禁羽皇，逼迫他下台了，不过要杀他却是没有想过，毕竟他是我们羽化门的最高战力。”

    “怕什么？杀了他，你华家真正执掌大权，更有灾难天君做为后盾。”

    暗皇道。

    “那是自然。”狞皇点头：“杀了羽皇，羽化门和太一门从此之后，不会再有任何敌对。而且我会给你提供诸多法宝，修行材料，甚至让你去书界一次，观看诸皇武经的机会。”

    “此话当真？”

    “绝无虚言。”

    “那好，一言为定！”

    华文昌道：“你们要什么时候杀羽皇？”

    “自然是越快越好，连带那风缘一起解决，在十天之内，因为十天之后，就是天庭天才战了，风缘实力极强，恐怕会破坏我们的计划，和永恒天君联姻的计划。”

    狞皇下达命令。

    “那好，我这就回去，准备一两天时间，和诸多华家强者商量，然后找个借口，把羽皇引出来。进入你们的埋伏圈子，一举击杀，可是此人已经修炼到达天地同寿的境界，对于任何危险，都有感知。稍微一动，就没有人可以杀他。”

    “哼，这件事情，我早就想到了，所以拿出了一道救赎圣王大君符，燃烧之后，门g蔽天机。”狞皇把手一伸，“这是圣品仙器救赎天君炼制的，你拿去，融入身体，不但增强你自身实力，而且还可以使得你领悟救赎圣法，为了这道灵符，我可是下了血本。”

    救赎天君，就是圣品仙器救赎，灾难天君耗费了几个纪元时间炼制的。实力几乎是可以和他本身媲美。

    这种级别的法宝，炼制的符箓，越世间，威力巨大。

    华文昌身躯一震，他也自然知道这种级别符箓的好处，接过符箓，相信了狞皇是真正的出血想杀死羽皇。

    “好，既然狞皇如此诚意，那我也就不客气了，就此告辞，尽快给你传信。”说话之间，他飞了起来，消失不见。

    “狞皇，这华文昌是否可靠？”

    看见华文昌走了，暗皇突然道。

    “华家早就想上位了，这次终于给我抓到机会而已，我看那华文昌杀心已起。”狞皇道：“所以我才出血，把救赎符箓给他，使得他宽心。杀羽皇非同小可，必须要华家的所有老古董都出手为我们铺垫道路。羽皇的反击，肯定要杀死诸多皇者，华家的这些人垫背是必须的。”

    “狞皇，那个风缘虽然是小人物，但不可小视，身上的法宝一件比一件强大。图腾之罐，这是旷世重宝，鬼武圣图，天禅佛皇的尸身，都对我们有巨大作用，价值不亚于羽皇，也必须要磨灭。”

    “这小子，是有大气运存在的，不过也就到此为止了。始终是个小人物，修为是他致命的缺憾。”

    “我来亲自解决这小子吧，用太阳真炼诀生生烧死他。”太阳神宫的烈皇道。

    “好，咱们准备一下，那小子算不了什么东西，羽皇才是真正的大敌，天地同寿的至尊强者，要杀死，我们也要准备好付出足够的代价。”

    “羽皇身上的那口王品仙器，圣堂之剑是真正的好东西，这次狞皇你是势在必得了。”

    “嘿嘿嘿，那是当然，此女我早就垂涎已久，大约你们还不知道，我为什么一直想掠夺此女，因为此女是开启远古圣堂的钥匙。”狞皇阴测测的笑了起来：“实话告诉你们，羽皇是继牧野荒以来，最有希望晋升天君的强者，所以一定要把他扼杀在襁褓之中，一旦晋升为天君，就再也没有人可以遏制他。”

    “远古圣堂真的存在？”

    暗皇，烈皇，燕皇，心皇都大吃一惊。

    “不错，远古圣堂是上一代的天庭，并没有破灭，只是遁入了遥远的时空之中，就连天君也无法推算其中的位置，只有仙王才能够窥视到端倪，可惜的是现在天界的三大仙王，造化，起源，真理都已经消失，没有人能够寻找到就远古圣堂了，不过羽皇手上的圣堂之剑，如果锻造到最高境界，可以感悟圣堂之所在，天界第一宝藏就是远古圣堂。”

    狞皇哈哈大笑，十分的阴沉诡秘。

    “那我们就开始准备吧。”

    “绝魂斩魄诸皇夺命阵准备好了没有？”

    “已经操练得纯属，击杀羽皇，势在必得。”……….

    诸多皇者摩拳擦掌，准备动手，杀气直冲云霄。

    异度空间。

    一个奇妙的世界中，到处都充满了宝气，那粘稠的宝气好像水银一般，沉重，绚丽，稍微一流淌，空中就响彻起轰隆隆的音宝。

    这宝气，是不知道多少亿万年，无数的法宝灵气汇聚起来，组成的。

    每一丝宝气传递出去，都是锻炼法宝的绝世材料。

    在这些宝气之中，生长着数不清，恒河流沙一般数目的法宝，全部都是仙器，在宝气之中遨游，宛如生活在天堂中一般。

    更为奇妙的是，仙器和仙器两两结合，男器灵，女器灵双修，借助宝气，可以衍生出小法宝来，就好像是修道士生孩子一般。

    这是一个法宝的世界。

    “宝界。”

    轰隆！

    在宝界深处，无数的强横仙器在游走着，突然之中，一道奇形怪状的眼球形状法宝出现了，这法宝散出来强横的力量，令得许多王品仙器都为之侧目。

    “dong察之眼出现了，难道它现了什么？要去禀报？”

    “他负责监察整个宝界，接引许多天界的法宝飞升来到宝界，这次肯定是出了什么状况？否则不会急急忙忙去多宝殿惊动巨头。”

    “dong察之眼的修为越来越高了，他已经可以媲美天界第一王品仙器，审判之枪了吧。”

    “真希望两者来一场大战我们看看。”

    “我倒是希望，审判之枪，失落之剑，复仇之矛，都成为我们宝界的一员。我们诸多法宝应该联合起来，不被修士奴役，我们应该奴役修士！”

    宝界之中，诸多强大的王品仙器，有的法力相当于圣人，有的相当于至仙皇者，都在议论纷纷。

    那dong察之眼，眼球状态的法宝，突然身体一变，化为了一个巍峨的男子，在宝界之中行走，时光飞逝，不一会儿，就来到了一个宽阔的殿堂之中，那殿堂上面，写着三个大字，多宝殿。在殿堂深处，几股强横的气息在相互徘徊着，似乎是圣品仙器的气息，相当于天君级别的伟大存在。

    这就是整宝界真正的掌控者。

    正是有这些掌控者，宝界才没有被天庭所灭。否则如此强横的一个法宝组成的世界，被任何强大的存在，都垂涎三尺。

    “几位老祖宗，现了一件奇怪的事情。”

    dong察之眼所化的男子进入了殿堂中，立刻开始呼唤。

    良久之后，一个声音才苏醒了过来：“什么事情？”

    “我现又有高手，修炼了沟通宝界的法门。但是那些宝气输送出去之后，居然没有丝毫的反馈，似乎有人窃取宝气，却又斩断了对宝界的联系，要不要彻查，把偷窃宝气的人抓来，直接斩杀？”

    dong察之眼道。

    “有这样的事情？我来观看周天。”一个伟大的声音响彻了起来。

    “传说之仗，不用查看了，那个人，我知道是谁？”又一个伟大的声音响彻着。

    “哦？自由之翼？那个人是谁？我这些天，正在参悟无上玄妙，于大道同游，倒是没有能够观察外界的一切种种。”

    “那个人，是下界飞升上来的，我对他的感应，也是时断时续，此人和电母天君在一起，有很大的机缘和气运，而且最近，此人是得到了一个极其强横的人物庇护，我都无法感应他的存在了。”

    “那个庇护他强横人物，难道是天君？不知道是哪位天君？自由之翼，以你的修为，能够门g蔽你感知的大人物？肯定是活了很多混沌纪元的人物吧。这种天君级别的高手，恐怕不是无名之辈？难道是天庭的那几位，还有异界的一些老古董？”…………


------------

第一千二百八十章 结成联盟

    第一千二百八十章

    “宝界”两大老祖宗，自由之翼，传说之杖都是相当于天君级别的存在，运用推算之手段，无法推算出一个人的存在，那么那人肯定是受远古天君的庇护。

    “既然偷窃宝界的宝气，那么这个规矩不能破，我们可以出动高手，把那人抓捕过来？”

    dong察之眼突然开口道。

    “也好，我们要镇守宝界，不能够妄动，dong察之眼，你派几个厉害的王品仙器前去吧。”传说之杖的声音响彻起来。

    “是！”

    dong察之眼就要站起身来。

    “自由，传说，你们要对付我守护的人么？”突然之间，一个极其强横的意念直接贯穿了宝界，凝聚进入大殿之中，然后形成了一个高大伟岸的形体，携带着混乱的意志，降临到达这里。

    “混乱天君！”

    两个伟大的法宝猛的吃了一惊。

    同时显现出形体来，自由之翼化为了一个身穿蓝色衣服的男子，而传说之杖则是锦衣华服，衣服上刺绣着史诗一般的篇章。

    “自由，传说，你们可知道，你们的宝界危险之极？天庭已经准备了收取宝界的计划，那灾难，永恒，混沌，杀戮，雷帝五大天君，正准备联手，要毁灭宝界？”

    混乱天君的意念一显现出来，立刻出了滚滚的声音。

    “混乱天君，你说的可是真的？天庭现在正在遭到蛮族大军的围攻。自顾不暇，哪里还会顾忌我们宝界。”自由之翼慢条斯理的道：“我知道你在很多年前，反出天庭，现在卷土重来，想利用我们宝界对抗天庭？”

    “宝界？有什么好利用的？你们两大.法宝么？虽然也是天君境界，可是根本无法和天庭对抗，如果是多宝天君还在，倒是对天庭有足够的威慑力，可是多宝道兄早就随着起源仙王消失无踪。”

    混乱天君的身躯依旧伟岸无比：“蛮族和异界，那是垂死的挣扎，根本不能够撼动天庭半根汗毛。灾难，永恒，混沌，杀戮，雷帝大势已成，难以动摇。你们宝界等待的就只有灭亡。而且，我告诉你们，皇甫彼岸也已经被天庭拉拢，他对你们的宝界可谓是垂涎三尺，整个宝贝要不是被多宝道兄的禁法封印，他早就进来掠夺宝气了。甚至吞噬整个宝界。”

    “皇甫彼岸，神州净土的彼岸之舟，圣品仙器，年代比我们还要久远，早就对我们宝界蠢蠢欲动了！真的已经和天庭联手？”

    传说之仗化身的器灵脸上闪烁出了一丝怒色。

    “不错，而且灾难天君的圣品仙器，救赎已经大成，永恒天君，混沌，杀戮他们的圣品仙器也已经彻底凝聚，他们是在等待，等待最好的时机。席卷诸天万界，别说你们宝界，还有‘丹界’，灵界……都要遭遇到灭顶之灾。”

    “丹界居然也被天庭寻找到了？”两大圣品仙器全很一震。

    丹界，是许许多多丹yao组成的一个世界，上古一位大能铸造的。一直隐藏得无比深沉，但是却还是被天庭寻找到了。

    “混乱天君，你来是和我们合作的么？”

    “不错，如果天庭出手对付你们宝界，我可以出面，震慑天庭。”混乱天君道。

    “条件是什么？我不相信你有这么的好心。”两大圣品仙器同时道。

    “条件就是，你们告诉我多宝天君最后和起源仙王去了什么地方？”混乱天君道：“还有，我守护的那个年轻人方寒，他现在在汲取宝气，你们给他提供足够的方便，我虽然守护他，但是现在天庭的实力越来越强横，有的时候我也无法分身，必须要让他快成长起来。从今以后，只要不是天君出手对付他，都要他自己去应付了。”

    “那个年轻人，到底是什么人转世，难道是造化仙王？”

    “造化仙王也许还存在，也许进入了永生之门，也许已经转世，也许是这个年轻人。”混乱天君道：“不过，这一次的纪元天地崩坏的大劫，越来越近，天庭要扫dang诸天万界，掠夺万物，渡过纪元大劫，你们绝对难逃劫数，如果能够和我合作，你们两大.法宝，有可能再度存在一个纪元。”

    “混乱天君，你已经渡过了诸多纪元，如果能够传授我们如何躲过天地大破灭的轮回，一切都好说。”

    两大圣品仙器道。

    “无妨……”

    混乱天君盘膝端坐了下来：“传授你们躲过天地大破灭的经验之后，我们的合作就正式开始了。我的这股意念，还要降临到丹界，和一些丹yao商量大事。”……….

    轰隆！

    此时此刻，羽化门。

    那个神秘殿堂之中，方寒正在不停的吸收着“圣阶灵脉”的元气，他越吸越多，越来越狂暴，身体的晶体神国数量都在不但的增长着。

    圣阶灵脉的元气，非同小可，一旦汲取，全身的血rou都会变得神圣起来。

    这次要不是他表明了自己的身份，得到了羽皇的最终信任，羽皇绝对不会这么打开圣阶灵脉让他直接汲取。

    “吞噬天地！”

    好不容易有这一次机会，方寒几乎是全部放开了自己的身心，不但把自身晶体神国，还有各大.法宝都吞吸圆满，甚至连图腾之罐中收取的一些蛮族大军，也灌注进入了圣阶灵脉的元气，使得他们急成长，然后增加图腾之罐的威力。

    到达最后，方寒的全身，几乎是和圣阶灵脉融合为一，不分彼此。

    “羽皇，他一个人的汲取程度，比一百名圣人都恐怖啊！让他这样汲取下去，这一条圣阶灵脉起码要上千万个天界年才能够恢复得过来。这么剧烈的减少元气，华家的那群人恐怕又要死命的弹劾你了，甚至会借此机会，大放厥词。”

    圣堂之剑器灵担忧的道，她的嘴巴张得大大的，看着方寒这样凶猛的吞吸，简直不敢相信自己的目光。

    方寒现在足足吞吸了一百多个圣人晋升需要的元气。还在不停的吞噬。

    “这次是大出血了。”羽皇也有一些不敢相信，不过他的目光沉静：“方寒此子，一旦晋升，就几乎是所向无敌，是我的一个巨大助力，我运用信仰圣经，刚刚推算了一下，好像有一股危险在向我逼近。”

    “什么危险？”圣堂之剑浑身一个哆嗦。

    “不知道，无法推算出来，就是冥冥之中的心灵感应。”羽皇摇摇头，“不过这危险非同小可，在以前我绝对推算不出来，但是得到了方寒造化神拳的修炼方法，把信仰圣经全部都推算了一遍，终于开始领悟冥冥之中信仰之秘。这还得要感谢方寒。”

    “他开始渡劫了。”

    圣堂之剑刚要说话，突然就看到了一股劫运笼罩下来。这些劫云不是一般的乌云，黑云，而是一股鸿蒙混沌之气。

    “糟糕，这居然是最为厉害的鸿蒙大劫，其中蕴含宇宙大破灭之力，按照道理，这股劫数只在晋升天君的时候才能够遇到，怎么会在晋升圣人的时候就出现？”

    羽皇大吃一惊，他都没有渡过这样的劫数。

    就在这时，他放眼望去，冥冥之中，虚空一股股破灭，杀伐之力凌空传递过来，全部都集中到达了方寒头顶，凝聚成了一尊混沌古神。

    这混沌古神的下半身模糊不清，上半身隐隐约约就看得出来，是一个长须大汉，全身混沌战甲，大手一抓，浩瀚的天地大破灭之力就涌入了方寒的身体，立刻方寒身体上的晶体神国连番爆炸，圣体就磨灭了一大半。

    但是下一刻，一股补天晶雾升腾起来，他的身体再次恢复。

    他在天禅佛皇的宝库之中，得到了十八缸的极品佛脂，全部都化为补天晶雾，几乎是拥有无穷无尽的再生能力。

    此时此刻，他也知道情形十分的危险，头上出现的混沌鸿蒙劫云，混沌古神给他的威严好像是天君直接在用意念来攻击他，杀伐他，不过现在他心如止水，一点都不波动。

    进入了一种神圣的境界。

    在他的所有意念之中，一个天心圣界，在缓缓凝聚成形体。

    劫数又是一变，那混沌古神连续毁灭了方寒九次，方寒就重生了九次，混沌古神突然化为了鸿蒙古神，带着咒语，把方寒全部包裹在其中，进行磨灭。

    每一道咒语，都好像是天地一次破灭，打入方寒体内，随后就爆炸，炸得方寒四分五裂，元神核心都崩溃。

    但是，无论怎么破裂，方寒下一刻，就会恢复，他似乎是把握到了一股永恒的脉络。

    一道道的劫数，化为了天痕，天轨，再汇聚成了一道道的波纹，涌向方寒。

    “天波大劫！”羽皇再次大吃一惊，那天波极其厉害，是由无数天痕，天轨组成，交织大阵，一波涌动而来，再强的人物，都要遭受灭顶之灾。

    但是，方寒似乎是在天劫之中，越来越强，问问站立在天波之中，成为弄插o儿，一拳一拳连续轰击，打得天波全部破碎，然后大口一张，把天波全部都吸入了其中。

    所有的天波一扫而空，天劫居然就渐渐的散去。

    方寒身体上，出现了无比浓郁的神圣气息。

    羽皇用惊异的眼神看了过去，现他身上的力量，差不多是一百多尊圣人综合起来的力量.


------------

第一千二百八十一章 成就圣人

    第一千二百八十一章

    “足足相当于一百多尊圣人的所有力量加起来，这到底是什么一种境界？”圣堂之剑的器灵，十二翼女子震撼道：“这天波大劫过去了，难道他已经渡过了劫数？”

    “不，还有最后一重劫数，无量劫。他已经渡过了鸿门g劫，混沌劫，天波劫，剩下的应该还有一重无量劫，只有无量劫渡过去了，才能够成为真正的圣人，凝练天心圣界，化为圣仙法则。”

    羽皇陡然喝道。

    此时此刻，方寒站立在空中，一动不动，气息平和，天劫的劫云也已经消散，似乎是渡过了劫数，可是他的身体上迟迟没有爆出圣人翻天覆地的气息来。就是只有神圣气息在不断凝练，似乎真的还差最后一重劫数。

    滋滋滋，滋滋滋。

    就在这时，天空之上出现了许多亮光，那些亮光璀璨，刺惹耳目，就算是圣人一眼看过去，恐怕眼睛都要被刺瞎。

    “无量劫来了！看看方寒能不能够渡得过去，我的天，这劫数就算是我也艰难啊。”羽皇啧啧感叹，为方寒捏了一把冷汗。

    话音刚落，一道通天明光就jī射到了方寒身体上，立刻方寒的全身都几乎是被蒸，晶体神国化为了一道道的晶雾，那明光热烈，沸腾，连空间都全部蒸，形成了一片空白。

    “这是无量光。”

    “每一道光，都有灭杀圣人的威力，不亚于王品仙器的一击。从无量虚空中诞生，专门为了消灭逆天的存在而来。”

    王品仙器圣堂之剑器灵女子有一些畏惧的道：“我们法宝最怕这种劫光。这种劫光可以把我们的身躯全部都一寸寸的蒸，彻底毁灭。这方寒把全身都炼成了法宝，居然渡劫的时候，引来了这种无量光，实在是恐怖啊。”


------------

第一千二百八十二章 阴谋来了

    第一千二百八十二章

    方寒这一下晋升为圣人，拥有了不可思议之法力，而且最好的好处就是寿元大涨，比以前足足增长了数十倍都不止。

    这一下，他催动天禅佛皇的躯体，就不再像以前那样消耗法力了，甚至是念头一动，小宿命术打入了天禅佛皇体内，这皇者就会苏醒过来，挥出种种摩诃无量之威力。

    而且，情皇南宫伤心送的那一葫芦圣品仙丹的丹气还有一小部分。

    这一小部分的丹气，也足够他燃烧半个时辰的寿命，召唤出天禅佛皇击杀敌人达半个小时之久。

    现在方寒总体推算了一下自身实力，如果算上天禅佛皇的话，联手进攻，甚至有可能和羽皇对战片刻。

    当然，羽皇不能够使用圣堂之剑，否则的话就相当于两尊皇者。

    现在的圣堂之剑，威力与日俱增，方寒明显的感觉得出来，这口剑似乎也要晋升到达天地同寿的境界了，假以时日，恐怕会和审判之枪那种存在不相上下。

    由此可见，羽皇之深不可测。

    越和羽皇接触得越多，方寒就感觉到此人身上有一种难以言明的气质，十分沉稳，永远都有依仗一般，绝对不是表面上看上去的那么简单，在任何绝境之中，都可以处之泰然。

    此人肯定是得到了上古圣堂的传承。

    方寒心中如此是想。

    上古圣堂，是天庭的前身。

    得到了它的传承，不亚于得到了一尊仙王的道统。

    慢慢的参悟着，自己修成圣人的所得，方寒的心灵，越来越沉静，身体上浮现出来了种种光华，缠绕周身，化为了一条命运之长河，亿万恒河沙数的众生命运在其中汇聚，沉浮，他的小宿命术越来越精纯，感受到天界那伟大存在的永生之门越来越近，似乎就在自己不久的未来，就可以看到这永生之门一般。

    突然之间，方寒双目睁开，看到了羽皇的身体上，未来，一条黑气缠绕，在黑气之中，显现出来了许多狰狞的面孔。

    在这些狰狞面孔之中，方寒看见了华文昌，还有诸多华家皇者的身影，除此之外，还有一团漆黑的形体，一团烈火似的形体……….

    “不好。”

    方寒脱口而出。

    “怎么？师弟，你有什么新的领悟？”羽皇也睁开了眼睛。

    “师兄，我刚才把小宿命术运转到达了极致，窥见了你的命运，就在未来不久，甚至就是在这几天之中的事情，你会遇到一场劫难，有许多皇者想围杀你。”方寒道。

    “什么？诸多皇者围杀我？”羽皇吃了一惊，随后脸上泛出冷冷的笑容来：“师弟，大约你是推算错误了吧，我却是丝毫没有感觉到什么危险。”

    “我的这门道术，乃是电母天君的转世之身传授给我的，不会有任何错误。和冥冥之中的命运融合为一体，能够看穿过去现在未来，绝对不会有错，也许我的修为是远远不如师兄，但是师兄要相信命运的玄奥。”方寒斩钉截铁的道。

    “哦？你说说，是些什么皇者要杀我？”

    “华家的所有皇者，海鸥一个面目狰狞，无比阴冷的皇者。”方寒随手一挥，在空中画出了一个个的人影来。

    “狞皇！暗皇！燕皇！烈皇！心皇！”看着一个又一个的人影，雨皇的脸色越来越阴寒，充满了杀机，已经一半相信了方寒的话。

    突然，在方寒幻化出来的景象之中，出现了一道符箓，这符箓若隐若现，一闪而过，不是眼力极好的强者，根本无法现。

    但是羽皇却现了，

    “圣品仙器救赎炼制的符箓，可以门g蔽一切感知，难怪，难怪我无法感应到自身的危险，看来此事，十有**了。不过为什么华家的人要联手来暗算我？难道他们不知道，我是羽化门掌教么？我镇压着气运。”羽皇咬着牙齿，“华家的人如此不顾大局？居然要对我下手。”

    “师兄，当断则断，绝对不能偶优柔寡断，这羽化门虽然是华天君所创，但是他的子孙，根本不顾大局，居然还谋杀掌教，就已经犯了弥天大过。必须要清洗，抹杀，师弟方寒不才，修成神通，可以抗衡皇者。能够为师兄出力。”方寒立刻道：“师兄千万要为羽化门千千万万的弟子着想，现在华家已经成为了羽化门的毒瘤，不破不立，若不除掉，恐怕要拖累我羽化门入水深火热之中。”

    “华家真的要对我下毒手……那狞皇对我下手，我倒是能够理解，早先，他们把一些弟子送入我羽化门中，就是一直在图谋事情，其实狞皇此人知道我掌握了信仰圣经的一些秘密，早就想夺走，寻找远古圣堂的秘密，我如果不是看在他是灾难天君儿子的份上，早就把他杀了。他现在居然敢来算计我。”羽皇一面沉思，一面缓慢的道：“可是令我心痛，华家的这些老古董，为了私利，也和他们搅合在一起。杀他们不是，不杀他们也不是。我不想羽化门四分五裂。”

    “杀！”

    方寒斩钉截铁：“不杀不足以清本源，不斩不足以去邪气。华家的人，必须要清除，华天君是华天君，羽化门是羽化门，师兄能够修炼到现在这等境界，难道还看不清楚现在的状况，既然那狞皇想圣堂之秘，肯定要收取走圣堂之剑，狞皇凶狠残忍，难道师兄愿意圣堂之剑落到他的手中？”

    “羽皇，方寒说的是。狞皇变态，我若是落到了他的手里，凶多吉少。什么华家的人，什么灾难天君的儿子，统统都得死。”圣堂之剑那十二翼器灵女子叫了起来，“以前，你怕灾难天君，现在方寒的背后，有混乱天君的庇护，以后更有鸿门g道人的传人会出现，灾难天君又算什么？杀！杀他一个血流成河，片甲不留。”

    “好！”羽皇神色流转，终于下定了决心：“如果那华文昌等人真的来找我，那我也就不客气了。不过现在的情况都是师弟你的推算，也许不是真的……未来的情况，千变万化谁也说不清楚，说不定华家的人不会这样心肠狠毒。”

    就在他话音刚刚落下，嗡的一声，从外面传达来了一个阴沉的声音：“掌教在么？华文昌有要是求见。”

    “来了！”

    方寒目光一闪。

    羽皇的手指猛的一捏，突然把大手一挥，让方寒隐藏了起来，随后一斩劈出，在空中斩杀出来了一条通道：“昌皇，什么事情？我正在闭关参悟无上之道，不能够受打扰。”

    “很重要的事情。”

    果然，一共五个皇者至仙出现了，为的是华文昌，其余的居然都是华家的人，方寒早就知道了，一个叫做华文武，一个叫做华文斌，还有华文天，华文成，五大至仙皇者，镇压羽化门华家的气运。个个都几乎是震撼天地的存在。

    “华家五老，今天怎么全部来此？莫非门派出了什么事情？”羽皇故意问道。

    “我们有一件很重要的事情，关系到羽化门的兴衰存亡。”华文昌郑重其事的道：“我们现了一个天大的宝藏，是远古遗留下来的，可惜不能够开启，必须要来通知掌教你，如果这个宝藏开启了，恐怕我们羽化门的实力会增加一倍，出现诸多至仙皇者，大量的圣人。”

    “什么？什么宝藏有这样的能力。”羽皇假装震惊道：“我们羽化门的实力增加一倍有多么恐怖，你们应该知道。”

    “是上古丹界的秘密。”华文昌道：“我们现了上古丹界的位置所在。掌教应该知道上古丹界的意义是什么吧。”

    “上古丹界？”羽皇明明知道，华文昌这些人来另外有目的，但是仍旧有一些向往，上古丹界是丹yao组成的世界，其中无数的上古神丹，王品，圣品，甚至还有造化神丹。如果真的能够找到上古丹界的入口，从其中获取无穷丹yao，别说羽化门的实力增加一倍，就算是增加十倍都有可能。

    可惜，这是幻想。

    天庭现在都没有寻找到上古丹界的入口。

    “不错，掌教，我们就是现了上古丹界的入口，意义重大，所以立刻前来商量，事不宜迟，要是被别人现了，我们羽化门的损失就大了。”华文昌道。

    “果真如此？那立刻带我去看。”羽皇把圣堂之剑一收。

    在这收取圣堂之剑的时候，他顺便无声无息，把方寒卷入了自己的袖子中，隐藏起来，现在方寒是一尊强横的战力，召唤出来天禅佛皇，是他翻盘的强大杀手锏。

    “好。”华文昌转身就要走，却突然停留了下来：“掌教，那风缘呢？这小子听说一个人击败了所有的蛮族大军，居然手上有图腾之罐，你可以把他召过来，一起去上古丹界，有他的图腾之罐可以对我们打破封印有巨大好处。”

    “果然阴险，居然想一网打尽。”方寒暗暗冷笑。

    “哦？那风缘，为了晋升为圣人，已经去商州去购买圣阶灵脉的元气了。”羽皇冷冷道：“此子也有一些异心，没有通过我的考验。不过不去管他，有利用他的时候，我们先去上古丹界的入口。”


------------

第一千二百八十三章 入彀中

    第一千二百八十三章

    “好，此子的事情，以后再去说他，我们先到丹界的入口，打开封印再说，进入其中，掠夺到无穷数量的丹yao才是正路，说不定掌教能够寻找到传说之中的造化神丹，一举晋升到达天君的境界也说不一定。那个时候，我们羽化门就真正的耀武扬威，再也不受天庭的约束，和牧野世界，神州净土皇甫世家一样了。”

    华文昌到现在这个关头，也顾不得方寒的下落，先把羽皇引入彀中再说。

    在说这话的时候，华家的五大老古董，至仙皇者都相互对望了一眼，彼此神念交流全部都是阴谋气息，但是他们却隐藏得十分好。

    羽皇似乎是一点儿都没有现。

    这令得他们心中暗暗窃喜。

    “果然是先下手为强，后下手遭殃，羽皇做梦也想不到，现在我们华家的人居然阴谋暗算他，要置他于死地，哼！不过我也没有那么傻，在围攻的时候，肯定是让暗皇，狞皇他们背黑锅，羽皇肯定会先斩杀他们，到时候我们坐收渔翁之利！等待之后，我们把羽皇炼化，我得到他的核心精髓，直接可以化为天地同寿的强者，让那狞皇竹篮打水一场空。至于烈皇，燕皇，暗皇，心皇这些人，全部都得死，一个不留！被我们炼制成傀儡。”

    华文昌心中也有歹毒的算计，他计谋非常之深，绝对不会傻乎乎的跟着狞皇的脚步走，受狞皇的摆布。

    他早就算计好了一套阴谋，左右逢源。

    “我们华家的弟子，秉承的是华天君血脉，怎么可能受摆布？”

    “不错，哪怕是灾难天君，也不能够摆布我们。我们执掌了羽化门的大权，就可以排除异己，大肆掠夺资源，吞并其它的门派，为迎接华天君的归来，做好重要准备。”

    “不错，我们五个人修炼的时候，已经暗暗感应到了华天君即将归来，只要一归来，灾难天君也无法对我们下手。”

    “一切都是为了我华家的荣耀，羽皇不识时务，哪怕他是天地同寿的强者，我们羽化门的掌教，也无法逃过被杀戮的命运，我们华家才是真正的主宰，真正的寿与天齐，将来都要过世间，成就亘古不灭的传说。”

    五大华家的皇者，相互之间神念交流，飞了起来。

    羽皇不动声色的跟在后面，一言不，精神却和方寒交流着：“方寒师弟，等下即将有一场恶战，你准备好了没有？你虽然修行成为了圣人，力量是百尊圣人以上，但毕竟不能够和真正的皇者媲美，尤其是施展小宿命术，召唤天禅佛皇的时候，身体虚弱，更是危险无比，得躲藏在我的齐天界中，我会竭力保全你，而你召唤的天禅佛皇，就出来和我并肩战斗杀敌！天禅佛皇的实力，不在我之下，两人联手，以迅雷不及掩耳之势，可以斩杀掉一尊皇者。不过要注意，不能够斩杀狞皇，否则灾难天君震怒，我们危险无比。”

    “师兄，这个我明白，不过要不要先斩杀华家的皇者？”

    方寒隐藏在羽皇自身的“齐天界”中，神念闪烁，却是自有算计。

    羽皇这种天地同寿的境界，又叫做“寿与天齐”，所以他自身创造出的一个国度，叫做“齐天界”比起一般的皇者“至尊界”厉害得多。

    圣人是以自己的意念，缔造出“天心圣界”，而至仙皇者是“至尊界”，那寿与天齐的强者，就是“齐天界”。

    “华家的皇者，毕竟是我们羽化门的实力，不要斩杀。等我们斩杀掉暗皇，烈皇，心皇，燕皇四尊皇者，他们联手围攻我的计划，就会彻底破灭，我想那狞皇也不是不识时务的人！肯定会退却！再说了，这次他暗算我，是严重违反天庭规定，只要我捅了出去，灾难天君的威严都要受损。所以我要借助这次机会，重新规划羽化门。抓到了华家的这几位皇者的把柄，不怕他们不服我，以后一切时务的开展，都会顺利起来。”

    羽皇心中早就打算好了。

    方寒听后，却不说话。

    “这羽皇师兄，还是软弱了一些，想左右逢源，借助这次机会，第一震慑华家，想再度改良。却不知道，华家这次就算是失败了，也算脸面全部都撕破了，绝对不会善罢甘休，与其留着他们，不如全部杀了！或者是全部废掉他们的法力，把他们吸掉，给我凝练宝贝！我的八部浮屠，如果能够吸掉华家五位强者的所有法力，再加上从宝界汲取来的元气，肯定能够一举晋升为王品仙器！到那时候，谁能够和我抗衡？”

    方寒心中暗暗道。

    既然撕破了脸面，就别想改良。羽皇心中打算是抓住华家这些人暗算自己的把柄，然后一举钳制他们，使得他们不再捣乱，但是方寒却不这么想，他可以预料得出，这次撕破了脸面，就算是羽皇不杀他们，恐怕反过头去，他们就会立刻宣布，分裂羽化门。

    方寒是看穿了一些事情，到这个时候，不可能讲究情面，该杀就杀，该废就废。

    “哼！不管怎么样，到了时候，我会动手专门对华家的皇者下手，把八部浮屠炼制成王品仙器做准备！这次要来就来个大的。”

    现在方寒的本身实力，虽然是圣人的数百倍，但也就只能够和最初阶段的皇者抗衡。但是，如果把八部浮屠炼制成了王品仙器！那力量会提升多少………想一想就恐怖。

    八部浮屠炼制成王品仙器，就算是羽皇这样的强者都不能够考虑，但是方寒现在却有机会，能够无限制的汲取宝界元气，没有材料方面的缺憾，又能够斩杀华家五大至仙皇者的话，那还真有这可能。

    到时候，他甚至就可以直接越级杀人，斩杀皇者。天君之下，没有对手。

    这才算是得到了安全。

    嗖嗖嗖！

    风驰电测。

    在方寒念头转动的时候，羽皇，华文昌等华家的五位至仙皇者，已经离开了羽化门，向天界十万大州的边缘飞了过去。

    天界的每一个大州，都拥有无穷无尽广阔的大地山川海洋河流沙漠原始森林，一尊金仙往往要飞行数年的时间，只有通过传送阵才能够到达。

    可惜，这些距离对于圣人来说，就已经是小菜一碟了，更别说羽皇，华文昌这些至仙皇者的强横人物。

    大约是飞行了一个多时辰，他们就已经从羽化门的中州飞行到达了天界十万大州的边缘，那些蛮荒之地中。

    蛮荒之地，到处都是撑天之高山，一座座宛如天柱，耸立在苍穹之上，云雾缭绕，野蛮气息扑面，龙蛇混杂，凶兽层出不穷，传闻之间，在蛮荒深处，危险程度甚至比太古之墟更要险恶百倍。

    有的太古神兽，比一座巨山还要大，潜伏起来，张开大口，可以把亿万里的空间都直接吞下去，就算是圣人，都难逃一吸。

    雨皇，华文昌等人现在已经深入了蛮荒之中，不过他们何等的修为？无声无息，直接潜伏，不知道深入了蛮荒多少空间，里面的景色越来越古老，气息越来越野蛮。

    有一些地域，是亘古少见，方寒甚至分出了一些神念，查看着蛮荒之地，就现了凶兽几乎是成群结队，有些山川大地，草原湖泊中隐藏了许多圣人都罕见的灵yao，矿石，大地深处，更是有着王阶灵脉的存在，一些强大得可以和圣人媲美的神兽在灵脉深处修炼。

    他运用周天仪缓缓的推算，就会现。在这蛮荒之中，一些独立开辟出来的国度中，生长着强横的蛮族部落，异界强者，密密麻麻，宛如蜂巢似的。

    就算是一尊至仙皇者，如果进入这蛮荒，大肆杀戮，都有可能惊动蛮族大军，异界强者。遭到围攻，落得一个身死道消的下场。

    羽皇显然也是感觉到了这些气息，脸色渐渐的凝重起来。

    “掌教，那个遗迹就要到了，就在前面。”华文昌似乎是感觉到了羽皇的脸色凝重，生怕出了什么事情，突然一指，果然在前面一座巨大的山脉之中，隐隐约约，就传达出来了一种异样的yao香气息。

    “果然是丹yao的味道。”

    羽皇神色一动，一眼看了过去，运转出天地同寿独有的境界，看出来了，那座巨大的山脉隐隐约约，形成了一座天然的阵法，在那阵法的最核心深处，是一个古老祭台，显现出历史的沧桑，古老祭台上有强大的禁法，没有人可以靠近，但是可以感觉得出来，这古老祭台沟通着一个神秘的国度，那浓烈的yao香，就是从古老神秘国度之中传递出来的。

    这一切都表明了，是这个祭坛，沟通丹界，现在封印稍微的松动了，使得丹界的yao气渗透出来。

    “这股yao气………”羽皇心中迟疑了一下，“好生古老，似乎不是现在的丹yao气息，难道真的丹界遗址？”

    “掌教师兄，一切都不必多想，这肯定是狞皇施展的诡计，让你落入大阵中而已。”方寒冷笑连连，“这也没有什么，以狞皇的身份，弄出这样的悬殊来，也算不了什么。下面，我们要步步小心。”


------------

第一千二百八十四章 步步惊心

    第一千二百八十四章

    蛮荒之地，巨大山脉，古老祭坛，时空隧道，丹yao香气………一切种种，构成了一幅宝藏的图画。

    但是方寒却知道，这里几乎是步步杀机。

    他运用小宿命术，隐隐约约感觉到了虚空之中，传递出来的必杀手段。此时此刻，他好像自己被一个绝世刺杀暗中盯上了，随时随地都要承受致命一击。

    “掌教，那座祭坛，就是我们现的丹界入口，被我们联手祭炼了很久，但始终没有结果，一起上去看看。”

    “不错，掌教至尊得到过了上古圣堂遗留下来的信仰圣经，肯定能够找到奥秘。”

    看见羽皇迟疑，华文昌等华家的皇者连忙道。

    “那好，我们一起进去看看。”羽皇点点头：“如果这里真是丹界入口，那我们羽化门真就一步登天。”

    说话之间，他昂阔步，朝着巨大山脉都了过去。

    华文昌等华家的至仙皇者脸上显现出了欢喜的神色来，也跟随在后面，他们五人在跟随的时候，似乎隐隐约约形成了一个阵法，截断了羽皇的退路。

    羽皇身躯轻微了一震，他何等修为，也看出来了，果然这些华家的老祖宗心怀不轨，居然要对他动了绝杀之心。

    方寒在他的“齐天界”中，感觉到了羽皇的情绪，心痛，悲愤，质疑，但却有一股刚毅果断，知道此人是在下着某种决心。

    现在，羽皇是真正确定了，华家的这群老古董是想害他。

    想想此人为羽化门做了不知道多少事情，镇压群雄，使得羽化么屹立不倒，现在反过头来，遭到羽化门的顽固派暗算，方寒也能够了解到羽皇心中的悲愤。

    一步一步，朝着那巨大山脉中的古老祭坛走进了。

    方寒可以感觉得出来，虚空中的一些莫名杀意越来越浓烈，而后面的华家五老，越来越紧张，几乎是随时都可以在后面对羽皇动致命一击。

    杀招，一触即。

    突然，羽皇的脚步停顿了下来。

    他这突然一下的停顿，立刻使得事情生了变化，虚空之中一些蓄势待的杀机，稍微有一些散乱。

    “方寒师弟，在左面，五千四百九十六个空间断层的深处，烈皇就隐藏在其中，他虽然隐藏得很好，但是先天火神之体，却让我感觉到了，我已经锁定了他的灵魂之所在，一起出手，先斩杀了他。”

    一股意念，电光石火似乎的出现在了方寒的脑海之中。

    原来羽皇停顿的这一瞬，是察觉出来了埋伏的杀手。

    方寒的脑海之中，果然就出现了在空间断层的深处，一尊火红色的人影，这人影散出来至仙皇者的气息隐藏得非常之好，简直是天衣无缝，方寒自己根本无法现此人，可惜的是却还是被羽皇察觉到了。

    “羽皇真是厉害，我和他的境界相差很远，也好，先就一起出手，杀了烈皇，除掉一个天大的祸害。这些至仙皇者围绕在一起，组成了大阵围困，能够除掉一个，大阵也不圆满，更容易瓦解。”

    方寒知道，不管怎么样，今天这一场都是旷世恶战，狞皇安排高手围杀羽皇，肯定是准备了绝杀手段，这天地同寿的强者，要杀死除非是天君出手，否则近乎不可能。

    “动手！”

    吼！

    羽皇刹那之间，传递神念，告诉了烈皇潜伏的位置，乘着诸多高手杀意混乱，突然一声大吼，震动天地，四面的空间立刻好像镜子一般的破碎掉了，一股毁灭性的法力波动，深入了时空深处，一连震破数百个平行空间，在那空间破碎的深处，出现了一抹鲜红的影子，在那影子之中，也出现了一尊火神组成的皇者，似乎是一轮烈日，狂暴无比，散出来了鲜红如血的神光。

    “杀！”

    羽皇连续四剑，劈向了那轮烈日，这四剑，是他毕生功力所凝聚，以剑御神，以神通气，以气凝意。

    “一剑断因果，两剑斩夙愿，三剑破万法，四剑求未来！信仰之剑！”

    唰唰唰唰！

    四剑之间，神恩如海，浩瀚如插o汐，天地都被这股剑意淹没。

    啊！

    那潜伏的烈皇还没有来得及动神通，就遭遇到了羽皇突然一击，四剑连续斩杀在了他的身体上，爆出来种种了远古圣堂之信仰神道，使得他从rou身到达灵魂都有一种被彻彻底底撕裂，堕落进入无边地狱的感觉。

    “羽皇，你好狠！我不甘心啊，我的烈皇圣体，损失了八成元气，我的寿命，一下被斩杀掉了大半，我不甘心！怎么会这样，我潜伏得好好的，怎么会一下被你现，而且不是救赎神符，掩盖你的推算了？你怎么知道我们的埋伏！”

    烈皇出了不甘心的声音，想竭力变化，逃离恐怖可怕的剑气。

    但是羽皇根本不给他这个机会，又是四剑。

    “一剑神迹显，二剑乾坤动，三剑山河裂，四剑天劫变。”

    轰隆！

    四剑再次汇聚成了一道粗大的信仰之神光，dong穿而出，直接撕裂了烈皇帝所有圣体，甚至方寒都感觉到了他的“至尊界”都开始破裂。

    “我死了，我就这样死了么？不！不可能！”烈皇化身火焰，再次沸腾，此时此刻，羽皇连续八剑，斩破了他所有的神通护身罡气和法宝，然后飞腾起来，化为了一朵巨大的太阳神花火焰，那火焰滚滚沸腾，冲破阻碍，就要逃之夭夭。

    但是，在他刚刚飞腾起来，一只巨大的佛手，从天而降，落到了这太阳神花的上面，直接一抓，把火焰神花抓在手掌之中，其中就传达出来了方寒的意念：“烈皇，你今天是死定了，所有生命精华，全部都被我摄取，我要炼化你，看你该敢不敢对我羽化门掌教下手。”

    那朵太阳神花，是烈皇全部的法则精华大道凝聚，被方寒祭出的天禅佛皇佛陀大手抓在手里，动弹不得。

    虽然烈皇也是至仙皇者，但是他被羽皇连续八剑斩破了所有，全身都被斩灭了八成的精气，而且天禅佛皇也是天地同寿的无上至尊，蓄势待，一下镇压下来，几乎是没有任何还手之力。

    巨大太阳火焰神花落入了方寒的佛手之中，收取回来，瞬息之间方寒就感觉到了巨大的火焰之力差点把自己都烧烤焦糊了，这是一尊至仙皇者的所有生命精华，非同小可。

    “好家伙，我根本无法炼化！”

    尽管方寒晋升到达了圣人的境界，但把这团太阳火焰神花一收取过来，就现急切之间，的的确确至仙皇者就是皇者，比圣人强大得太多了，如果是在自己半圣的时候，这团火焰花收取过来，反而会重伤到自己，现在好一些，也可以炼化，但起码要数千个天界年，身上上万个天界年的功夫。

    一团火焰精华，丢入了至天门中，整个至天门都有要融化的趋势，幸亏三十三天至宝融入了造化神器的残片，不是一般的力量所能够摧毁，否则的话立刻就毁灭。

    那八部浮屠，自由之翼，甚至都不能够容纳。

    “卧佛慈悲，普度众生，一切度化，成为虚空，摩诃无量大神咒！”

    佛吼连连，天禅佛皇出了咆哮，做狮子吼，降服震慑一切邪魔外道，大手直接捏入了至天门中，开始封印烈皇那所有的大道精华，生命能力。

    嗡！

    烈皇出痛苦的咆哮，怎么都不肯屈服！就在这时，突然又是一股大力降临，轰击进入三十三天至宝中，居然是羽皇出手，帮助方寒炼化烈皇。

    两大修炼到达天地同寿的强者炼化一尊皇者，烈皇立刻就不能够抵挡，出了一声绝望的惨叫，所有的意志都被瞬间抹杀，庞大的记忆进入了方寒的身体之中，所有一些种种火焰的操纵，都凝聚在了纪元之书中。

    纪元之书，一篇“火的文明”居然冉冉诞生。

    一切的文明，都离不开火。

    而那烈皇化身的太阳神花，则是直接打入了八部浮屠中。

    “方寒师弟，你现在威力最大的是三十三天至宝，可是这门至宝无法晋升，没有造化神器残片，所以你接下来晋升的是八部浮屠，传闻之中，八部浮屠一晋升为王品仙器，威力足可以镇压诸天。我现在就辅助你，把烈皇所有法则打入八部浮屠中，你从宝界汲取元气，一面修炼，一面战斗。”

    羽皇的声音传递过来，浩瀚大力，从天而降，和天禅佛皇一起联手，就把那朵巨大的太阳神花融入了八部浮屠之中。

    轰隆！

    八部浮屠被一个至仙皇者所有的生命精华打入，立刻就生了前所未有的变化，整个塔身，一股股的灰色杂质被炼化了出来，转化为了赤红色，十足真金一般的巍峨雄壮，力拔山河，镇压十万大州。

    方寒全力运转“至尊万宝大圣真罡”，居然打开了宝界的通道，一股股粘稠的宝气进入浮屠之中，使得浮屠渐渐的显现出王者气息来。

    万龙长淫！

    巨大的八部浮屠，一下从方寒的身体中冲了出来，悬浮在羽皇的头顶。光芒万丈，每一道光芒之中，都是一条长河，长河中，无数神龙奔腾飞舞，此起彼伏的长淫。


------------

第一千二百八十五章 杀皇偷袭

    第一千二百八十五章

    方寒身体是隐藏在羽皇的体内“齐天界”之中，得到了保护，所以他的身躯得到了极好的保护，可以肆无忌惮的燃烧寿命，祭炼法宝，催动天禅佛皇的尸身，而且还可以从容的汲取宝界元气。

    对于这个“师弟”，羽皇是保护得十分严密，生怕他出一丁点的问题。

    这可是羽化门未来的希望。

    他对于方寒的忠实程度，不亚于“圣堂之剑”。现在谁都看得出来，方寒只要一直这样下去，不夭折，肯定能够成就皇者，甚至“天地同寿”的境界，对于羽化门意义重大。一般情况下，一个门派只有一尊“天地同寿”的强者，一旦有两尊，实力将再次提升一个等级。

    八部浮屠直接打入了“烈皇”的所有生命精华，熊熊的火焰，把这些年来，方寒凝练八部浮屠材料之中的一些杂质都逼迫了出来。

    八部浮屠可以jī“万物化龙诀”，把任何物体，都化为真龙之气，融入塔身，所以修行起来极快。不过融入的东西越多，难免鱼龙混杂，杂质丛生，这也是八部浮屠难以修炼到最高顶点的原因之一。

    杂质在无声无息中积累得多了之后，在法宝晋升的时候，元气就会生紊乱，最后爆炸。

    方寒这些年炼制八部浮屠，也有一些杂质隐藏在了浮屠元气的深处，导致元气不纯粹，难以提升力量。

    但是现在，一切都改变了。

    烈皇是什么人？先天火灵之体，修成了至仙皇者，主持太阳神宫，修成火之大道，在体内交织出了一片接近了火之文明的东西。

    这种强烈的火之精华，比起八部浮屠自身的浮屠龙火不知道强大了多少，直接渗透进入浮屠内部，把各种杂质全部都逼迫了出来，燃烧成虚空。

    那浮屠的形体，越来越小，但是光芒却越来越剧烈，在浮屠之上，一道从宝界传递过来的遥远灵光，照射在上面，光华晶莹闪烁，一道道的法则在上面交融着，每一片法则都好像一轮烈日，刺目无比，竟然比无量光都要璀璨，把许多漆黑幽深的空间一下照亮，这次想要杀羽皇的人全部都显现了出来。

    方寒感觉到八部浮屠的力量，节节攀升之间，比起刚才足足强横了三倍都不止，可惜的是，还没有晋升为王品仙器。

    他也知道，一尊至仙皇者融入八部浮屠，根本无法使得这件旷古烁今的宝贝晋升为王品。除非是把在场所有的皇者都全部斩杀，法则封印，然后苦练许多年，从宝界汲取足够的宝气才有可能。

    王品仙器和绝品仙器虽然就相差了一个等级，但是天和地的差别。

    “狞皇，你也就不要东躲西藏了，站出来吧，现在你布置的大阵，已经被我破掉了一个缺口，烈皇死亡，大阵已经不再圆满，你们再也无法困住我，只要我随意一动，就可以逍遥九天之上，冲破大阵，转回天庭，把今天的事情直接桶出去。我看你有什么话说，jī起众怒，灾难天君都要惩罚你。”

    一击杀死烈皇，帮助方寒炼制进入八部浮屠中，羽皇持剑而立，威风凛凛，八面都是神力加持。

    华文昌等人是面如土色，连连后退，并没有对羽皇动攻击，而且就算他们动攻击也没有用，因为羽皇在击杀烈皇的时候，已经偏离了轨道，使得他们的攻击落空。

    “哼！智者千虑必有一失，想不到我如此周密的计算，居然就直接被你破掉，还斩杀了烈皇，羽皇，你不愧是天地同寿的强者，下手是狠，而且还有那个小畜生帮助你。不过我很奇怪，你是怎么知道我们要暗算你的。”

    一阵狰狞，阴冷的声音响彻起来。

    狞皇在这个时候，终于忍受不住了，一步从那充满远古丹yao的祭台上走了出来。

    除此之外，燕皇，暗皇，心皇都现身了，这些皇者，一脸惊恐，兔死狐悲，刚才羽皇和方寒联手杀烈皇实在是太快了，他们都还没有来得及反应。

    失去了烈皇，一座绝杀大阵就不圆满，出现了破绽，对抗羽皇没有十足的把握，让羽皇逃离了出去，后患无穷。

    “华文昌！你们还是羽化门中的人，居然和外人勾结，暗杀我这个掌门，不管怎么样，我都是羽化门的掌门！执掌掌教大位，你和外人来暗算我，你们对得起整个门派，对得起列祖列宗？开派祖师，对得起你们的血脉么？”

    羽皇并没有回答狞皇的话，而是用一种悲愤，震怒的目光看着华家五位老古董。

    华文昌等人脸色有一些阴暗，突然一下凶狠了起来：“羽皇，你配做我们羽化门的掌门么？你自从上位以来，排除异己，处处打压我们华家的人，还想让我们饶你？”

    “不错！”

    华文斌走了上来，“羽皇，这次杀你，是势在必得，我们华家做出了规定，已经弹劾了你，从此之后，你就不再是我们羽化门的掌门，把你驱逐出羽化门了。”

    “驱逐我？”羽皇突然仰天长啸起来：“驱逐门人，是羽化门掌教才有的权利，弹劾掌门，也必须要所有的元仙以上的人同意，才能够弹劾我，你们华家，就算全部同意，也远远不够这个资格，我告诉你们，羽化门不是华家的，是千千万万弟子，长老的，你们华家虽然占了一半的势力，但远远不够弹劾我的资格。”

    “此时，还管你什么规矩不规矩，今天必须要你死！”

    华家又一位老祖走了出来，面目杀机深深，已经扭曲了：“任凭你说得天花乱坠，地涌金莲，也是难逃你毁灭的命运，没有了你，我们华家的所有人又会掌握大权，到时候清洗你的人，使得我们羽化门团结一体，挥出无匹的战力来，蒸蒸日上。”

    “什么？你们要清洗另外的弟子？”

    羽皇脸色越来越寒冷。

    “不错，只要你一死，凡是不姓华的弟子，统统要清洗，当然有一些听话的狗，比如朱重阳，万西安这些人，我们可以赐他姓华！”华文昌尖锐的笑声有一些疯狂了。

    “该死！你们完全失去了华天君的风采，为了我们羽化门的大业，看来我也不能够留手了，不过我也不会杀了你们，就只会把你们的法力全部都chou取，然后把你们禁锢起来，华家的那些圣人，我也不会去清洗，我们羽化门海纳百川，是一种精神。羽化飞升的精神。”

    羽皇大踏步朝着华家五尊皇者走了过来。

    “羽皇，你不要过来！”华家一位老祖宗尖锐的道。

    “狞皇，还不快动手！杀了羽皇，我们一起出手，就不相信，磨灭不了他！”华文昌急忙狂吼，歇斯底里。

    “羽皇，你也不要嚣张。”狞皇突然道：“我今天布置了这么多，来斩杀你，却想不到你居然一照面就击杀了烈皇，使得我的计划落空，不过你以为你就绝对安全了？大错而特错，我还有必杀的手段！”

    “蛮族斯库大君！德彼大君！图胡大君！你们都出来吧！”

    轰隆！

    三个无敌的蛮族高手，出现在了狞皇的身后，这尊三蛮族高手，身上的刺青图腾密密麻麻，全身爆力可以随时的摧毁诸多大世界，竟然是蛮族之中皇者级别的强横人物！

    “什么？”

    看见了狞皇居然还有这样的隐藏实力，所有的皇者都震撼起来，尤其是华家五老，看着狞皇已经变了颜色。

    “五个废物，连一点事情都办不好。”狞皇对华家五老一点儿都不客气，“到最后，还是得我动用真实实力来。”

    “大胆！狞皇，你居然敢勾结蛮族！”羽皇看见三大蛮族皇者，脸色一变。

    “哼？什么勾结蛮族？这三大蛮族，是被我父亲灾难天君降服的奴隶，一切都听从我的命令，为我的贴身保护者，蛮族的三位大君，怎么样？足够可以取代烈皇这个废物了吧，烈皇死了也好，死了之后，我就把整个太阳神宫的财富收入囊中。”狞皇的语气有一些变态。

    蛮族之中，圣人叫做“军主”。

    而“皇者至仙”叫做“大君”，个个骁勇善战，睥睨各个空间。

    “这些人，也阻拦不住我。我有两尊天地同寿的强者，天禅佛皇也在我师弟的手里。”羽皇暗暗凝聚力量，语气却十分的镇定飘逸，没有半点波动？

    “什么？你认风缘那小子做为了师弟？居然这样赏识他。”华文昌失声道。

    “华文昌，我现在就废了你，勾结外门，暗杀掌门，这是弥天大罪，根本没有人可以容纳得你。”羽皇突然之间，一剑积蓄力量，剑势爆，如长河一般，席卷向了华文昌。

    他以“天地同寿之力”完全可以斩杀华文昌。

    “我们联手！”华家五老突然凝聚成一体，化为了一只五指巨掌，握拳印，掌河山，控天下操力量，直接硬撼羽皇的剑势。

    就在剑掌交接的一瞬间，嗡！

    从虚空中，一道深深剑气，带着纯粹无比的杀意，杀念，杀气，杀机，杀势………无影无形，击杀向羽皇的头颅。

    “杀皇！杀戮天君麾下的皇者，也出现了。”

    一瞬间，羽皇知道，居然还有高手埋伏，狞皇到底请了多少人来围杀自己？


------------

第一千二百八十六章 共同对敌

    一缕杀气，开始的时候，不知不觉，但是一爆出来，就简直是气势如虹，带着一往无回的惨烈气息，不杀敌人绝不生还的杀生大义在蕴藏在剑势之中。

    这是一下偷袭。

    绝世刺客，盖世剑客，惊世杀神的结合体，对着羽皇进行刺杀。

    羽皇几乎是瞬间就认识出来了，这绝世刺客肯定是杀戮天君麾下的“杀皇”，居然也被狞皇请了过来，暗算自己，而且事先狞皇还用三尊蛮族皇者奴隶来使得自己分散注意力，不可谓不阴险，不可谓不歹毒。

    杀皇出手，杀戮天地。

    一缕剑气，dong穿九州。

    剑气临头，穿人头颅。

    就在那剑气临头的瞬间，突然羽皇的身上，浮现出了一张圣图，鬼武圣图出现了，是方寒催动了这张圣图，在时时刻刻的保护羽皇。

    加上羽皇本身的能力，也在辅助催动鬼武圣图。以他的能力，催动鬼武圣图，那就真是惊天动地，无数神辉冲天而起，居然把那击杀而来的剑势给缠绕住。

    当场，一个高大，手持利刃的男子，被陷落在鬼武圣图之中。

    这个男子，全身铠甲，似乎是杀气的化身，被困在鬼武圣图之中，一声低吼，居然连续刺杀出了三千剑，每一剑都蕴含着大生大奥义，从其中脱困出来，消失得无影无踪。

    一击不成，远遁千里。

    这是真正的刺客手段。

    “羽皇，果然非同一般，抵挡住了我第一次刺杀，但是我接下来，会动第二次，第三次，第四次的刺杀，你就好好的享受吧，收割一个天地同寿强者，至仙皇者的生命，简直是一种享受啊。”

    那“杀皇”出了这种声音，好像猫头鹰在夜晚的叫声，十分刺耳，变态。

    “阵法！”

    就在这个机会，狞皇面无表情，身体突然消失。

    而华家五老，也凭空消失了，整个太古大山，轰然一下瓦解，化为了最原始的地水火风。那些地水火风，凝聚成了一张张的神图，对着羽皇进行磨灭而来。

    “绝魂斩魄诸皇夺命阵！”

    羽皇看见这太古山脉居然突然化为了无边地水火风，其中道图，圣图，神图一张一张的出来，脸色陡然一变，认识出了这个太古杀阵。

    “狞皇，看来你是想置我于死地。居然施展出了这大手笔，这座太古杀阵，要耗费诸多皇者的寿命，才能够催动得起来，你就这么和我不共戴天？”

    “嘿嘿！羽皇，要怪就怪你得到了信仰圣经，这本无上秘籍，是我囊中之物，而且我看上你的圣堂之剑，这宝物，还有那器灵女子，我都要，我要当着你的面前，蹂躏这个器灵女子，今天是决心要把你击杀，当然，你现在跪在大阵之中，求饶，求我放过你，把你的那口圣剑交出来，我会废掉你全身功力，把你变成一只狗，这样你的姓名就保住了！”

    狞皇变态的声音传达了出来。

    “可恶，杀！”

    这声音不是羽皇出来的，而是他手中的圣堂之剑女子的怒火。

    轰隆！

    一张道图镇压下来，地水火风组成的这张道图，无数混沌之气在上面流转，形成了一个类似于眼球的图形稍微一眨眼，立刻就天旋地转。

    “混元图！”

    羽皇低吼一声，长剑一震，剑光凝聚，就把这张道图撕裂。

    “嘿嘿嘿，嘿嘿……慢慢来吧，我会让你知道，什么叫做真正的绝望？”狞皇的声音再次响彻了起来。

    立刻整座大阵之中，再次出现了上百张的道图，带着太古神山镇压的威势，恶狠狠磨灭下来。这些道图，每一张都集中了天地大力，简直是压迫得人喘息不过气来。

    羽皇虽然是天地同寿的高手，但是在这种诸多皇者的压制布置成大阵的磨灭之下，也竟然有一些不能够动弹，不过还是支撑得下去。

    “师弟，这样下去，情况不是很乐观，我估计除了这座大阵之外，狞皇还有别的手段，现在他只是借助这座大阵消磨我的元气，等我的元气消磨得差不多了，就会施展出真正的杀手锏来。”

    羽皇一股意念传递进入了方寒的脑海之中。

    “我也在思考这个问题，不过这样！师兄，我敢断定，这座大阵的一个主持，是狞皇的三个蛮族大君手下，肯定控制着至关重要的阵眼！只要能够推算出他们的位置来，我就可以把图腾之罐给师兄你催动，甚至是让天禅佛皇联手催动，爆出来真正的威力，重伤你三个蛮族大君，一举脱困而出。”

    方寒智慧何等的高深？推算也是参算天机，几乎是每一个机会都把握住了。

    “好主意！图腾之罐对蛮族的克制，根本不是一般人能够预料得到的。”羽皇神色一亮，不过随后就黯淡了下来：“这座大阵，极其的玄妙，我也不知道那三个蛮族大君主持的是什么方位，而且大阵的方位，随时变化。几乎是一个刹那就要变幻十二万九千六百次。根本无法把握。”

    “这也没有什么。”方寒淡淡道：“我的三十三天至宝，蕴含dong察天地之奥妙，dong天眼可以观察一切，师兄的法力运用起来，更是相得益彰，我施展出小宿命术来配合推算，那未必不能够dong察出这些人的位置来。”

    “好！我就来窃取一下造化。”

    羽皇点点头，一股强大的法力，轰击进入了三十三天至宝之中，立刻在他的眉心，就出现了一只眼睛，dong天眼。

    方寒也收了天禅佛皇的尸身，稳稳当当的端坐，小宿命术急的推演起来。

    他这是平生，施展出最强横的力量，推算小宿命术，竭力演化。冥冥之中，他的神念又和天界那伟大的存在连接在了一起。

    永生之门的形体越来越清晰。

    他现在晋升到达了圣人的境界，小宿命术多了许许多多的玄奥，已经能够看破未来的许多东西。

    小宿命术的符文，居然在这个时候，开始蜕变，要进阶了。

    呜呜呜！一股虚空命运之歌，从小宿命术中散出来，方寒就现了，那小宿命书的符文，居然变化成为了一尊门户，这门户高大，雄伟，至天门在这门户面前，都显得无比渺小。

    这就是永生之门。

    准确的来说，是永生之门的幻影，或者是灵魂烙印。

    “这是！永生之门的灵魂烙印！怎么可能！”羽皇看到了小宿命术之中出现的门户，大吃一惊。

    “不是我的，是电母天君曾经遗留下来的烙印，被我小宿命术催了而已。”方寒一口元气喷射而出，在那门户之中，走马观花的出现了无数影像，陡然一下，影像锁定了一个画面，那个画面是三大蛮族高手，整端坐在一张阵图之中，作为阵图的阵眼，不停的旋转，变化，催动了许许多多的玄奥。

    而狞皇却不见踪影，不知道在干什么。

    随后，阵图再次变化，一一出现了燕皇，暗皇，心皇，华家的五大老古董皇者，除此之外，那杀皇在阵法之中游走，借助大阵之力，在凝聚杀气。似乎要出致命一击。

    一切的一切，都在永生之门的虚影中推算了出来。

    这让羽皇清晰的掌握到了一切。

    “狞皇大人，这次应该可以磨灭羽皇吧。”大阵之外，暗皇不停的催动着阵图，神念向一个神秘的虚空之中传递。

    “自然，我的三位大君蛮族奴隶，法力并不在你们之下，本来我不愿意祭出这三大杀手锏的，可惜那烈皇实在是个废物，一下就被击杀炼化，我不得不施展出来最后的杀手锏了。”虚空之中，传达出来的狞皇的声音。

    “狞皇大人，你在准备什么？”

    燕皇问道。

    “我在准备给羽皇一个礼物！毕生难忘的礼物！准确的来说，我在准备羽皇最后拼命一击，借助他拼命的力量，锻炼我的一门神通。羽皇最后拼命一击，肯定会惊天动地，使得一个皇者，直接陨落，但是我却正要借助他临死之间的最后反击，来使得我的神通真正晋升，在巨大的灾难之中，突破种种变化，晋升到达天地同寿的境界，寿与天齐！”狞皇恶毒的声音，在空中响彻起来。

    “灾难天君的秘术果然非同小可……”

    诸多皇者都心中忌惮。

    但是，就在这时，突然大阵之中，一股毁灭性的波动传递了出来。似乎是羽皇就已经最后拼命了。

    嗡！

    一道长河似的剑光，直接撕裂了大阵的许多层道图磨灭，居然快要渗透出来。

    “不可能！羽皇怎么会这么早就拼命！他在剧烈的燃烧自身精血元气寿命，这样早就拼命，是自寻死路。”

    狞皇的声音有一些震惊。

    轰隆！

    就在他声音震惊的同时，一道佛光和剑光汇聚在一起，绞成一股，彻底的冲击了出来。

    “摩诃无量大神咒！”

    “信仰之剑！”

    是方寒全力祭出了天禅佛皇和羽皇配合，直接冲击。咔嚓！这座大阵被冲击出了一个缺口，随后就可以看见，羽皇和天禅佛皇一佛一道，居然真气沟通，在他两人的手中，共同把持着图腾之罐，对准了蛮族三位大君。


------------

第一千二百八十七章 云淡风轻

    第一千二百八十七章

    图腾之罐曾经是蛮族的七圣器之一，是圣品仙器，拥有天君一级的力量，虽然被造化神器击破了神通，但是本质还在，只要不断的吸收蛮族，在大神通者的祭炼之下，仍旧可以恢复过来。

    方寒在对抗蛮族大军的时候，收取了上千亿的蛮族大军，斩杀了军主圣人冬窟。全部都吸收进入图腾之罐中，已经差不多jī了这圣器的一小部分力量。

    不过他的修为浅薄，根本不能够催动。

    但是现在，这图腾之罐是由天禅佛皇和羽皇联手催动，却又不同。无论是羽皇，还是天禅佛皇，都天地同寿的至尊强者，联手催动这件法宝，一下就jī出来了强横无匹，演化真正图腾的力量。

    嗡！

    图腾之罐冲破大阵，脱身出来，变化为整个太古神山大小，罐口出了无数的魔光，一条条巨大的蛮神门g虫比巨龙还恐怖，交织成了一个恐怖的世界。

    整个大阵，都似乎要被图腾之罐给汲取进去。

    先受不了的，是蛮族三位大君，他们都是蛮族的至仙皇者，被灾难天君降服之后，成为了狞皇的傀儡保镖。

    他们三人的力量，十分强横，催动大阵，不知疲倦。但是图腾之罐，正是他们的克星。

    一下飞了出来，他们的身体元气立刻开始流失，这些元气化为了一条条巨大的蛮神门g虫，被吸入图腾之罐中。

    瞬息之间，这三位蛮族大君就被吸走了差不多十分之三的元气。

    三大至尊皇者的蛮族大君，一下吸收十分之三的元气这有多么的浓烈？图腾之罐立刻之间，再次膨胀，几乎是到达了一种极限，上面的无数图腾都鲜活了起来，雷霆，闪电，缠绕在罐身之上，似乎是开始渡劫，化为真正的器灵。

    “好，图腾之罐，果然强横，神秘莫测，天禅佛皇，我们联手，全力把着三位蛮族大君给纳入罐中，使得这罐的种种威力都挥出来，只怕不亚于审判之枪？”

    羽皇神念长啸。

    “南无自在主！”

    天禅佛皇大吼一声：“正合我意，这件法宝，本质是圣品仙器，非同小可，我们两人联手，一佛一道，斩杀蛮族，重新凝聚器灵，立刻可以横扫当场，破灭大阵，让所有的皇者，全部都葬身在此！”

    两大高手，再次张开大口，滚滚精气冲入了罐中，竟然开始燃烧寿命。当然，天禅佛皇没有寿命，燃烧的是方寒的。

    图腾之罐，上面一变，居然出现了一尊尊的蛮族圣祖，始祖，端坐在天空中，这些圣祖，始祖围绕着一座祭台，祭台无比巨大，宛如天庭。

    那祭台稍微一旋转，其中就jī射出了一道道的献祭之力，直接笼罩向了蛮族的三尊大君皇者。

    啊！

    蛮族三尊大君皇者，个个脸上都显现出了恐怖的神色来，要脱离大阵，直接逃走，但是哪里能够如愿？图腾之罐的吸力越来越大，从其中开始旋转，那献祭之力注入了三尊大君皇者的身体之中。

    三尊大君出惨叫，转眼之间，就被吸入了罐中。

    干净利落没有半点的拖泥带水。

    羽皇，天禅佛皇两人联手，一击必杀。把三尊相当于至仙皇者的蛮族大君给直接吞了。用来祭祀图腾之罐。

    “图腾之罐！给我们凝聚无上之图腾！蛮族图腾，图腾之神，出现吧！”

    轰隆！

    在羽皇，天禅佛皇的联手之下，三尊相当于至仙皇者的蛮族大君进入了下图腾之罐中，还来不及挣扎，就被融化，祭祀。

    如果是方寒的话，就算收取了这三尊大君的形体，要炼化也恐怕要很多年的岁月，但是现在，天禅佛皇和羽皇两尊猛人，直接炼化。展现出了比方寒还要强横许多的实力来。

    天地同寿的强者就是强者。

    图腾之罐终于散出了图腾之光，强烈的光芒，凝聚成了一个图腾，那图腾全部都是刺青的图案，里面有狼，有虎，有蛇，诸多太古神兽，奇形怪状的人，围绕着一个手持权杖，带着荆棘皇冠，是掌握蛮族文明图腾的巨神，圣者，始祖蛮帝。

    掌管图腾的蛮族始祖，在这一刻，终于凝聚出来，成为一个雏形。

    呜呜呜呜！

    这个手持权杖的图腾之神，把权杖一挥舞，顿时鬼哭神嚎，到处都是蛮族大军汹涌而至，汇聚成了军旗，战鼓，号角……….诸多号召兵器。

    “好强横的力量。”方寒感受着这一切，全身都沐浴在一种蛮族之力中，身体再次强壮，每一神国晶体上面都出现了图腾，他这一刻，似乎也成为了蛮族的王者。

    这“图腾之罐”，是他的宝贝，晋升之后，他能够得到反馈，力量也会增加。

    他现在本身，就是圣人的修为，自身的法力相当于三百六十五尊圣人。现在图腾之罐生了变化瞬息之间，力量居然开始暴涨，三位蛮族大君的一部分力量，反馈到达他的身体之中，使得他的力量足足到达了五百尊圣人的地步！

    一人，拥有五百尊圣人的力量！

    这是何等的恐怖？

    三位蛮族大君的反馈，果然是大补之物。

    “这图腾之罐，力量大增了。好仙器，相当于王品仙器之中的巅峰存在，已经越了我的圣堂之剑，几乎可以和审判之枪媲美！”

    羽皇连连长啸，和天禅佛皇联手运用图腾之罐，简直是得心应手，稍微一旋转，整个大阵，居然开始破裂，一张张的道图，神图，圣图从其中被吸了出来，全部融入了图腾之罐，这罐子可以吞天，可以噬地，可以食万物。

    无数的地水火风，一扫而空。

    整个大阵1uo露了出来，显现出来了杀皇，燕皇，暗皇，心皇，还有华家五老惊恐的脸色，狞皇这一下从虚空中掉了出来，全身颤抖，不敢相信自己的目光。

    “你们？你们居然破阵而出了。”

    狞皇的手好像chou风一样：“你们吞噬了我的三尊蛮族大军护卫！使得我损失如此惨重！你们！简直是罪不可恕！”

    “到了如今这个地步，狞皇，你还冥顽不灵，以为能够杀死我么？”

    羽皇所有的法力，全部都是一收，那图腾之罐落在了手中，天禅佛皇已经消失，也被方寒收了，方寒的身体冉冉飞了出来，把八部浮屠吞入身体。

    现在，这八部浮屠融入了烈皇的所有生命精华和法则，已经比三十三天至宝还要强横了，尤其是上面的浮屠龙火，也开始产生了蜕变，可以炼化出一切的杂质来。

    运转八部浮屠，方寒几乎是感觉自己随意一动，就可以和皇者战斗。

    现在他的修为，已经到达了圣人的巅峰，几乎是圣人之中第一都未必不能够称呼。无限接近于至仙皇者。

    这股力量，根本不是一般的圣人能够抗衡，现在的他，不召唤天禅佛皇的身体，就凭借手中的法宝，和华文昌单独战斗，也未必会落入下风。

    “风缘，你这个小杂种，果然是你捣鬼！使得我们的大计落空！”

    华文昌诅咒着，恨不得把方寒的血喝了，吃他的rou，啃他的骨头。

    “狞皇，你走！看在灾难天君的面子上，我不和你计较这次事情，只要你安然退出，今天的事情，就算揭过，我可以当做不知道，也不会宣传。”羽皇并没有继续动手：“当然，你如果冥顽不灵，我也就只好把你囚禁，亲自压去天庭，交给高层，同时让所有的门派都知道此事，我看灾难天君怎么护住你。”

    “你敢！”狞皇面目阴冷：“你就想这么脱身，也未免太便宜了。”

    “怎么？狞皇，就还想鱼死网破？我告诉你，我现在的实力比以前不知道提升了多少。”羽皇冷冷一笑：“你应该看得出来，我这么快就破了大阵。”

    羽皇的实力，跟方寒一阵交流，还和天禅佛皇相互印证道术，的确是再次提升，所有一切难题都豁然开朗。

    修为到达了他这种境界，已经开始讲究领悟，和天地共鸣，简单单的炼化高手已经作用不大。所以方寒给了他很多启，尤其是造化神拳的秘密，使得他的实力几乎是增加了一倍。

    虽然他没有修成造化神拳，但却把信仰圣经之中的精华领悟，运转天地之力，得心应手。

    “狞皇，你信不信，就算是你的哥哥，同样修炼到了天地同寿境的生皇前来，我也可以一剑击败！”羽皇一手持剑，一手托着图腾之罐，眼神环绕四周。

    “你就是风缘？是你杀了赵风华？”

    狞皇却不和羽皇对视，一双凶横的目光看向了方寒，神情中全部都是威胁。

    “不错，赵风华就是死在我的手里，我还炼化了他的天君之角，真是舒服，使得我法力大进，身体也坚固了许多。”

    方寒慢条斯理，好像在回答“早饭吃了什么一样”。

    “小杂种，你死定了！”狞皇语气狰狞：“你没有活路。天上地下，将不会有你的容身之所，赵风华是我的儿子，你杀了他，我会让你知道什么叫做人世间最为极端的痛苦。”

    “哼，一个野种而已，杀了就杀了，屠他如屠一狗。”方寒说话依旧慢条斯理，丝毫不理会狞皇的威胁，而且，他说出了更狠的话：“当然，狞皇，你也是个杂种而已。依仗着父亲是天君，就敢威胁我？我抓住你之后，也不会杀你，而是让你每天吃屎，知道么？一定要让你吃一千万个天界年的屎之后，才叫你死去！”


------------

第一千二百八十八章 选择

    全场愕然。

    就连华家五老都震惊得呆滞住了。

    他们是被方寒的语言给彻底的惊讶住了，居然敢骂狞皇杂种，这是何等大的勇气？从头至尾，没有人敢辱骂狞皇。

    狞皇身份尊贵，灾难天君的儿子，天界无论是谁，都不敢得罪他。就算是羽皇，明明知道对方围杀自己，脱困而出之后，仍旧没有敢杀对方，还要握手言和，只要对方退走，这其实是一种耻辱。

    但是现在，方寒居然敢这样明目张胆的侮辱。

    居然让狞皇去吃屎，而且还是吃一千万个天界年的屎。

    谁能不震惊？谁能不骇然？

    狞皇都被骂得一愣，似乎是不敢相信，以为自己的耳朵听错了。

    过了好一会儿，他才清醒过来，脸上的颜色唰的就变了，变得跟猪肝一样的紫色，足足十个呼吸之后，出了一声歇斯底里的狂吼。

    “杀！”

    狞皇是三尸神暴跳，七窍生烟，吼出了一个杀字，恶毒得足可以让人吓死的眼神看着方寒，似乎要把方寒直接人间蒸，燃烧掉。

    “羽皇！这怎么说！”他的嘴里，连珠炮的吼出来了丧心病狂的语言，“今天的事情，无法善终了，绝对是不死不休，我不会善罢甘休，我要活活的吃了这个小畜生！羽皇，识相的话，你让开，我可以饶你一命，你立刻就走，但是，我要把这个小畜生留下来，生生的剐了他，扒了他的人皮！”

    “狞皇，你也就在这里吓唬吓唬小孩子，以为这样丧心病狂，我就会怕你？”方寒依旧是慢条斯理，淡定的弹动了一下手指头，“今天的事情，本来就是不死不休，你施展出大阵来围杀羽化门的掌教，破坏了天庭的规矩，被我们破了大阵之后，还耀武扬威。你真当我们是泥人？连三分土性都没有？”

    “羽皇！这个小畜生在这里叫得烦死了！你还想怎么样？我给你最后一个机会，我数三声，你留下这个小畜生，然后离开，否则的话，我们今天就大杀一场，和你不死不休，你别想化解今天的恩怨。”

    狞皇再次暴跳，对羽皇吼道。

    “没有错，这个小畜生的嘴巴太贱了。”华家五老开口了，华文昌用阴深深的语气道：“羽皇，你可以走，不过图腾之罐，还有这个小畜生，天禅佛皇的尸体必须要留下来。我们这次清理门户，也不是针对你，是个误会，一切都是这个小畜生引起的。这样，你离开之后，我们还是羽化门的人，华家和你掌教，进水不犯河水，共同建设羽化门大业，如何？”

    “不错，此子就是害群之马。”

    “此子不杀，天理难容，他是一个天大的祸胎。”

    “杀了此子，天下太平，不杀此子，天下打乱。”

    “羽皇，你自己考虑吧。”

    其它的燕皇，暗皇，心皇都开口了。

    “最后一个机会，羽皇，当然，你也可以选择，直接把此子擒拿，交给我。那我们之间立刻化干戈为欲帛，从此之后，成为好友。是敌是友，在你一念之间。你自己选择吧。”狞皇脸色现在从猪肝变成了绿油油的颜色，似乎鬼火在上面飘dang。

    “一！”

    “二！”……….

    狞皇的嘴里，开始数数，每一声，都飘dang在空中，变成催命的音符。

    “慢着！”就在他要数到三声，羽皇陡然大吼。

    “怎么？你愿意把这小畜生交出来了？”狞皇脸色一喜，立刻道。

    “哼！狞皇，你欺我太甚！你以为我怕灾难天君，就不敢杀你？”羽皇的声音，一个字比一个字沉重，似乎下了最大的决心：“你先围杀我，被我斩破大阵，居然还不走，还要这样耀武扬威，我羽皇好歹也是天地同寿之至尊强者，半步天君。尊严不容挑衅，杀了你，我会把这件事情，彻底公布于众，让天界十万大州，恒河沙数一般的门派知道这件事情的真相和你的无耻，公道自在人心。”

    说话之间，羽皇把剑向天上一举，立刻似乎天都光明起来，此时此刻，他整个人光明无比，似乎是信仰之源，和远古圣堂沟通。

    他就好像成为了天地之间，唯一真神，没有人可以越，也没有人可以战胜他，这强烈的气势，瞬息之间，就朝狞皇压迫了过去。

    恍惚之间，狞皇感觉到，自己被孤立了起来，被整个天地孤立，被所有的皇者所孤立，虽然他的身边，有诸多皇者，但是现在孤独无比，没有一个人可以保护得他，他先要面对的就是羽皇恐怖的圣堂之剑击杀。

    他顷刻之间，就知道羽皇怒了，真正的怒。

    他此时此刻才感觉到，羽皇是如此的可怕，一怒之下，血流五步，全身的精神元气都被对方锁定，动弹不得，甚至他感觉到自己都无法逃走。

    面对如此强横的气势压迫，他的内心，不由自主的产生了一丝恐惧。

    唰！

    羽皇动了，一步一剑。

    步是普通的大踏步，剑也是很普普通通的一剑从天空斩裂下来。但是却把那些皇者，杀皇，燕皇，心皇，暗皇逼迫得连连后退，根本无法抵挡，在场的每一个人，都感觉到了自己成为羽皇的攻击目标，只要一妄动，就会遭到雷霆一击。

    于是，人人退后。

    这一剑，就如天剑，对着狞皇劈杀下来。

    轰隆！

    一剑撕裂天地。狞皇大吼一声，双手上多出了一对奇形怪状的兵刃，硬挡那一剑。但是一剑劈下，那对兵刃立刻粉碎。

    啊！

    狞皇出了一声惨叫，整个人从头到尾，都被劈成了两半，两半身体扭曲着，鲜红的血液，染红了天空。

    羽皇面无表情：“一剑断河岳，二剑劈山川，三剑成暴雨，四剑洗天下。狞皇，你死在我这一招洗尽天下手里，足可以骄傲！”

    剑势一变，羽皇手中的剑，突然绚丽的散开，剑气剑芒，化为了漫天暴雨，有的雨缠绵，有的雨倾盆，有的雨jī烈，有的雨朦胧，但是一切的剑气剑芒，都是在清洗，洗尽天下污秽。

    这一招的剑势笼罩之下，不但是所有的皇者，就连方寒都心惊胆颤：“羽皇师兄的确是强横无匹，这一招简直是清洗河山，洗刷天地，以一剑之力，扫dang妖氛。我面对这一剑，都无法抵挡。”

    狞皇的身体再次凝聚成形，好像感觉到了末日降临，全部都是恐怖的神色：“不要！羽皇，你敢杀我！你大难临头，我是灾难天君的儿子！你在得罪天君！”

    可是，无论他怎么叫，羽皇始终都是不动声色，是下了必杀决心，绝对留情，如此勇气，杀灾难天君的儿子，不怕面对天君，方寒也不得不佩服，是个做大事的人。也许，也许以后有天大的奇遇，羽皇有机会晋升为天君业位。

    剑气洗刷，断绝一切生机。

    但是，就在这时，异变突生。

    一道白色的光华，带着强烈的生机，直接射入了羽皇的剑光之中，照射到达狞皇的身体上，狞皇的身体立刻开始恢复，随后那道生机光芒，凝聚成了一支白色的独角，和羽皇的剑光碰撞在一起，连续碰撞了千百来次，居然不分上下。

    居然是一尊天地同寿的强者前来救援！

    “生皇！”羽皇长啸一声，一剑斩向虚空，立刻虚空被撕裂，出现了一个白衣男子的形体。

    “羽皇，得饶人处且饶人，狞皇这次做得不对，不过罪不至死，我特地来带他走。今天的事情，就这么算了。是羽化门的内乱，和我们灾难天君血脉无关。”

    那白衣男子大袖一甩，抵挡住了羽皇的剑气，同时把狞皇包裹在其中，也不和羽皇动手，直接呼啸一声，飞了出去，眨眼之间，消失不见，来得快，去得快。

    “生皇！”方寒心中一动，看出来了，这男子也是灾难天君最为强大的儿子之一。修为比狞皇不知道高出多少，乃是天地同寿境界的强者，不在羽皇之下，一下救走狞皇，潇洒离去。显现出了深不可测的功力。

    “生皇，来得好，我迟早有一天，会和你一战！”

    羽皇看见生皇离去，也不追赶，眼神闪烁，不知道在想一些什么。

    几个呼吸之后，他的眼神转了过来，看着燕皇，暗皇，心皇，杀皇，还有华家五老，羽皇的脸色，越来越冰冷。

    “你们没有灾难天君的庇护吧？一个皇者，就敢来围杀我，现在狞皇走了，你们失去了后台，是自己自裁？还是要我动手？”

    羽皇出了冰冷的声音，绝不容情，他的杀意已起，无人能够阻止了。

    狞皇都敢杀，更何况这些没有后台的皇者。

    “羽皇？你是疯了，想把我们一起杀死么？我们是天庭的皇者！”暗皇大吼道：“你这是自乱阵脚，现在蛮族入侵，我们就应该万众一心，共抗大敌，今天的事情就一笔勾销，谁都不再提，羽化门的华家五老，这一切都是他们的罪果，我不搀和你们羽化门的内斗了。”

    “不错，我们就此离去，你把羽化门五老擒拿下来，不要连累我们。”

    燕皇急忙道。

    华家五老唰的一下脸色变了。


------------

第一千二百八十九章 食言而肥

    第一千二百八十九章

    华家五老突然觉得有一些众叛亲离的感觉。

    偷jī不成蚀把米。

    狞皇一被人救走，这次围杀羽皇的计划可谓就是大败亏输，现在成了一盘散沙，杀皇，暗皇，心皇，燕皇都心生退意。

    而且他们在要退走的时候，还把矛盾真正转移到了华家五老的头上来，使得这五人成为真正的众矢之的。

    华文昌喉咙里面气得咯咯直响，说不出话来。

    “我们走！”

    燕皇，杀皇，暗皇，心皇四大皇者陡然跳跃起来，向天上遁走。

    “哼！你们走得了么？”方寒冷哼了一声，天空中顿时出现了一只佛手，这佛手弹指之间，交织了密密麻麻的咒语，封锁天空，使得四大皇者一下就弹了回来，正是大因果术之中演化出来的摩诃无量大神咒。

    “小子！你想干什么？羽皇都默认我们走了，难道你们羽化门想真正挑起战争？”

    四大皇者个个恼怒万分。

    “你们真是想得好，想来就来，想走就走，哪里这么容易？”方寒面容冷峻，“战争？战争早就开始了，你们想灭我羽化门的掌教，这就是不死不休的结局。心皇殿，杀皇堂，暗皇府，燕家都得要灭绝！”

    “不错，师弟说得对，我羽皇不是这么好惹的。你们围杀我不成，就想化干戈为欲帛？”

    羽皇神色不动，谁也不知道他在想些什么。

    “那你要怎么办？难道要把我们全部在这里击杀？你好大的胃口。我就不相信，你有这么强横的能力。”杀皇阴测测的道。

    “哼！其实这次我们羽化门叛乱，元气大伤，也不希望和你们这些家族门派弄得很僵，不过这次的事情，你们要给补偿，不然的话！事情再出现第二次，那对谁都不好。”方寒的话突然一下松懈下来。

    “什么补偿？”

    燕皇上前一步，他看见了羽皇的绝世神威，也有些忌惮，尤其是羽皇手中的图腾之罐。已经吸收了三位大君强者，越来越强横，这一个罐子，就足可以使得他们无法逃走，当然他们也不是没有拼命的杀招，不过他们也不想闹到这一地步。

    “也没有什么，这次叛乱，是因为你们而起，现在你们就抓捕了这叛乱的华家五老，送到我们这里，我们就化干戈为欲帛，一切都平息如何？如果你们这一点补偿都不愿意，那么我也要大开杀戒，把你们全部留在这里了。”

    方寒道。

    “此话当真？你能够做主？”

    杀皇神色一凛。

    “我师弟当年能够做主，你们也看到了他的力量，现在他的力量，相当于五百尊圣人的力量，你们有没有看过这样的天才？”羽皇慢条斯理的道：“他又凝聚了八部浮屠，自由之翼，传说之杖，鬼武圣图，图腾之罐等多件法宝，绝世无敌，只要假以时日，就可以成为皇者，我准备把羽化门掌教大位传给他。自己闭关参悟修行无上天君之道。你说他的话，算数不算数？”

    诸多皇者听见了羽皇的话，眼神唰的盯在了方寒身上。

    果然，方寒身上的力量，翻天覆地，单单凭借法力，已经不在初级皇者至仙之下。

    诸多皇者都真正了解了方寒的力量，个个大吃一惊：“果然，此子虽然是圣人，但是居然相当于五百多尊圣人的法力综合！实在是太过恐怖了，羽化门之中，居然出现了这样的盖世天才。”

    “此人一下晋升为皇者，那还了得？”

    “羽化门出了这样的绝世天才，大气运者。”

    方寒看着四大皇者的议论，脸上出现了淡淡的笑容：“怎么样？你们思考得如何了？”

    “杀皇，怎么办？我们要不要动手擒拿华家五老？”燕皇传递神念给杀皇。

    “眼下只有如此了？否则我们非要损伤惨重不可。”杀皇的神念闪烁：“羽皇的实力比以前厉害了许多，还多了一个风缘小子，能够催动天禅佛皇，图腾之罐，如果灭杀起来，我们能够逃走的机会只有三成都不到。而且还要陨落一两个在这里，很不划算。”

    “不错，我们不可能陨落在这里，留得青山在不愁没柴烧。羽皇的实力，越往前越艰难，可以说他根本无法突破天君业位，所以不用担心，我们会慢慢的赶上他的。倒是那个风缘，少年天才，就如此的恐怖，晋升为皇者之后，一旦领悟天地同寿之境界，那就是绝伦恐怖的强者，我们这次只要脱离了险境，回去算计着怎么杀死他。”

    燕皇道：“他已经和狞皇不死不休了，狞皇的能力绝对不止于此。我现在权且听从他的指挥，等以后报复回来再说。”

    “也只能够如此了。华家五老，把他们围困住，我们联手，也可以做到，出手！”心皇道。

    “不错，其实我们在来的时候，就已经算计好了，斩杀了羽皇，施展出大阵，困住华家五老，一起消灭炼化，现在可算是派上用场。”

    “不错，就这样干！”

    神念交替之间，四大皇者，突然出手。

    轰隆！

    这四大皇者，每人的手上都多了一个圈子，呈现出白色，黑色，红色，绿色，似乎是专门炼制的，为了克制华家五老而诞生的，一祭出来，立刻在空中形成了一个连环锁阵。这连环锁阵，弥天盖地，对着华家五老镇压而下，瞬息之间，就把华家五老围困在其中。

    “四极天锁神符阵！”

    华文昌大吼一声：“杀皇，暗皇…….你们原来早就想暗算我们？”

    “哼！你们华家五老，成事不足，败事有余。不错，我们早就和狞皇商量了，斩杀了羽皇，就把你们华家灭绝，羽化门连根拔起，让华天君不留一点血脉在世界上。不过羽皇没有杀死，但是你们华家必须要毁灭！也算是完成了一件大事。”杀皇尖啸着，出了声音。

    “不错，你们真是愚蠢，居然连掌门都敢杀，华天君怎么生出了你们这一干愚蠢的后代？”燕皇也直接用恶毒的诅咒。

    “华家的人，灭绝了，对太一门有好处，灾难天君也乐意看到这一切。”心皇祭出了大阵之后，张口一吼，一道心灵波动射入了大阵之中：“九灭心波！”

    四大皇者，连番下出狠手。

    本来，华文昌等人，也是严加戒备，不过四大皇者早就算计，布置出来的四极天锁神符大阵，简直是他们的克星。

    尤其是在大阵催动的瞬间。他们身上的一道神符也闪烁了出来。

    这是救赎圣品仙器的一道神符，现在却成了他们的催命符。

    “啊！”

    华文昌的身上，出现了道道金色锁链：“狞皇，你们居然暗算我，早就计算好了，救赎神符是用来暗算我们的。如此歹毒，我们华家和你们不共戴天！华天君，你睁开眼睛看看，你的子孙在遭受屠戮！”

    “你们这些愚蠢的人！华天君的血脉有你们这些蠢蛋，简直是自己都要把你们除掉。”暗皇骂道，他们也是恨，这次要不是华家五老去挑拨，狞皇也不会施展这个计划，羊rou没有吃到，反而惹了一身骚.味。

    华家五老在他们心目中，简直成为了代名词。

    “师兄，狗咬狗怎么样？”方寒看到这一幕，一道神念传递了过去。

    “华家的五位高手，我深深知道他们的底细，本来可以反抗，和四位皇者大战，平分秋色，却没有料到，这四大皇者早有算计。立刻就使得他们落个下风。”羽皇看了过去，现华文昌身体之中，一道神符凝聚成了金色锁链，把五大华家老祖宗的元气全部封锁住：“师弟，你本来的意思是想这群人和华家五老对拼吧，两败俱伤？不过这样的事情，他们肯定不会答应，答应下来，就有绝对的把握。”

    “哼！有绝对的把握么？这些人来围杀你，就已经和我们羽化门撕破了脸皮，正如师兄你所说，他们没有什么坚硬的后台杀了也就杀了，一起动手，灭了他们！”

    方寒突然一股杀念，深深的传递进入了羽皇的脑海。

    “什么？”羽皇神念一震，“你要把他们全部都杀了，这可是弥天大祸！”

    “怕什么？战争就战争！我们羽化门也不怕，他们的后台又不是天君！”方寒强横的道：“师兄，不是我说你，你有的时候，还是顾忌太多了，我的背后有混乱天君，后台不在狞皇之下，又怕什么？而且，师弟我即将要去天庭参加天才战，实力自然是越强横越好，杀了这些皇者，chou取他们的精血法则，炼化进入八部浮屠，可以在短时间之内，把八部浮屠真正的炼制成王品仙器！到那时候，师弟我的法力，又陡增加十倍，可以抗衡真正的皇者。那个时候，就可以去灭了燕家，太阳神宫，抢夺他们的圣阶灵脉，把他们的弟子全部都变为奴隶，为我羽化门增添无穷的实力。我们背后有天君作为后台，自身实力又极其强横，再过一段时间，我感应到电母天君，然后把鸿门g道人的传人，还有我们羽化门风白羽也召过来，一起打开他体内的封印，呼唤出终结圣王，天庭都是在我们的掌握之中！”


------------

第一千二百九十章 全部弄死

    第一千二百九十章

    {今天因为十一，有很多事情，我一大早就得出去，这一章还是熬夜写的，就两章下午一章在晚上七点。}

    “什么？”

    羽皇深深的看了方寒一眼，内心震惊了，他万万没有料到，自己这个师弟居然有这么强大的野心，居然还想掌控天庭。

    不过，真的按照他所说，找到电母天君，找到风白羽，鸿门g道人的传人，都集中在羽化门中，释放出终结圣王，加上混乱天君，两大级巨头联合，还真的有可能推翻天庭，建立一个新的势力来。

    不说别的，终结圣王一个人，就是无限接近于仙王的存在，当年许多天君围攻他，都被他斩杀了许多个，然后才被众多的渡过了混沌纪元的天君联手封印，有些天君为了封印他，更是付出了生命的代价。

    如果鸿门g道人的传人把鸿门g道人呼唤出来，那简直就是无敌了，就算是天庭的造化仙王还在，也会被推翻。

    当然，电母天君是肯定能够修成无上天君的，她已经成为了诸多天君中的一个传奇，只要不夭折，一定能够再度恢复往日的荣光。

    想想这些人聚集在一起，羽化门会强大成什么样子？

    羽皇心中十分的兴奋。

    “师兄，再不动手，就来不及了，你看！这四大皇者，和华家五老拼杀得如火如荼了！”方寒的神念急闪烁着，杀机凝练。

    “好！师弟！就听你的，这些人不讲究规矩，我们也不讲究，以往就是我羽化门太讲究规矩了。”羽皇的心中倒是没有半点不适，燕皇，杀皇，心皇，暗皇这些人，是无耻之尤，暗杀了他，还想全身而退，不杀难以平息心中的愤怒，反而是对于修行的一种阻碍，杀得干干净净，才是王道。

    唰唰唰唰！

    羽皇出手了。

    连续四剑！每一剑，都惊天动地，斩杀向四大皇者，催动了全部气血力量，精神凝聚，在羽皇的头顶上，出现了一道信仰神光，神光之中，一本圣经沉浮不定。

    与此同时，他把手中的图腾之罐，当空一旋转，祭在虚空，罐口对准了四大皇者，还有陷入在大阵之中的华家五老。

    图腾之罐现在的威力，简直是已经到达了一种王品仙器巅峰的水平，比圣堂之剑要厉害得多。稍微一出现，威力就已经把天空都笼罩了，就算这些皇者变化为空间尘埃都逃不掉。

    “羽皇！你竟然背信弃义！”

    强烈的法力波动，使得四大皇者人人都震惊，他们也分出了足够的力量，维护自己的安全，看见羽皇一动手，立刻警觉，张口一吐，飞出了自己的至宝，每个人都燃烧寿命，抵挡住了羽皇一击。

    “背信弃义？和你们这些小人，讲究什么信义，别以为我不知道你们心中想的是什么，一旦我放了你们，你们又会回去，和狞皇勾结在一起，对我不利，你们以为我不知道阴谋诡诈？”方寒大吼一声，全力催动，天禅佛皇浮现了出来，大手一抓，就击破了这四大皇者的护身罡气，把他们震得吐血。

    “八部浮屠，鬼武圣图！给我全部浮现！三十三天造化神拳，三十三倍战力！”

    方寒这个时候，已经存了必杀之心，管不了那么多，深深的吸了一口气，这一口气吸得可谓是惊天动地，整个人的身体都好像蛤蟆一般鼓了起来，涨大三倍，然后一拳爆，出现了三十三个影子，爆出三十三倍战力，对着四大皇者动了攻击。

    轰隆隆！

    方寒本身的实力，已经相当于五百圣人联手的力量。三十三倍战力，有多么恐怖？就是五百圣人乘以三十三的力量，相当于万名圣人，同时出手，万圣灭杀。

    咔嚓，咔嚓！

    方寒这一催动，身体之中的王阶灵脉，一条又一条的燃烧，消耗的元气之中，简直是可以把人活活吓死！

    他体内，本来有八十多条王阶灵脉，就这一拳之间，简简单单的一拳，就已经有五十条王阶灵脉，全部消耗一空。

    这种恐怖的消耗程度，把他自己都吓了一跳。

    “不行，这样下去，我需要的元气太多了。自身实力太强也不是一件好事情！”方寒心惊胆颤，就算是羽化门，也要被他打穷。一拳下去，就是五十条王阶灵脉，这还得了？

    不过，灵脉虽然消耗得多，但是威力却瞬息之间就显现了出来。

    砰砰砰砰！

    连续四声爆炸，四大皇者被方寒攻击到了本体，一下炸成碎片，只剩下了本命核心，被天禅佛皇大手一抓，羽皇剑气席卷，直接逼迫，全部都卷入了图腾之罐中。

    四大皇者虽然厉害，但是在羽皇，方寒，天禅佛皇，图腾之罐的联手击杀之下，不可能还有抵抗能力，直接就被封印了起来。

    “羽皇，风缘，你们这一对jian诈之徒，不得好死！”

    图腾之罐中，四大皇者咒骂不停。

    羽皇神色不变，把图腾之罐一翻，准对了困在大阵之中的华家五老，立刻罐中就席卷出来了一道光芒，华家五老在其中挣扎，但是还无济于事。被直接封印在了罐中。

    “走！我们回羽化门！”

    一把把方寒抓起，羽皇剑势斩裂虚空，不一会儿，就回到了羽化门之中，他全力打开了羽化门的封印，层层进入了天国核心，然后到达了最深的地方，这才停留下来。

    “好了。”羽皇看了看四周，全部都是强大的封印：“方寒师弟，这些封印是远古华天君遗留下来的，就算是天君要攻打我们羽化门，在七天之内，也绝对无法破开。这里最为安全不过。”

    “那就好，师兄，我们联手，处置这些皇者吧。”方寒心情jī动，不由得按捺住了，运用心法，小心的平复下来，气质完全冷静。

    “图腾之罐，给我开！”

    羽皇打开了图腾之罐的盖子，立刻之间，九个人影就冲了出来，正是被封印的九大皇者，华家五老，暗皇，杀皇，燕皇，心皇！

    这九大皇者，被图腾之罐死死的吸住，每个人都被封印在蛮族的图腾之中，他们竭力挣扎，咒骂三番五次要挣扎脱离图腾之罐，可惜的是都被羽皇连续输入真气，镇压得死死的。

    “可惜啊可惜！我的法力还不够，要不是依靠羽皇师兄，一个人根本不能够镇压九大皇者，这次达了，真是达！”方寒心灵从图腾之罐上感觉到了九大皇者惊天动地的力量，根本不是自己能够镇压得了的，要不是羽皇天地同寿的力量，早就飞走逃跑了，或者把图腾之罐夺走，反败为胜。

    方寒现在虽然能够抗衡一尊皇者，但是面对九尊皇者，就只有一条路，死！哪怕是祭出天禅佛皇都没有用。

    天禅佛皇毕竟是别人的力量，不是自己的，在运功召唤的时候，他自身空虚，很容易被人击杀，这次是在羽皇的保护下，安全无比。

    “羽皇，风缘小畜生，你们这是欺师灭祖，华天君不会放过你们的。”

    华文昌被封印住，不停的咒骂。

    “你们不得好死，华天君即将归来，你们就等着死吧。”

    “不错，我们已经接到了华天君的信息！他在不久的将来，就要回归，你们接下来，只有死路一条，知道了？”

    华家的五大老祖宗，每一个都在诅咒，在歇斯底里。他们也知道，这次行动，完全失败了，不过他们不相信，羽皇敢杀自己，不敢清洗自己。

    “哼？华天君归来有什么用？而且他已经无法归来了。”方寒连连冷笑，调整身体之中的元气，到达最佳状态，八部浮屠已经升腾到达了头顶，jī射出亿万道火光，完全拥有了烈皇的火之精华。

    烈皇的生命本源都融入了其中，非同小可。

    “风缘，羽皇？你们真的下次毒手，燕皇没有天庭的背景，你可以杀他，但是不能够杀我们，我们暗皇府，心皇殿，杀皇堂，可都是天庭的机构，你敢动手？不是找死么？杀了我们，天庭追究起来，我看你们如何圆谎！”

    杀皇突然高声叫道。

    他的周身，全部都是杀气，抵抗住图腾，只要一游机会，就可以沸腾九天，做鱼龙之变，逃出生天。

    “狞皇我都敢杀，还怕你们？”方寒冷冷一笑：“你们以为，我有这么大的胆子，是为什么？狞皇有后台，我难道没有后台？告诉你，我的后台，不会比狞皇小！”

    “你的后台是谁？”心皇脸色一变。

    “混乱天君！”方寒看着四大皇者，好像看着死人一般：“混乱天君就是我的守护者。你们大约不知道，守护者是什么含义吧！就是我一遇到危险，他就会出现！而狞皇的父亲，灾难天君，却不会这样。灾难天君的儿子太多了，成千上万，死一个儿子算什么？他肯为了狞皇这个儿子，大动干戈？简直是笑话。”

    “什么？混乱天君！”

    所有的皇者都震惊得呆滞住了。

    这位天君，是所有天庭的禁语，没有人敢提起。当年混乱天君反出天庭，混沌，永恒，灾难，雷帝，杀戮五大天君都没有能够奈何他！让他逃离了天界！在这尊天君面前，所有的皇者都是蝼蚁。

    如果混乱天君真的是方寒守护者的话，那灾难天君都不会轻举妄动。


------------

第一千二百九十一章 血祭皇者 上

    第一千二百九十一章

    守护者和弟子，儿子的涵义截然不同。

    一个弟子，儿子死了，也许师傅只会事后报仇。而守护者，却是时时刻刻的注意你，不让你被别人伤害。

    一个渡过了许多混沌纪元的天君，亲自守护方寒，方寒到底是什么来头？

    “不可能！怎么可能！”心皇连连摇头：“我不相信，不相信你的后台是混乱天君，天庭的天君之中，除了雷帝是这一个纪元诞生的天君之外，永恒天君渡过了五个纪元，灾难，混沌天君也是渡过了五个纪元，杀戮天君渡过了四个纪元，而混乱天君，足足渡过了六个纪元！经历了六次天地大破灭，宇宙大灭亡。所以五大天君伤害不到他！你亲自得到了他的守护，难道你是造化仙王转世。”

    “你们不相信么？我实话告诉你们！”方寒冷笑连连，“当初情圣南宫伤心找我麻烦，却被混乱天君的意念阻止了，后来混乱天君收取他为记名弟子，使得他一下就晋升到达了皇者的境界，不久之后，就要天地同寿。你们以为如何？这不是天君的力量？”

    “原来，你是天庭叛逆，灾难天君的人！你要祸害我羽化门！羽皇，杀了他，抓住他，交给天庭，就是我们羽化门天大的功劳！”

    华文昌突然咆哮起来，他的心中存了唯一希望。

    “哎………”羽皇看着华文昌，觉得十分滑稽可笑，内心深处涌出了一种荒谬绝伦的感觉：“华文昌，华天君拥有你这样的后裔，的确是一个错误，你们的存在，是给华天君丢脸。我本来，不准备把你们怎么样，现在不得不chou取你们的所有法则，把你们变为普通人，然后再对羽化门的华家进行大清洗了。华天君的存在，是一个虚无缥缈的传说，而混乱天君，真实存在，我们羽化门得到了混乱天君的守护，一定能够大大兴盛起来。”

    “这些华家的人是得了失心疯。”

    方寒叹息一声，用一种怜悯的目光看着华家五老，尤其是华文昌，这几个人虽然修炼到达了至仙皇者，但是却无比的愚蠢，为一己之私利，落得现在这样凄惨的下场，怎么都是咎由自取。

    “羽皇，你要巅峰我们羽化门华家的道统。”

    华文昌还是声色俱厉，“你知道不知道，不久的将来，华天君就要归来，看见你清洗了华家的人，会遭到多大的罪果？你会万劫不复知道么？”

    “华天君？他能够奈何我？”方寒陡然大吼一声：“不久的将来，鸿门g道人，电母天君，甚至是终结圣王都会归来，聚集在羽化门之中，华天君来了也就是一个被捏死的下场！别说是华天君，就算是造化仙王来了，也要捏死。”

    羽皇听见方寒的话，不动声色。

    但是华家五老却气得个个差点吐血：“羽皇，你看看，你看看，这是什么孽障，居然连我们羽化门的开派祖师都不放在眼里？难道是想死？欺师灭祖，真正的欺师灭祖，你们才是我羽化门真正的罪人。”

    “时过境迁，华天君的威严已经消失。”方寒淡淡的道：“他遗留下来的血脉，已经成为了门派的毒瘤，羽化门是羽化门，华天君是华天君。不能够混为一谈。就好像造化仙王曾经开创了天庭，但是天庭现在还是他的么？不是，江山代有才人出，各领风骚数百年。华家既然已经成为毒瘤，就要清洗掉，羽皇师兄，我现在开始chou取华家五老身体之中的精血，法则了，你助我一臂之力，我这次一定要赶在天庭天才战之前，把八部浮屠炼制成王品仙器，到时候才能够真正立于不败之地。”

    “好吧！华家五老，我的本意是把他们囚禁起来，不过他们的法力一日还在，就一日有反叛的危险，离天庭天才战开始还有几天工夫，我先帮助你把华家五老的法则chou取，你的力量就会进一步强大，可以炼化四大皇者了。在这其中，我要出去一趟。”

    羽皇慢条斯理的道。

    “出去？出去干什么？”

    方寒吃了一惊。

    “你这图腾之罐，虽然吸收了三尊皇者大君的力量，但是我刚才运转，还有一些力量不足，眼下蛮族大军进攻天庭十万大州，处处都是兵火，但却可以给我带来无穷的契机。我正可以施展出图腾之罐，四面游走，斩杀八方，收取蛮族大军，击杀蛮族中的皇者，圣人。融入图腾之罐中，使得这圣器威力越来越大，最终成为王品仙器第一！到时候，你有了他护身，天地同寿的强者都奈何你不得，也可以成为我羽化门第一镇教之宝，将来得到强大的机缘，更可以恢复本来面目，一旦成为圣品仙器，那我们羽化门也算是有了天君坐镇。”

    羽皇催动着手中的图腾之罐，对于这件法宝，是爱不释手。

    原因就是因为这件法宝的品质，本身是圣品仙器，遭遇大劫，有希望恢复，至于他的圣堂之剑，在进一步提升，非常的困难，潜力远远没有图腾之罐这样巨大。

    羽化门的镇教之宝非常多，但现在没有一件比得上图腾之罐。

    “也好，以师兄的能力，一定能够把这图腾之罐晋升到达一个新的境界。”方寒对羽皇的打算也非常赞同，这图腾之罐是他的，融入了他的精血，每一次吸收蛮族，就会给他带来一部分蛮力，使得他力大无穷，rou身晶体神国dong穿宇宙，破灭万古。

    “华家五老！死吧！”

    方寒张口一喷，鬼武圣图旋转着飞了出来，一下把华家五老席卷在其中，随后天禅佛皇出现了，大手一拍，就把华家五老的身体给拍成了一团团的血色雾气。强大的至仙法则在其中沉浮不定。

    “八部浮屠！”

    方寒再次张口一喷，八部飞了出去，出熊熊火焰，祭炼着华家五老的血rou。

    许许多多的法则，都直接chou取进入了八部浮屠之中，与此同时方寒连连打出了“至尊万宝大圣真罡”，一条条长河似的“宝气”从天空降落到了八部浮屠上，变成了最为纯正的材料，这使得四大皇者都脸上显现出来了无比震惊的神色来。

    “这是怎么回事？他在沟通宝界？”杀皇拼命挣扎，神念沟通暗皇，燕皇，心皇。

    “他居然从宝界借来了宝气，这些宝气可以演化为任何法宝锻造的材料，就算是圣品仙器都需要这些宝气，是当年多宝天君炼制的，非同小可，不过吸收宝气有限制，最后会法宝受到宝界的牵引，就算是灾难天君等巨头，都不会轻易吸收，谁知不知道多宝天君有后招？”

    “他怎么就能够这么肆无忌惮的吸收？”

    “难道他得到了宝界的支持？”

    “这样下去，他真的有可能把八部浮屠炼制成王品仙器。”

    “这件法宝，一旦炼制成功，惊天动地，就光凭塔身都可以把至仙皇者活活镇压而死，此子本来就骄横无比，实力极强，一旦把八部浮屠炼制成了王品仙器，那天地同寿的强者都杀不死他啊！”

    “他现在在炼化华家五老，等一会儿，就会炼化我们！我们要反抗，逃出生天！”

    “可恶啊！这小畜生背信弃义，早知道如此，我们根本不去对付华家五老，而是和这五老一起，硬闯，就算是损失惨重，也不会落到现在这样的下场。”

    四大皇者，歇斯底里，咆哮连连，想要挣扎着逃出生天。

    “到了我们羽化门内部，我可以借助整个羽化门禁法的力量，来压制住你们，别说你们现在还只是普通的至仙皇者，就算你们是天地同寿的强者，在羽化门内部，也不是我的对手。给我压制！”

    羽皇看见躁动不安的四大皇者，冷冷一笑，把手从空中一招，一股浩瀚大力，直接压迫下来，就把四大皇者按在虚空中，呈现了一个“大”字形状。

    这就是羽化门内部禁法的力量。

    整个羽化天国，是华天君锻造，尤其是在最核心的深处，拥有无敌的防御力量，就算是天君来攻打，也可以支持七天才能够被攻破。

    在这说话之间，羽皇右手又是一抓，顿时华家五老，五大皇者的力量，开始大量的精气流失，法则被吸走的度加大了十倍，不一会儿功夫，大量的至仙法则，精血，就全部涌入了八部浮屠中。

    整个八部浮屠的威势，简直无法形容，八件法宝上面，亿万条巨龙缩小，组成了龙形符箓。方寒再度吐出了纪元之书，让龙族的文明和八部浮屠交相呼应，瞬息之间，虚空之中就显现出了一幅图画，那图画一步步的记录着，龙族文明在无数个纪元之前，兴盛，衰败的场景。

    原来八部浮屠吸收了这么多的力量之后，开始最终生变化，越来越强横，居然从空中，把远古龙族文明历史的记忆，再现了出来。

    瞬息之间，方寒的脑海之中，得到了大量信息和知识，他看到了无数个纪元之前，龙族自虚空中诞生，争霸，和各种各样的太古神兽，修道人，巫，佛，魔争斗，最后建立龙界，形成了现在的模样。


------------

第一千一百九十三章 血祭皇者 下

    {这几天比较忙，暂时恢复到每天三更。下一更在晚上第三更在12点}

    第一千二百九十二章

    “龙族文明，再次晋升！”

    方寒此时此刻，总算是明白了八部浮屠的威能。这件至宝，不愧是龙族第一法器，绝对不是一般的宝贝能够比拟得了的，在越到后来的凝练之中，这件法宝就越显现出自己神奇的一面。

    到现在为止，八部浮屠一共吸纳了六位至仙皇者的所有精血，元气，法则。

    华家五老和烈皇。

    五大皇者，何等的威猛？力量几乎是可以把任何人都直接撑得爆炸，可惜八部浮屠还是容纳了下来。方寒在巨大的力量涌入其中的时候，就可以看到，这件浮屠之中的物质结构，开始生变化，也变化成为了类似于晶体神国的结构。

    不过，那晶体神国，却是一条条极其微小的洪荒祖龙晶体神龙。

    有些和蛮族的“蛮神门g虫”相似，不过气息纯正了许多。方寒知道，这是八部浮屠要生演变，和王品仙器接近的象征。

    他于是更加努力，张开大口，身体变化了诸多幻影，一步一步向天移动，立刻宝界的虚影都显现了出来，更多的宝气长河都被汲取了过来。

    华家五老，现在已经非常虚弱，连咒骂的力量都没有了。

    尤其是华文昌，他更加凄惨，身上一件件的法宝，丹yao，材料，各种豢养的灵兽，资源，甚至是道书，都被直接龙化，然后八部浮屠上强烈的火焰，融化了其中的杂质，就剩下最为纯粹，最为干净的灵气，融入了其中。

    “我的法宝！我的九九君皇令旗！我的聚宝盆…啊！那是我最为珍贵的一葫芦王品仙丹，还有我的炼宝鼎炉，畜生！风缘，你这个畜生，羽皇，你也是畜生，你会不得好死，我不会放过你的，你有本事就杀了我，我会转世投胎，重新修炼，将来必定成为无上天君！让你们不得好死！”

    华文昌看着身体之中，一件件的至宝飞了起来，被八部浮屠融化，变成元气，心痛得不得了。

    一套强大的令旗法宝，都是绝品仙器之中的巅峰，接近王品仙器，一共九九八十一杆，每一杆的上面，都刺绣着一尊皇帝君王，这是他的九九君皇令旗，拥有所向无敌，吞噬虚空的威能。

    可惜，遇到八部浮屠，就这样被吞掉了。

    还有，一面聚宝盆，其中闪烁着强大的宝光，许多法宝在其中沉浮不定，可惜的是也被融化了。

    除此之外，华家五老另外的人，华文斌……等人的身体之中，法宝也全部都飞了出来。

    这华家五老，人人都经营多年，掌握羽化门大权，到处掠夺，人人的身体之中都是一座宝库，现在全部都掏出来，被方寒洗劫一空，全部融化，剔除杂质，使得八部浮屠得到了极大的加强。

    而且，他们身上的灵脉也不少。

    方寒从华文昌的身上，就足足找到了三百多条“王阶灵脉”，还有一些圣阶灵脉的元气。五老聚合起来，身上的“王阶灵脉”足足有八百四十条，圣阶灵脉的元气也凝聚成一团，直接被方寒吞入腹中，融入自己的天心圣界之中。

    八部浮屠上面，再次jī射出了龙气，这些龙气，条条坚固，凝聚成了一个类似于龙界的空间。

    “小龙界凝聚成形了。”方寒心中一喜，就看出来了，那凝聚成的龙界空间，也有巍峨群山，龙界大日，浓烈的龙息。这是八部浮屠开始蜕变成王品仙器的又一重大突破。

    华家五老，越来越虚弱。

    到达最后，两三个时辰过去了。空间一震，华家五老从天空上掉落下来，人人鹤jī皮，力量虚弱得简直是飞都难以飞起来。

    “他们现在已经是被打回仙人初级的天仙了，而且还是那种最初的天仙！”杀皇心中一凛。

    “所有的法则，全部都被掠夺。成为了废物，一尊皇者，站立在仙人巅峰的至仙，现在居然被打成了仙人最为低贱，最为卑劣，最为废物的天仙。”

    四大皇者心惊rou跳，不能自己。

    “风缘，羽皇，你们好狠。”

    华文昌一下掉落到地面，看看自己枯萎的双手，瞬间就失去了所有的信心，只有无比怨毒的眼神。

    “在你们勾结外门，谋害我的时候，就应该想到今天的下场。不过我不会杀你们。”羽皇道：“我会把你们囚禁起来，然后让你们亲眼看见，我是如何清洗羽化门整个华家的势力。同时，还让你们看一看，我是如何让羽化门振兴的，没有了你们华家，我羽化门才会真正的飞黄腾达，海纳百川。”

    大袖一挥，羽皇把华家五老卷了起来，带着图腾之罐，消失得无影无踪，留下一连串的声音：“师弟，你把华家五老的所有法则都融入了八部浮屠中，现在你的实力，足可以压制四大皇者，我就走了，斩杀蛮族，凝练图腾之罐！希望你马到成功，真正把八部浮屠炼制成为王品仙器。”

    “师兄就放心的去吧！”

    方寒点点头，身体之中，竭力在消化五大皇者的力量精血。

    吧嗒。

    在“羽皇”离去的瞬间，一枚令牌掉了出来，上面雕刻着鹤舞长空的图案，羽毛化为鹅毛大雪，漫天降落，仙鹤在大雪之中，冲天而起。

    “这是羽化门的掌教令牌，我不在，你可以替我行事，压服众人。以你的实力，完全可以做到这一点了。”

    “没有问题。”

    方寒把令牌收了起来，眼神就看向四大皇者。

    “暗皇，杀皇，心皇，燕皇，现在轮到你们了。我感觉到，你们身上有许多法宝，丹yao，材料，还有自身强横的力量，融入了我的八部浮屠，这尊宝塔就会圆满，到达王品仙器的地步。你们是自己主动献身，还是承受痛苦，让我来宋你们上路？”

    阴测测的声音响起来，方寒好像一尊主宰地狱的死神，奏响了死亡的音符。

    “不要杀我！我是天庭的人！”暗皇惊恐了起来，看着方寒越来越强的力量，内心深处都产生了一种恐怖。

    现在的八部浮屠，虽然没有晋升为王品仙器，但单纯从法力上来说，已经远远过了他。更别说方寒有天禅佛皇，鬼武圣图，还有自身的实力。

    他现在也动弹不得，整个人呈现出“大字”，贴在空中，封印得死死的，只能够任人宰割。

    “我知道夜界，夜帝天君的宝藏，我现在全部告诉你，真的不要杀我！杀了我你没有好处，还要承受天庭的怒火，如果不杀我，我从此之后，就可以成为你的奴隶，你要什么，就可以得到什么。”

    暗皇非常之惊恐。

    “夜帝天君的宝藏？果然十分you人，不过杀了你，真的没有什么后果。”方寒冷笑连连，一面调整身体之中的元气，一面道：“这次的事情，狞皇都肯定不会多说什么，因为本身就是理亏，而你们，就是小卒子，死了也就死了。我想，过不了多久，天庭就会传来消息，说你们和狞皇一起对抗蛮族大军，深入蛮荒，直接战死。得到无上的荣耀。”

    “什么？”

    四大皇者的脸色都变了，他们知道，这件事情，几乎是九成会按照方寒所说的一样。天庭肯定会这样宣布。

    “至于你们的秘密？各种宝藏？我也不需要，而且什么夜帝宝藏，你们知道秘密，为什么不取出来？肯定是里面危险重重。当然，我斩杀了你们，得到你们的记忆，一样可以知道任何情况，让你们当奴隶有什么用？树大招风，而且随时都会反叛我。”

    方寒突然飞身跃起，五指如勾，直接抓破了暗皇的头颅。

    暗皇惨叫一声，大字形状的身体，在空中不停的颤抖着，脸上痛苦狰狞，好像在经历十八层地狱的苦楚。

    一股股的黑气，从他体内直接汲了出来，全部都灌注进入八部浮屠中，方寒面无表情，从暗皇的身体之中，夺取宝贝，一座“半王品”蕴含至仙法则的宝塔，暗皇塔被瓦解，化为了九条黑暗之龙，融入其中。

    足足数十万枚的夜帝丹，也化为黑暗丹龙。

    暗皇身上的一件件黑暗铠甲，也同时飞了起来，寸寸瓦解，融入八部浮屠，最后全身赤1uo，一件件的法宝不停飞出，看得人是目不暇接。

    他是天庭暗皇府的主人，手握大权，比华家五老的权利都要大，身上一件件的法宝自然比华文昌的要品质好，丹yao也多，元气更是充沛，炼化了此人，简直是相当于得到了一座宝库。

    至仙皇者，是这个天界的仙人巅峰，每一尊，都是叱咤风云，笑傲天地，睥睨世间的存在，宝藏材料之多，令人指。

    方寒现在收刮得也是越来越兴奋。

    哗啦哗啦！无数的材料飞出，他心中已经是狂喜得有一些麻木了。

    “好多的灵脉！王阶灵脉，我的天，暗皇真是富裕，这就是上层至仙么？”暗皇的身上，足足飞出了八百多条王阶灵脉，想起当初自己是金仙的时候，为了一条王阶灵脉打死打活，现在别人收藏是数百条。

    当然，金仙和至仙足足相差了四个等级，一个天上，一个地下，就好像是乡下土财主和一尊富可敌国的大富豪相比。


------------

第一千二百九十三章 亲手炼制王品仙器

    “暗皇”，这一尊夜帝天君的传人，就这样被方寒彻彻底底的掠夺了财富，炼化进入八部浮屠中。

    方寒现在的实力，足足可以炼化这一尊高手。

    当然，这尊“暗皇”只是一个传承，死了之后，暗皇府的强者，会再度推算出一个皇者境界的人来继承“暗皇”位置。

    暗皇府自从开辟以来，经历了上亿年，其中死了几代暗皇，现在这一个“暗皇”是第五代。

    所以杀了也没有什么。

    不过，暗皇体内庞大的法则，比华文昌要雄浑得多，方寒奋力炼化之前，道道黑光，居然在八部浮屠之上，凝聚成了一轮漆黑大日，这漆黑大日飙飞旋转，射出了漆黑的火焰，把一切都燃烧，竟然和烈皇的火焰有相得益彰的功能。

    暗皇出凄厉的惨叫，所有一些灵脉，法宝，都被方寒收刮一空。最后，他撕心裂肺的诅咒：“小子，你不得好死！”

    诅咒过后，整个声音就戛然而止。

    彻底的死了。

    “哎，刚刚诅咒我不得好死，你自己就真正的不得好死，这是现世报啊。”方寒一口元气喷射而出，把暗皇炼化的那一轮黑色大日纳入了八部浮屠中，身体足足增长了三寸，全身的肌rou晶体都鼓了起来，闪烁出细腻的光泽。

    此时，人人都感觉到他充满了毁灭性的力量，一拳可以毁灭千百亿恒河沙数的异度空间和世界，甚至能够打破未来，斩断未来之道路。

    这就是八部浮屠再次晋升的力量。

    “杀皇，心皇，燕皇，我送你们三人上路吧。”炼化了暗皇之后，方寒对着三个呈现“大”字贴在空中的三位皇者慢条斯理的道。

    三大皇者，眼神之中充满了浓浓的恐惧，喉咙咯咯作响，说不出话来。

    “不要！你不能够杀我。”心皇憋了半天，突然开口，连珠炮似的道：“你不能够杀我啊，对了那心皇圣子陈正华得罪过你，我立刻把他抓来，让你天天蹂躏他。”

    “这个理由，还想免死？简直是个笑话。”方寒一掌印在了心皇的胸口，立刻心皇整个人就开始缩水，浓缩成了一团心脏似的东西，不停的蠕动，每一次蠕动，都几乎是要和天地频率接近，方寒连连抓摄，顿时无数法宝，灵脉，又飞了出来，全部都被八部浮屠瓦解，有一些法宝，居然是适合自由之翼和传说之杖的材料法则，他也毫不客气，全部都炼化，吞噬，体内的元气，法力越来越积蓄浑厚，似乎是随时随地，都要产生一种脱胎换骨的变化。

    “燕皇，你也不用分辨了，今天就算是你舌绽莲花也挽回不了你毁灭的命运。”

    方寒一手在炼化心皇，一手抓向了燕皇。

    燕皇恶狠狠的诅咒：“小子，因果报应，循环不爽。今天你怎么炼化我，总有一天，你也会被别人这样炼化，我在地下，等着你死的那一天，做鬼也不会放过你。”

    “燕皇，你是至仙，还说出这样的幼稚的话来，大家都是仙人，还说什么鬼不鬼的，你被我炼化，别说鬼，就算是魂都没有，灵魂烙印，所有记忆都融入我的身躯，进入八部浮屠，投胎都不可能了。”方寒摇头叹息，也是一掌拍在了他的身上。

    立刻燕皇就感觉到无边痛苦，撕心裂肺，惨叫起来，杀猪似的。

    杀皇看的是心惊rou跳。

    这位皇者，是杀戮天君麾下的强者，一生杀人无数，也不知道炼化了多少人，从来不会有任何的恐惧，但是现在，看见一尊尊的皇者被炼化，自己也即将逃脱不了被毁灭的命运，他不禁恐惧起来。

    “不要杀我，我比他们都有价值，我能够为你刺杀任何人，而且我可以为你拉上杀戮天君这条线，杀戮天君现在在专心的培养杀戮之子，而且在闭关修炼一门神通到达关键的时候，你的背后既然是混乱天君，我就可以帮助你混入杀戮天君的国度之中，你可以暗算一位天君啊，杀戮天君的修行到达了最关键的时候，防护力是所有纪元之中最低的时刻！”

    杀皇突然吼了起来。

    “什么？还有这样的事情？”方寒一震：“到底是什么事情，你说出来。我可以不杀你，还带你去见混乱天君。”

    “是这样，下界最近飞升上来了一个奇怪的年轻人，是杀戮之子，体质奇特传闻之中，他是杀戮天君在远古时代，留下的一枚重要棋子转世，体内有天煞孤心！现在杀戮天君正在参悟天煞孤心，所有的意志，都在凝聚，根本没有时间理会外面。所以这个时候，是他最为脆弱的时候。”

    杀皇连忙道。

    “哦？这样，我会如实的告诉混乱天君。你知道得太多了，这不是一个好事情，我就了结了你，让你以后安安稳稳的休息吧。”

    方寒噗的一声，吐出了一道神光，席卷在杀皇身体上。

    立刻，杀皇身体的精气法则也被吸走，他好像被人吸走了骨髓一般的尖叫起来：“我都说了这个重要秘密，你还杀我，你就不怕报应么？”

    “我已经参悟透了大因果术，自己就是报应之神。”方寒哈哈长笑，继续炼化。

    在炼化之间，他的身躯，越来越大，头上都出现了黑暗，心脏，杀戮…………意境，周身皇者之气弥漫，似乎都晋升到达了真正的皇者境界。

    “惨啊！我为什么如此之惨！我不甘心！”

    啊！

    在嚎叫之中，突然心皇出了最后一声惨叫，死于非命，被方寒活生生的吸死，精气法则铭刻在八部浮屠之上。

    “我要反抗！啊！”燕皇高声长啸，然后声音半路断裂，也死于非命。

    最后杀皇拼劲全部力量，吼出了一个字“杀！”，然后也停息了所有气息，武学，神通，记忆，宝藏，全部都归属了方寒。

    至此，四大皇者，全部都被方寒炼化。

    这是真正的融化，一丝一毫的精气都没有1ang费，全部都在八部浮屠之中滚滚荡荡，整个八部浮屠塔身几乎是要爆炸一般。

    幸亏无时无刻虚空中都降落下来宝气，要不然的话，这八部浮屠还真的要爆炸。

    “四大皇者的精气法则太浓厚了，我现在浑身不舒服啊！”

    一下把四大皇者都炼化，那些精气横冲直撞，宛如脱缰野马，几乎也要把他自己都撑得爆炸，此时此刻，他全身都沐浴在了法则的海洋之中。

    以他自身为中心，一圈圈的皇者至仙法则，组成了蛋壳形的天幕，把自己包裹在其中，有一些法则，甚至都不能够被方寒吸收，要消散在空中。

    可惜的是，这是羽化门内部核心的天国。里面有天君布置下来的强大禁法，这些法则不能够消散，只能够在空中飘dang，让方寒强行吸收。

    “宝界大开，全力汲取！”方寒仰天一阵咆哮，肆无忌惮的催动了力量，一条王阶灵脉飞舞起来，肆意的燃烧着。

    啵！

    方寒手指一动，足足有四十九条王阶灵脉飞了起来，直接燃烧，竟然把虚空都燃烧出了一个大窟窿，直接贯通宝界。

    他双手推动四十九条王阶灵脉燃烧的巨大力量，向内轰击。

    宝界的通道，完全被打开，一片粘稠的宝气洪流，再次降落下来，把整个大殿，都全部淹没，变化成为了宝气的海洋。

    那些宝气，非常粘稠沉重，一把方寒淹没在其中，就被吸入了身体，和那些至仙皇者的法则结合。

    咔嚓咔嚓，八部浮屠上面，交织出了大道的纹理，一张张神图出现了，龙族的圣人王者，也出现了。

    方寒端坐在宝气的海洋之中，不停燃烧那王阶灵脉，沟通宝界的通道，从其中汲取宝气化为海洋，同时他把时间调整，一个时辰就是一千年。

    不停的汲取着。

    不停的修炼着，八部浮屠沉浸在宝气之中，一千年，两千年，三千年，不停的在生着变化，在一万年之后，整个浮屠塔身上面，交织着密密麻麻的大道纹理，每一条纹理，都是天波，天痕，天轨，王者的气息，油然而生。

    而方寒宝相庄严，端坐在无边宝气中，全身晶莹，无暇之身没有一点污秽，逐渐转化，一会儿成为了造化之身，又一会儿成为了起源之身，再过数个呼吸，成为了自由之身，传说之身，终结之身。

    他不停的变化，不知道要表达出什么意境，鬼神难测。

    那天禅佛皇的身躯，从他的身后悄然浮现，似乎也在这数千年的时间之中，得到了极大的裨益和修复，几乎是恢复到达了全盛时候的身体水平，轰隆一声佛吼，他从方寒的身后抓出了足足一百条王阶灵脉，当空一震，直接燃烧，巨大的力量再次贯通宝界，一座座的宝气组成的法宝之山，从其中移了出来，一座一座巨山，砸入了八部浮屠之中。

    天禅佛皇，也来帮助凝练这八部浮屠了。

    终于，八部浮屠经过了如此之多的法宝加持，突然当空一震，浓郁的王者之气散出来，在浮屠之中，无数的雷霆，道图闪烁，似乎是引来了劫数！

    八部浮屠，终于要晋升为王品仙器，现在劫数来临了。


------------

第一千二百九十四章 轻易渡劫

    第一千二百九十四章

    神秘莫测的宝界之中。

    数件强大的王品仙器，徘徊在无边的宝气之中，看着一个巨大的漩涡，脸上显现出了惊异的神色。

    这些王品仙器，其中有图，有刀，有剑，有斧，有塔，有鼎，有琴…….每一件，都散出来强横无匹的力量。

    在宝界之中的法宝，比在外面的法宝总体上都要强横得多，比如同样是绝品仙器，宝界之中的一件，比外面的十件都要强横，可以以一敌十，全部都击破。

    “那人汲取我们宝界的元气汲取得太厉害了，连最本源之力，大道宝源气都被撼动了。”

    一座塔愤愤不平的道。

    “没有办法，这是上头吩咐下来的。混乱天君大人已经和两位老祖宗交流，传授道术，这是他的传人，必须要让他汲取宝器，不让我们干涉。”

    “好强大的力量，看来不久之后，一件王品仙器又要诞生了啊。”

    “八部浮屠，居然是八部浮屠！这件王品仙器，我们宝界，都没有这种王品仙器啊。”

    “这八部浮屠一旦炼成，恐怕在以后的岁月之中，要和审判之枪抢夺第一王品仙器的位置了。据我所知，天界还没有人把八部浮屠炼制成王品仙器的先例。”

    “我们是不是能够有机会，把把八部浮屠勾引进入宝界？成为我们的同道呢？这样的法宝，被修道人奴役，实在是太可惜了。”

    “千万不要这样做，你忘记了，混乱天君的人，你敢轻举妄动，他一个念头扫射过来，我们宝界都恐怕要破裂，你别给我们招惹灾祸。”

    “想不到，方寒居然修炼得这么的快，实在是个奇迹。”一尊强大的王品仙器，隐藏在诸多仙器之中，看着漩涡之中，默默的道。

    这个王品仙器的本尊，是一座门户。以一化三，隐隐约约和天地之根结合，居然是从世俗之中飞升的玄牝之门。

    这门飞升到达天界，直接进入了宝界，苦苦修炼，进展飞。现在居然到达了王品仙器的境界，可谓是绝世之天才了。

    “天地一体的境界！你们看见了没有？那吸收宝界元气的波动之中，居然有天地一体的境界，那是造化神器才有的境界，此人居然也把自己炼成了法宝，而且领悟了天地一体，我的天，这是我们法宝之中，亿万年难得一见的天才啊。”

    突然之间，许多法宝都震惊起来。

    “你们看，八部浮屠在度劫了。”

    “这劫数，不知道渡不渡得过去？以往天界的一些强者，也祭炼过八部浮屠想晋升为王品仙器，可惜的是一到渡劫的时候，元气就开始爆炸，曾经天庭有十多位皇者联手祭炼，结果把八部浮屠在最关键的时候爆炸，把那些皇者炸成重伤。”

    “这个八部浮屠一爆炸，威力更大。”

    “有可能他直接就被炸死。”…………

    诸多宝贝，济济一堂，议论纷纷，显现出了宝界强横的实力，更有深处一些强横的法宝，把目光也投射到了这里。

    羽化门天国核心深处，方寒也感觉到了，八部浮屠在度天劫。

    天劫，是天地规则，冥冥之中法力破坏了平衡，就会引来劫数。

    无数的雷霆，凝聚成道图，天波，天痕，人形闪电，宫殿飞了过来，降落在八部浮屠之上，不过对于这威力浩瀚的天劫，方寒就是轻轻一笑，他自身的劫数比天劫厉害多了，现在这就是小菜一碟。

    他张口，一口元气喷射了出去，双手打出法则。

    那法则一一把雷霆都破灭，直接化为闪电雷龙，融入八部浮屠之中，铸造成王者之气。过了很久，突然整个八部浮屠当空一震，道道王者之气勃然而，气冲云霄，瞬息之间，传达出了八亿四千万的异度空间。

    巨大的力量，贯穿宇宙，过去现在未来，古今历史之长河。

    王者纷纷显现。

    诸多王者，好像雪花一般，从虚空中降临，又消失，八部浮屠在空中缓缓旋转，似乎是可以从其中诞生出恒河沙数一般的王者。

    方寒的身躯，也随着一震，一股冥冥大力直接灌注下来，他的晶体神国之中出现了始祖龙符，每一个晶体神国之中，都出现了龙印，力大无穷，化身亿万。

    他的力量，再次增加了两倍！而且他的身体强横程度，也成倍增加。

    八部浮屠，此时此刻，终于变化成为了王品仙器，所向无敌！

    整个浮屠，是由华家五老，烈皇，燕皇，心皇，暗皇，杀皇，足足十尊皇者的所有法则，精血凝聚成而产生的变化！十大皇者的性命，才成就了这一尊宝塔的威严！最尊浮屠的力量。

    方寒此时此刻，稍微一运转浮屠，四面jī射神光，每一道神光，都几乎是可以镇压皇者，把诸天都卷入囊中，这就是八部浮屠，王品仙器的力量。

    “我现在的身体强度，已经和皇者一模一样，甚至要高出皇者，我的现在的力量，已经远远高出了一般的皇者！八部浮屠就是八部浮屠！一下晋升王品仙器，就有了杀皇的能力！我是圣人，但是我可以杀至人。”

    方寒感受着身体之中的强横力量，身体的坚固程度，还有八部浮屠强大的威力，他忍不住都啧啧赞叹起来，心情jī动，恨不得出去就和一位皇者大战一场。

    纪元之书，龙的文明，已经稳稳当当的到达了第一页。

    压过神族文明，佛的文明。

    八部浮屠，现在是他第一强横至宝，越了鬼武圣图。

    等于是血祭十大皇者，才炼制成了这一件宝贝，这等大手笔，只有天君才有，谁能够一下斩杀十大皇者融入一件兵器法宝中？传闻出去，只怕许多仙人都要被活活吓死，就算是羽皇这种高手，开始的时候也不敢，心中有顾忌，还是方寒这种无法无天之徒，才能够行这种狠辣的灭杀之事。

    现在的八部浮屠之中，蕴含了十大皇者所有的血脉法则元气力量，还有神通。甚至还有记忆，这些东西，都全部成为了方寒的知识积累。

    十大皇者的修炼感悟，一步步晋升的经验，知识的积累，各种见闻，秘闻，到底有多么浑厚？谁恐怕都无法明白，无法了解。方寒现在也只是把十大皇者的各种记忆经验沉淀封印在八部浮屠之中，不敢贸然去接受，否则有可能把自己的识海都冲得混乱，丧失自我，他准备过一段时间，静下心来，等全身的力量平复下来，才参悟经验。

    十份皇者的宝贵经验，足够他领悟很长的时间，对于自己晋升皇者至仙，也有很大的帮助。

    如果全部融化，借鉴其中的经验，他甚至有可能开辟出一条通往至仙皇者的大道坦途来。

    “这次收获巨大！不但是把八部浮屠炼制成了王品仙器，而且还得到了这么多的灵脉！”长长嘘了一口气，方寒清点着自己体内的收获，现足足有三千多条王阶灵脉，还有一部分圣阶灵脉的元气。

    那圣阶灵脉，凝聚成了一团圣球，在自己的体内运转不休，方寒感觉到元始之气神圣之力澎湃，可以支持自己以后修炼很长一段岁月了。

    这些王阶灵脉，圣阶灵脉元气，都是从十大皇者身上收刮出来的。每一尊皇者，都拥有无比巨大的财富，是仙人中的至尊，至仙中的“至”代表着的就是极至。

    方寒本来从他们的身体上，足足收刮出了七千多条王阶灵脉，不过在凝练八部浮屠的时候，为了打开宝界的通道，1ang费了一大半，也正是因为燃烧得这么厉害，才能够把八部浮屠修炼成功。

    现在他身上的财富，只怕是一些天地同寿的强者“半步天君”都比不过他。

    力量，从身体中涌动，自信，油然而生，面对皇者，他都拥有了绝对杀死的把握！现在的他，真正的踏入了天界力量高层的巅峰，天君以下，几乎是没有人可以杀他了。

    这就是八部浮屠晋升为王品仙器之后的恐怖。

    “我还要寻找造化神器残片，把三十三天至宝晋升，我的潜力无穷，我才是圣人。前面还有境界可以提升。”方寒知道，自己的潜力无限，不像是羽皇，再晋升，也有限了。而他如果晋升到至仙皇者，肯定比羽皇要强横，如果晋升到天地同寿的境界，斩杀几个和羽皇一样的高手，只怕是不废吹灰之力。天君之下第一人。

    不过方寒深深的知道，不管自己如何强大，只要不晋升为天君，就不可能是天君的对手，哪怕把三十三天至宝全部也炼制成了王品，也难以抵挡天君一击。

    天君，和至仙，圣人不是一个等级。差距之大，用大千世界碎为微尘之数目都不足以形容。

    天君之下，都是蝼蚁。

    这也是一个门派拥有了天君，才真正屹立于世界之巅的原因。

    “离天庭天才战的时间，只有两天了。乘着这两天的时间，我就利用羽皇留给我的掌教令牌，好好清理一下羽化门，尤其是华家的那些弟子，圣人。有些事情，羽皇不愿意做，我就来背黑锅也无所谓。”

    方寒一步就走出了这核心天国殿堂。


------------

第一千二百九十五章 清理门户

    第一千二百九十五章

    方寒把八部浮屠晋升为王品仙器，可谓是志得意满，现在这浮屠足可以镇死皇者，至仙都不是对手。

    他决定就开始排除异己，清理羽化门。

    一步踏出羽化天国的核心，顿时他就落到了一座宏伟的圣殿前面。

    这就是羽化门掌教至尊主持会议，裁决大事的圣地。

    就算是圣子，不受到召见，也不能够进入其中。圣殿门口，有极其厉害的守卫者。

    圣殿的殿堂面前，立着一块巨大的石碑，上面写着三个大字“裁决殿”，意思是裁决大事之地。

    “裁决殿”前面，是一片广场，广场上盘膝端坐着许多修行之人，要么是门派之中的元仙长老，要么是一些强横的守护者，这裁决殿门前的灵气十分浓郁，充满了浓浓的元始之气，而且之中有圣阶灵脉神圣的气息。

    方寒一降落到达这“裁决殿”的广场上，一些修行的羽化门高手立刻警觉，睁开了眼睛，其中有一些华家的高手，立刻眼神之中闪烁出了不屑，警惕，仇恨，杀机深深的光芒，他们现在已经知道，方寒战胜蛮族大军，甚至连蛮族的圣人都杀死，而且还连斩了宝圣魏宗师，悲圣，幻圣，风头无量。

    华家的人，已经得打了通气，彻底把方寒列为必杀的对象，人人心中都清楚，以现在他的实力，成长起来，肯定又是一个极其强横的皇者，万一以后，成为羽皇那样天地同寿的至尊人物，那门派之中的实力平衡，就会彻底扭转，华家处于下风。

    方寒并不理会这些广场上修行的元仙长老，而是径直向裁决殿走了过去，他要走入殿堂之中，坐上羽皇的位置，用手中的掌门令牌，召集所有羽化门的圣人，皇者，然后开会，对羽化门进行一场大的清洗，使得华家的势力，彻底消失。

    就算以后华天君归来，也翻腾不起大1ang来了。因为羽化门之中已经没有了华家的血脉。

    “他这是想干什么？难道想进入裁决殿中？可是今天裁决殿并不议事。而且他没有得到召见，闯入裁决殿是想干什么？”

    “裁决殿是我们羽化门的圣殿，只有进行大事裁决的时候，才会在其中召开所有会议，一旦召开会议，所有祖仙以上的人，包括各大圣子，都要进入其中。掌教至尊一般都不会随意召开这个会议，他想要干什么？现在掌教，门派之中的诸多皇者都没有出召见的消息。”

    “外人擅闯裁决殿，可是大罪过，轻则废除一身力量，重则直接抹杀，连转世投胎都不可能。”

    “难道不是掌教至尊召见他么？毕竟他这次在蛮族大战之中，太无敌了一些。”

    “不可能，就算掌教至尊要召见，也不会在裁决殿中，会秘密的召见。裁决殿的会议，就算掌教至尊要启动，也要经过华家五老的同意。”

    “那他这次干什么？疯了，直接闯入裁决殿？”

    “你们看，他进入了裁决殿的门口！”……….

    许多人看见方寒脚步，竟然直接奔向了裁决殿，不由得议论纷纷。有的惊讶，有的震惊，有的看不清楚方寒到底想干什么？

    裁决殿，就好像是世俗之中，皇帝召见大臣朝会的地方。

    一位大臣，在不召开朝会的时候，是不能够擅闯朝堂，否则无论有什么理由，都是谋逆大罪。

    现在，羽化门中，掌教至尊羽皇和诸多皇者至仙，并没有召开会议，而方寒直奔裁决殿，自然是人人都不知道他想要干什么。

    方寒的脚步，带着王者威势，龙行虎步，直接到达殿堂门口，正要闯入其中，突然在门口站立的人说话了。

    “止步！裁决殿，乃是羽化门最高会议之所在，风缘，你想干什么？居然擅长裁决殿？是找死么？给我拿下！”

    门口站立的人，身体强壮，好像怒目金刚似的，手持方天画戟，正是裁决殿门口的守护者。

    看见风缘，突然怒吼，一方天画戟破空撕裂而来。

    “哼！”

    方寒的鼻子之中，突然出了一声龙淫呼啸，这音波冲入了这些守护者的耳朵里，突然所有的守护者都一下静止住了。

    这些守护者的修为，都是“元仙巅峰”，甚至半圣的修为，但哪里是方寒的对手？

    一步就踏入了殿堂之中。

    “啊！胆子太大了！”

    “他居然击破守护者，进入了裁决殿之中？这到底是怎么回事？难道天变了么？他的胆子这么大？”

    “谁给他的胆子？私闯裁决殿，这是造反啊。”

    “的确是造反！立刻通知诸多圣人。”………在场的羽化门高手个个都震惊得呆滞住了，下一刻才回过神来，立刻之间，警钟长鸣，到处都是刺耳的尖锐长啸，巨大的战鼓咚咚咚的响彻着，危机气氛，密布四周，似乎是羽化门遭到了生死存亡的危机关头。

    许许多多的神念，密密麻麻此起彼伏，传递到达羽化门各个深处，呼唤强大的圣人，皇者至仙前来。

    甚至有一些沉睡的老古董，都被唤醒。

    唰唰唰！一些靠得最近的圣人，直接降落到达广场中，询问生了什么事情，一下打听清楚，脸上就显现出了勃然大怒的神色来。

    而方寒一步踏入“裁决殿”中，听着身后此起彼伏飞尖锐长啸，脸上显现出了阴冷的笑容，眼神却望见前方，是无数的巨大王座，在王座环绕的最中央，巨大的白色王座上面，似乎布满了羽毛，在轻微的闪动着，显现出了君临天下，至尊无敌的气息。

    这白色的羽毛王座，就是羽皇平时召开会议的位置，万万人之上，至尊至极。

    他唰的一下，就飞了上去，稳稳当当的座在了白色羽毛王座上，这王座极大，端坐上面，两边都把握不到扶手，环顾四周，有一种高高在上，孤家寡人的味道。这就是皇的气息，一教之尊。

    “在世俗之中，我端坐上的羽化门的宝座，成为掌教至尊，而现在在天界的羽化门，我也坐上了掌教宝座，能不能手握大权，就看今天的清洗了。”方寒端坐在白色羽毛王座上，心中刹那之间，感概万千。

    在世俗中，坐上了宝座不稀奇，在天界也坐上了宝座！

    拳头微微握上，他顿时有一种手握大权的味道。天界的羽化门可不比世俗羽化门，有无数圣人，权势极大。

    “他居然坐上了掌教至尊的宝座！”

    “这风缘，居然坐上了羽皇宝座，该死！真是叛逆，大逆不道，我羽化门之中从来没有出现过这样的弟子，居然敢行这样大逆不道之事。”

    “通知，通知！所有的人！所有圣子，甚至金仙，都来到这里。一起群起而攻之！”

    “可恶！大逆不道，颠倒乾坤，该千刀万剐！”

    “难道我羽化门真的要变天了？”…….

    在方寒端坐在羽化门羽皇宝座上之时，几乎所有的人都差点暴跳如雷，不但是华家的弟子，就连外姓弟子，太上长老，至尊长老都肺都气炸了，人人呼啸，简直不敢相信，从来没有出现过这样的事情，羽化门建立了亿万年来，自从华天君开宗立派，没有弟子有这样大的胆子，简直是恐怖万分。

    许许多多的圣人，降落下来，来到裁决殿堂前面，远处，不断的有元仙带领着圣子，圣子带领着核心金仙弟子，都向裁决殿前面聚集。

    方寒端端正正的座在羽皇宝座上，眼神没有丝毫的表情，好像神像，亿万年亘古不动。

    “那是风缘？他想干什么？”

    此时此刻，虚暮云等圣子也到达了门派之中，得到了消息，立刻赶向裁决殿，跟着几位圣人的带领，落到广场上就看到了大殿中端坐的方寒，顿时个个都大吃一惊。

    “风兄，你这是干什么？赶快下来，你闯下了大祸，你知道么？”孙诗画简直不认识方寒。

    道旭圣子，辰一眉太上长老等人，也全身颤抖，说出话来。

    华震天，朱重阳，万西安等高手也降落到了这里，开始是惊讶，但是随后就大喜过望，他们知道，方寒这下是死定了，闯下这弥天大祸，是叛逆大罪，谁都救不了他。

    “风缘这是失心疯了，我们还想对付他，结果他自己闯下弥天大祸！太好了，太好了，他自寻死路，没有人可以解救他。”朱重阳长啸道。

    “不错，他是死定了，大逆不道。”

    “不说华家的人怒了，就算是外姓的圣人，皇者都怒了。羽化门什么时候出现过这样胆大包天的弟子？”

    “天作孽，有可为，自作孽，不可活。”

    三大弟子满心欢喜。

    轰隆！苍穹被撕裂下了一大块，一尊皇者降落下来，直接落入了裁决殿中。

    “兵皇来了！居然惊动了这样强大的老古董！他虽然不是华家的强者，是外姓的皇者，但却是一位古皇，从来不参与华家和外姓的争斗，连华文昌，羽皇都尊敬他三分。”

    兵皇降临。

    这是一尊老古董，气息强横，竟然越了暗皇，心皇，杀皇，是羽化门的绝代盖世至仙。

    他一降落到殿堂中，眼神就看向了方寒，眼神中杀机深深：“大逆不道的东西，给我下来！”

    一出手，巨掌出现，千万兵器在一掌中，对着方寒进行击杀。


------------

第一千二百九十六章 力压皇者

    第一千二百九十六章

    方寒擅闯“裁决殿”，直接坐上了“羽皇”的掌教王座，这样的行为，在任何人看来，都是大逆不道的行为，不过他对抗蛮族的威名已经传播了出去，人人都知道这位弟子的厉害。

    普通的圣人不敢对他出手。

    他凶威赫赫，当着许多人的面，把五岳神宗的“宝圣”“悲圣”“幻圣”全部都斩杀，直接炼化，普通的圣人哪里敢对抗他？

    也只有至仙皇者才能够对他出手。

    “兵皇”出现，对于这种大逆不道的行为，自然不能够容忍，对着方寒直接就是一掌，打出了“兵临天下”的兵道杀招。

    “兵皇，你对我出手？是什么事情？”

    方寒面对兵皇出手，神色自如，看着不断崩塌的空间，亿万兵器，眼神都不眨一下，他的身体上，飞出了一张巨大的龙爪，当空一摄，所有的兵器都落入了龙爪之中。

    随后那龙爪散出了至尊无量的气息，太古洪荒都在一掌之中，“祖龙印！”，在龙淫之中，兵皇的手掌被震得支离破碎，身体后退了两步。

    “该死！”

    兵皇脸色一变，张口一吐，手上就多出了一杆巨大的方天画戟，身体跳跃起来，巨大的戟锋撕裂空间，亿万鬼神出现。

    “叛逆，接我鬼神一击！”

    方天画戟在兵皇的手里似乎活了过来，月牙似的戟锋闪烁寒光，切割弧线，勾勒杀阵，神图，对着方寒，进行绞杀。

    “兵皇，你这是在找死么？”

    方寒轰隆一下，高大的身躯一下从王座上站立起来，大手伸出，手指闪烁出纯金色的神光，连连动弹，竟然硬接住了兵皇的鬼神一击，方天画戟的锋芒丝毫切割不进入他的手掌上。

    “摩诃无量！”

    连续接了千百次的击杀，方寒目光一闪，巨大的手掌化为了浮屠之手，当空一震，那方天画戟就寸寸断裂，兵皇整个人倒飞了出去，竟然掉落在殿堂之外，一口鲜血喷射了出来。

    “什么？兵皇都被直接击败？”所有圣人，弟子，元仙都差点活活的吓得晕死过去。

    “这是风缘？他怎么变得如此厉害了？这还是人么？他究竟是个什么东西啊。”

    此时此刻，一些金仙核心弟子之中，一个月白色衣服的金仙张开了嘴巴，完全失去自信，那是曾经和方寒争锋的尘心。

    学会了“阿赖耶之剑”的尘心。本来他一心一意的追赶方寒，但是现在这一刻，已经彻底信心崩溃了。

    他到现在还是一个小小金仙，而方寒已经端坐在了掌教至尊的大位上，一掌就击败了兵皇。

    相比起来，他简直是一只蝼蚁，方寒一口气就可以让他化为灰烬。

    “兵皇！你没有事吧！”

    天空之中，一轮明月出现了，降落下来，皓月落地，是一尊皇者。月影降落，化为一个尊贵的女子，居然也是羽化门中的皇者“月皇”。

    “月皇”降落下来，手一下抓在了兵皇的肩头，输入了一股法力，立刻兵皇伤势就恢复了，杀意强横。

    “月皇来了！”

    “你们看，梅皇也降临下来了！”

    唰！一道香气降落在大殿前面，也是一个女子，一身刺绣的梅花纱衣。也是羽化门的一尊皇者，至仙。

    “兵皇”“月皇”“梅皇”，三大皇者，出现了，并肩站立。这是真正的皇者至仙，并不是那种皇者转世。

    处于仙人巅峰的“至仙”。

    至高仙。

    两女一男。都是在羽化门中潜修的老古董。

    “孽障，给我下来！”月皇，梅皇眼神寒冷，看向站立在王座上的方寒，声音冷酷无比，两人突然一掌，打出了万道仙光，亿万大仙术的洪流，对着方寒冲击了过去。

    “哼！”方寒冷哼一声，岿然不动，头顶上出现了一尊宝塔，正是八部浮屠，王品仙器，就好像是亘古神山，接受天地冲刷，那亿万大仙术的洪流冲刷在了八部浮屠塔身之上，根本无法深入，被浮屠吸了进去。

    此时此刻，八部浮屠就好像一尊永远也填不满的海洋，深渊。

    “八部浮屠，王品仙器！你居然把八部浮屠炼制成了王品仙器！”看到了方寒头顶上出现的宝塔，月皇，梅皇，兵皇三大皇者都大吃一惊。

    “八部浮屠在天界无人能够炼制成王品仙器，昔日十大皇者共铸神器，但浮屠爆炸，皇者重伤陨落，再也没有人尝试，他居然能够成功。”

    “八部浮屠锻造成王品，可以镇死皇者，这就是他的威能，想坐上掌教大位！”

    “可是，他为什么要如此张扬，大逆不道。”

    所有的人都连连后退。

    唰唰唰……….天空中再次传递出来强横的法力波动，又是一尊尊羽化门皇者出现了，一道冰河降落，寒气横空，凝聚成了一个满头冰晶长，寒气如雪的男子，正是“冰皇”。

    轰隆！

    一道朱红色的长虹也降落地面，出现了全身朱砂如血的鲜红衣服男子，是“朱皇”。

    当！

    钟声悠扬，一口大钟临空降落，显现出了一个男子，有绝世天纵之英姿，是“钟皇”。

    虚无破裂，一个高大的形体也走了出来，沉默的来到了殿堂之中，用眼神看着方寒，这是“默皇”。

    足足七大皇者，出现在了裁决殿的前面，并排站立在一起，这是羽化门之中，除了华家以外的强大皇者。

    羽化门自从开宗立派，经历了上亿年，其中不知道诞生了多少皇者，甚至有天地同寿的无敌人物，不过在历史的长河之中，有的皇者死亡，有皇者失踪，有的皇者远游消失，现在七大皇者，是羽化门中的最高存在之一。

    兵，月，梅，冰，朱，钟，默。

    七皇临世，强大的法力波动翻天覆地。

    许许多多的圣人也凝聚了起来，站立在广场之上，尤其是华家的圣人，义愤填膺，有的甚至在呼唤华家五老。

    不过华家五老自然不会回应他们。

    “诸位皇者全部都降临了，很好，很好！”方寒站立着，好像行走在人间的天君，八部浮屠缓缓收入了身体之中，大手一挥，“诸位，坐吧！我进来座在宝座之上，就是代替羽皇，召开会议，宣布大事。”

    “呸！你是什么东西，竟敢如此大逆不道。”突然之间，一个华家的圣人大吼道：“你这叛逆，所有的人一起出手，击杀叛逆！”

    突然，这个华家的圣人声音戛然而止，因为他看见了方寒的手上多出了一枚令牌。

    这令牌是漫天羽毛大雪，一只仙鹤一飞冲天，逍遥自在，鹤啸九天。

    “无上羽化令！”

    七大皇者身躯一颤。

    “不错，正是无上羽化令！”方寒又坐到了白色羽毛王座之上，英姿焕，有绝世雄主的威严。

    自从修成了圣人，凝练八部浮屠，屠杀十大皇者，他的绝世雄主之姿就已经养成。才有今天的举动。

    七大皇者都不动，听着方寒下面的解释。

    “羽皇去练就无上玄功，手持我的图腾之罐，击杀蛮族，参悟玄妙，冲击天君大位。不过现在风云动dang，他就把无上羽化令传给我了，让我暂时代替羽化门大教之位。怎么，你们不服气么？”

    方寒字字清晰，回dang在裁决殿之中，对着诸多皇者，诸多圣人，诸多元仙太上长老，祖仙圣子，金仙核心弟子道。

    每一人，都清晰的听见了他的说话。人人心中刹那之间，就掀起滔天波澜。

    “此话当真？按照道理，这样的大事掌教羽皇必须要召集众人，当中宣布，怎么可能就这样无声无息的把无上羽化令传授给你？”

    兵皇喝道。

    “不错，这事情不合常理。”月皇接口。

    “诛灭了他！”华家的圣人出歇斯底里的咆哮，“他肯定是有阴谋，那无上羽化令也是假的。”

    “这无上羽化令是真的，上面有羽皇的气息。”沉默不语的“默皇”开口了。他一向沉默寡言，但是遇到这样的大事，不得不开口。

    “说！风缘，到底是什么事情，无上羽化令真的羽皇掌教给你的？”七大皇者同时道：“这件事情，必须要羽皇掌教当面证明。”

    “就算是羽皇亲自交给他的，也不合规矩，必须要我们华家的同意。”华家的圣人再次咆哮起来：“我们华家的五大皇者就要到了，到时候你就死无葬身之地。出了这样大的事情，羽皇他也难辞其咎。”

    “是吗？华家五个老古董恐怕已经来不了了。”方寒声音不大，但却掩盖了全场。

    “风缘，到底是怎么一回事。”七大皇者感觉到了一丝不妙的气息。

    “羽皇师兄因为生了一场痛心疾的事情，所以不便出面，于是让我暂时执掌大教。”方寒慢条斯理的叙说着。

    “什么？你说什么？羽皇师兄？你为什么喊掌教至尊师兄？”梅皇听出了话语中的漏dong。

    顿时，人人都觉得荒谬至极。

    “这也没有什么，羽皇师兄并没有收我为弟子，而是认我为师弟。”方寒挥挥手，“不过，这件事情，等羽皇师兄征战回来，自然会向大家解释。今天我羽化门除了一些早就已经失踪的皇者以外，都来到了这裁决殿中，我宣布一件惊天动地的大事，你们听好了。”

    整个裁决殿中，顿时一片寂静，人人目光都看着方寒。


------------

第一千二百九十七章 七大皇者

    第一千二百九十七章

    方寒的实力，诸多皇者也都看到了，八部浮屠一炼制成王品仙器，足可以直接把皇者镇压而死，没有皇者不顾忌。

    而且众人也都基本上已经看出来，方寒已经晋升到达了圣人的境界。

    这种境界，加上鬼武圣图，还有八部浮屠等多种至宝，的确是可以抗衡皇者，而且更厉害的是，他还可以召唤天禅佛皇的身体。那可是天地同寿的无上至尊强者。

    这样的实力，足可以镇压住场面。

    要不然，也轮不到他此时此刻正在说话。早就被人一下掀翻，直接镇压，甚至杀死。

    实力强大才有说话的资格，否则有道理都是白费。

    现场寂静，落针可闻，都看着他的面孔，不知道他会说出些什么话来。

    “华家五位老古董，勾结狞皇，杀皇，心皇，烈皇，暗皇五大皇者，把掌教师兄引出去，企图谋害，结果阴谋被我dong穿。我和羽皇师兄联手，把其全部击杀！那华家五老，现在已经被废除了所有的法力，落到羽皇师兄的手中。不过羽皇师兄不忍清洗华家，于是我只有代劳，今天召开大会，为我羽化门斩杀这个毒瘤，华家的毒瘤，必须要彻底的除掉！”

    方寒的声音，可裂金石。

    在裁决殿中回dang，好像惊雷一般，震dang得人个个呆滞，久久回不过神来。

    “不！你这妖孽，肯定是和人联手，害死了羽皇掌教，今天居然来这里危言耸听，窃取大位，你以为我们会相信你？诸位，一起上，灭了他！”

    一位华家的修炼到达了“圣人巅峰”，相当于“半皇”境界的修士突然声音尖锐，宛如夜猫子，冲着方寒尖啸，“所有的华家高手，全部出手，毁灭了他！羽化门是我们华家的羽化门，凡是尊敬华天君，不想欺师灭祖的，此时此刻，都跟我一起出手，灭杀妖孽，消除大祸…”

    当！

    就在这位华家圣人吼出一声的时候，喉咙被人掐住了。

    下一刻，他的身体消失，出现了方寒的手掌上。充满了力量的大手捏住了他的喉咙，方寒高大身躯端坐在宝座上，谁也不知道他是怎么突然出手，把这尊华家声音抓走的。

    就连七大皇者都没有回过神来，个个心惊胆颤。

    “你说什么？”

    方寒大手在握，看着在手下挣扎的华家圣人：“你叫做华刚是吧，叫做刚圣？就要成为皇者？是个好的人才，可以为我羽化门做事，可惜的是，你们华家都是羽化门的毒瘤，严重的限制了羽化门的展。居然敢刺杀掌教师兄。实在是大逆不道，我不得不替天行道。”

    “畜生！你敢。”这华刚的身体不停反抗，双目中jī射出了熊熊愤怒火焰：“你敢清洗我们华家，羽皇都不敢，你放开我，还有一线生机，否则大祸临头。”

    “冥顽不灵。”方寒叹息了一声：“若是你立刻求饶，跪在我的宝座下面，我可以饶你一命，可以让你去转世投胎，数千年之后，又是一个人物，可惜现在，就必须要形神俱灭了。”

    说话之间，他的手上，闪烁出了一道光华。

    “住手！”

    七大皇者同时吼道：“风缘，你敢杀华家的人？就算是羽皇，也不敢这么行事。再说了，你说的话，实在是漏dong太多，不可信，华家五老再怎么糊涂，也会去冒天下之大不韪，暗杀我羽化门掌教羽皇，先把华刚放下，等把羽皇掌教呼唤回来再说！”

    说话之间，七大皇者同时出手，每人都打出了一道罡气，化为长河，七人联手，镇压方寒！

    “简直是大胆！”方寒面色一寒：“我手持无上羽化令，你们居然还对我动手，羽化门早就有规矩，见令如见掌教，你们这是谋逆大罪。”

    呜呜呜呜…鬼哭神嚎的声音从方寒的身体上传达出来，唰的一下，他的身体就化出了七大影子，每一个影子都主持着一道文明史。

    神的文明，佛的文明，龙的文明，剑的文明，儒的文明，仙的文明，巫的文明。

    七大文明，交相辉映，在方寒七大分身的主持之下，开展了纪元之道。

    啵…！

    七声巨响，震dang寰宇。方寒在宝座上纹丝不动，而七大皇者的攻击在七大文明之下，直接粉碎。

    “什么？”

    “他一人抵挡住了我们七大皇者联手一击！这怎么可能？他的修为虽然突飞猛进，但也不过是一尊圣人。怎么可能有这样强横的手段？”

    “难道真如他所说，炼化了什么心皇，烈皇，暗皇……这些人？铸造了八部浮屠。”

    “八部浮屠，必须要以皇者血祭，才有希望成功，但也仅仅是有希望而已。许多皇者血祭成功的希望才大。难道他说的是实话？那为什么羽皇不出来？”

    七大皇者脸上震惊无比，看着在宝座上一动不动的方寒，都陷入了呆滞的状态，随后神念闪烁，交流。

    他们都是绝世英才，在这一击之间，已经知道了，恐怕奈何不了方寒，联手都困难，对方还没有祭出杀手锏来，天禅佛皇的身躯。

    “我说过，羽皇师兄，在外面斩杀蛮族去了，过几天就回过来，这两天，我主持门派大局，负责清洗华家。”方寒神色威严，一击之间，真正的就确立了自己的霸主地位：“羽皇师兄之所以不愿意回来，就是不想让华家的人难堪，我和华家没有什么联系，愿意替师兄背这个黑锅，为了羽化门的未来，必须要行非常之事。”

    砰！

    那华刚圣人，在他的手上，一下爆炸。

    生机彻底断绝。

    “圣人为符，熔炼精气，因果斩断，信仰圣源！”方寒双手交织，那圣人精气在他的手上，绘制成了一道巨大符箓，然后他屈指一弹，轰隆！这道符箓就直接飞射出去，打入了在远处围观的道旭圣子体内。

    道旭圣子不由自主的凌空漂浮着，身体之中散出来了恐怖气息，瞬息之间，他头顶上的天劫就降临了，竟然是元仙之劫，那劫数不停的降落下来，却被符文一下灭掉，随后他身躯高大，法力节节攀升，竟然直接晋升到达了元仙巅峰的半圣境界。

    方寒把“华刚”的身躯斩杀，精气法则神通全部都化为一道符箓，打入了道旭圣子体内，使得他立刻蜕变，这只是消耗了百分之一的精气都不到，在以后修行的岁月之中，这道符箓还会挥出至关重要的作用。

    “道旭圣子，这是给你的奖励，不过圣人的境界，需要你参悟。”

    “畜生，你居然杀了华刚，他是最有希望晋升为皇者的人物啊，他正在参悟无上皇者之道！”华家的人看见华刚被方寒生生捏死，一个个强大的圣人，眼睛都红了，其中又是数尊强大的圣人飞了出来：“所有的华家弟子，听命令！宁为欲碎，不为瓦全！我们要击杀此獠。”

    “宁为欲碎，不为瓦全？简直笑话，你们是欲？你们是渣滓！是毒瘤，不斩除，不足以振兴羽化门！”

    方寒身躯突然一下站立。

    在站立的瞬间，一个叫嚣得最厉害的华家圣人身上出现了一个血dong，他不说话了，呆呆的看着这个血dong，随后整个人好像玻璃一般碎裂，化为了一张符箓，飘向虚暮云。

    虚暮云也漂浮了起来，和道旭圣子一样，直接晋升到达半圣的境界。

    “合拢，合拢在一起，这羽化门是我们华家的，连羽化天国都是华天君锻造的，我们施展出祖先血脉灵阵，以自身血脉，jī整个羽化天国的禁法，和华天君的血脉沟通，以无上天君之姿，镇压此獠。没有人敢在羽化门中，对华家的人动手！”

    “立刻动！”

    “对，羽化门是我华家的，我们华家的人，在羽化门之中只要燃烧血脉，jī元灵，就可以获得十倍加持，甚至可以召唤出华天君的元灵一缕威压来灭敌！”

    华家一连死了两尊圣人，却也醒悟，突然一下凝聚在一起，一群圣人狂吼之间，联手起来，血气冲天，一道道的鲜血，染红虚空，渗透进入了虚无之中。

    羽化天国顿时震dang起来。

    “羽化天国之中，jī华天君的血脉？”方寒身躯一动，三十三天至宝，八部浮屠，鬼武圣图都急的运转了起来，他感觉到了整个羽化天国，一下和自己孤立了起来，所有元气都被剥夺，有一种立刻要陨落的味道。

    他为整个天地不容。

    而且，诸多圣人，元仙，华家高手在jī燃烧血脉之间，在羽化天国的深处不知名的异度空间中，一股恐怖气息在冉冉诞生。

    裁决殿的上方，一尊高大的虚影，在凝聚成形。

    这尊高大虚影，和华天君的神像有一些相似，似乎是真的召唤出了华天君的一缕威严。天君威严，非同小可。

    这就是羽化门华家的实力，屹立不倒的原因。

    那华天君，越来越清晰，几个呼吸之间，都似乎鲜活了起来，青色衣服，肩膀宽厚，面容方正，站立大殿之上，俯视下方。

    在场之中，人人都被这股气息压迫得差点窒息。

    七大皇者都忍不住要跪下去膜拜。这可是羽化门的祖师。


------------

第一千二百九十八章 华天君神念

    第一千二百九十八章

    华天君遗留在羽化天国之中的一缕神念，居然被jī了出来。

    凝聚成高大形体，简简单单的压迫，都使得皇者至仙都要窒息，他大手一握，整个羽化天国之中的元气，都在掌控之中，整个羽化天国的禁法，都似乎要被催动。

    羽化天国的禁法，威力惊人得一塌糊涂，就算是天君前来攻打，都要七天七夜才能够攻破。如果真的被华天君催动，那方寒肯定要被灭杀。

    “原来如此，原来羽化门之中，华家还有这样的实力，不过这一切，都还在我的算计之中，华家五老已经被消灭，就算是羽化天国的华天君一缕神念被催动，也不会有太大威力。我赶在华天君的这一缕意念彻底苏醒之间，杀了这些圣人，也就彻底崩溃！”

    方寒身躯颤抖，脚步离开了羽化王座，一步就踏了出去，直接对华家的那群圣人，元仙，祖仙进行攻击。

    他脚踏四极，鬼武圣图，八部浮屠，纪元之书施展开来，背后天禅佛皇的身躯，也一下浮现，威力居然丝毫不亚于那高大的华天君虚影。

    “华家的毒瘤，今天就彻底斩灭你们！”

    啵！

    一道盖世神拳，直接击杀在了华家诸多高手组成的血光之中，立刻血光爆炸，其中一些元仙，祖仙当场炸成了粉末，灵魂都消散了，只剩下神通法则精气在血光中沉浮。

    “此时此刻，是我华家生死存亡的危机关头！拼命了！”

    一位华家圣人七窍流淌出鲜血，状态好像魔鬼。

    “华天君，您睁开眼睛，彻底的苏醒吧！这个孽障，要灭亡我华家啊！”一个圣人跪在血光之中，出了祈祷，他的身体之中，处处裂开，触目惊心的血rou升华出来，成为祭品，要呼唤远古的祖宗，意念苏醒。

    “只要华天君彻底苏醒，就算是一缕神念，都可以灭了他！”华震天，朱重阳，万西安都在血光之中，用怨毒的眼神看着方寒。

    朱重阳虽然不是华家的人，但是他早就成了华家的旁支，对方寒恨之入骨。

    “不错，任凭他再厉害，也抵不过华天君的力量。整个羽化天国的力量，根本不是他能够抗衡的。”

    “华天君最终苏醒了，击杀了他，我们就可以寻回华家五老，然后一起联手，拿下羽皇，逼他退位！看看他到底是想干什么，甚至只要他进入羽化天国之中，我们就可以把他永远囚禁。”

    华震天咆哮着，一个小小的元仙，居然要囚禁羽皇。

    就在这时，方寒的力量催动到了最大，突然出惊天动地的一击，对着血光进行击杀，天禅佛皇，鬼武圣图，纪元之书，八部浮屠对着血光必杀一击。

    “小辈！”

    就在所有的力量，要击破血光的时候，突然之间，华天君居然出了声音，整个羽化天国之中的时间，居然开始逆转，力量是如此之大。

    方寒的所有攻击，都停止住了。

    华天君似乎彻底苏醒。

    “小辈，羽化门是我开创，不容任何人亵渎，你沾染神器，我不久之后归来。所有羽化门弟子听令，我现在宣布，羽皇，还有这小辈，都是羽化门的千古罪人，逐出门派，从此之后，不再是羽化门的弟子，人人得而诛之，而新一代的羽化门掌教，不久之后，必然讲归来，他的名字，叫做华天都！”

    华天君的声音，刹那之间，滚滚而动，传遍了整个羽化天国。

    随后，他的大手，向方寒镇压下来。

    “天君都出手了？混乱天君，还不出来么？”方寒全身法力突然一下浓缩，心中却一点都不恐慌，他推算到了冥冥之中的巨大机会，自己不可能在此受到挫折。

    “华天君，你算什么东西？一个死尸而已，元神重创，几乎不能够恢复。”

    突然之间，在华天君的头顶上，虚空破裂，一道宝光，降临下来。却不是混乱天君的意念，而似乎是一件法宝，一件无比强横的法宝意念。

    这法宝，在光影之中，威严似乎把所有的人都要镇压在当场，一根巨大宝仗，冉冉凝聚成形体。

    那根权杖，本体上充满了史诗，传说的气息，稍微一流转，就插入了华天君的头顶，咔嚓一下，华天君的虚影身体，就显现出了龟裂的痕迹。

    羽化天国之中的气息，顿时如脱缰野马，横冲直撞，再也没有凝练的气息。

    “传说之杖！”

    七大皇者压力一松，就看见了这根宝杖虚影，认识出来了，这是远古传说的圣品仙器，多宝天君的权杖。

    这圣品仙器，在太古时代，就是媲美天君的无上存在，现在居然出手，到底是为了什么？

    “难道！这风缘是多宝天君的传人？”

    “有天君的庇护？”

    “传说之杖都出现了，击破华天君！这种威力，根本不能够抗衡！大人物之间的较量，我们不能够netbsp;“多宝天君，是起源仙王麾下，第一高手。当年就算是华天君也比不上，手握传说之杖，捍卫起源仙王的大权。如果真的是他支持风缘，那我们羽化门恐怕要改变天地了。”…….

    那传说之杖，一击而下，毁灭了华天君的虚影，悬浮在空中，稍微一转，竟然就彻底散去，整个羽化天国恢复了平静。

    方寒也不知道，这传说之杖为什么会突然帮助自己。

    但是他何等的智慧？瞬间就推算了出来：“是了，肯定是混乱天君进入宝界。和宝界的强者达成了协议，好算计，现在我成为了多宝天君的传人，对于即将进入天庭天才战之中，多了一重身份。就安全了许多。”

    绝代天君的算计，果然是一环一环相扣，滴水不漏，让方寒都感觉到厉害，一步一步为自己铺垫道路。

    要不然，方寒的身份，始终是一个漏dong。

    现在，传说之杖的意念现身，击破华天君，这事情有可能传出去，就可以塑造他是多宝天君的传人，有了这正统的身份，行走在天庭，第一是让人有顾忌，第二是身份的漏dong完全弥补。

    “华家的血脉，始终是毒瘤，就算华天君也改变不了一切！华天君早就已经死亡，不会再归来，我羽化门，要强盛，就必须需要新的天君保护。死吧！”

    方寒心中领悟，再次催动了全部力量。

    轰隆！

    他脚步踏出，虚空猛烈的被践踏，血光一下破裂。

    “走啊！逃走，大势已去，所有的华家弟子，保存血脉，只要留的一丝机会，我们就可以东山再起！华天君已经归来，不久的将来，就要重新回到羽化门！”

    华家的所有圣人，在血光之中，四面遁走。

    “想走？没有这么容易，所有的华家弟子，都留下来吧！这次我若是让你们逃走了，那清洗就不算成功，也愧对羽皇师兄。”

    方寒身躯一动，居然凭空消失了。

    轰隆！

    一片虚空破裂。其中足足有三尊强大的华家圣人，在虚空破裂之中，化为了rou饼，和空间一起都被碾压成了薄薄的一片，神形俱灭。

    与此同时，在东方，又是一片空间泯灭，几尊华家的圣人惨叫连连，陷入了一个大黑dong之中，绞成了碎片。

    啊！不要！

    在西方，一个通道打开，足足有五六十个华家的强大元仙，半圣级别的存在和几个圣人，想要逃走，但是那个通道，一下崩溃，所有的华家高手，都葬身在了通道之中。

    杀戮！这是一场赤1uo1uo的杀戮，没有半点悬念的杀戮。方寒携带八部浮屠镇死皇者至仙的威能，对一群没有皇者坐镇的华家圣人出手，简直是没有人可以逃得掉。

    如果华家这个时候，出现一尊皇者，拼命可以拖延住方寒，让所有的圣人弟子都逃走，可惜华家五老全部都废掉了。

    而七大皇者，另外的别姓圣人，都不敢动手。他们目睹了华天君出现，而“传说之杖”镇压下来，击破华天君的一缕神念，这是牵扯到了天君级别的战斗，他们怎么会搀和？

    就算是华天君复活，也对付不了多宝天君，更何况听见那传说之杖出的声音，似乎是华天君是一个活死人了。永远无法恢复。

    这其中的情况就微妙起来。

    诸多皇者，圣人虽然都尊重华天君为祖师，但是他们都是修行了无数个年月的“俊杰”。

    什么是“俊杰”？

    识时务者为俊杰。

    所以，方寒在斩杀羽化门华家诸多圣人的时候，他们并没有出手，更何况，他们平时也多受到华家的压制，人人心中或多或少的憋了一口气，现在方寒出手斩杀圣人，都嘘了一口气。

    七大皇者看着方寒祭出了鬼武圣图，张口一图，整个羽化天国之中，到处都是密密麻麻的大因果术神咒，把所有的道路都封锁，羽化门的华家圣人一个接着一个死亡，变成了符箓在空中飘dang，最后华家的血脉越来越少，他们站立不动，神色复杂。

    良久，那“默皇”嘴里吐出了三个字来：“变天了。”

    羽化门要变天了。


------------

第一千二百九十九章 大清洗

    华家的圣人，一个又一个的灭亡。

    在方寒的拳下，根本没有还手的机会。鬼武圣图，八部浮屠两件王品仙器的碾压之下，就算是皇者都要直接死亡，更何况是圣人？

    每一尊圣人死亡，所有的神通，法则，精血，都被方寒炼制成了一张符箓。

    这一张张的符箓，在空中飘dang，如果谁得到了，就可以接受这圣人的全部力量，甚至是修行经验，在以后的岁月之中，这符箓还伴随身体，直到全部炼化才会消失。对于一个人的修行，无法限量。

    方寒知道，羽化门的实力虽然强大，但是如果把华家全部清洗掉之后，立刻会降低一半的实力，损失太大。

    所以，他封印了那些羽化门华家圣人的精气法则，然后准备挑选出一批对自己忠心耿耿的弟子，栽培他们。比如道旭圣子，虚暮云等人，都得到了强大的圣人自身所化符箓，只要他们刻苦修行，以后成为圣人不是什么难事。

    就连“画圣”转世的孙诗画，瞬间也得到了一个华家圣人炼制成的符箓，打入身体他立刻就jī了画圣元灵，手上多出了一只画笔，当空挥毫泼墨，一张张的山水图形，当空凝聚，有强烈的神圣意境，天心圣界蕴含在其中。

    轰隆！

    最后，方寒一拳挥出，一大片华家的元仙，平时在羽化门之中拥有极强权利，呼风唤雨的较色，被直接打成rou饼。

    然后，八部浮屠龙气一卷，把这些rou饼都卷入了其中，熊熊火焰燃烧之间，炼化了杂质飞出来，化为始祖龙符，进了一些圣子的体内，这些圣子，都是在血色试炼之中就跟随自己的。

    他们得到了龙符加持，立刻开始变化，一个个头上出现天劫，居然开始冲击元仙业位。

    方寒不管这些，大手再次一抓，那些空中飘dang的圣人炼制成的符箓，落入了自己的掌心。

    在这一刻，羽化门的华家所有高手，全部杀得干干净净，一个不留。

    不，最后还留下了三个人。

    朱重阳，万西安，华震天。

    这三大高手，已经是元仙巅峰，华震天竟然也变成了“半圣”不知道是谁给他灌顶，使得他修为爆增。

    “你们三人，现在跪下吧。向我求饶，我倒是可以考虑，放过你们。”方寒冷冷的看着三人，他已经看出来了，这三人潜力极大，身上拥有大气运，比起华家的圣人潜力都要大，如果三人不死，继续修炼下去，有可能成为皇者。

    尤其是朱重阳，身上似乎再度凝聚成了一柄真理剑胎，他得到的奇遇很多。

    噗通！

    万西安缓缓的跪了下去，眼神看着方寒：“风缘师兄，饶命，都是我有眼不识金镶欲，在血色试炼中冒犯了你，我不是华家的人，你可以饶了我，从此以后，我一心一意，为羽化门效命，再也不敢有任何二心。”

    啵！

    就在他话音刚刚落下，身躯就凌空炸开，惨叫一声，化为了一团血雾，强大火焰燃烧，把他变成了一道符箓，落入羽化门一个年轻圣子的额头，渗透进去。

    这个圣子大喜过望：“多谢风师兄。”

    “没有骨气的东西，这样软弱，我留你也没有用。”方寒道：“见风使舵，墙头草，今天能够出卖华家以后也能够出卖我。”

    他目光一扫，看向了剩下了朱重阳，华震天。

    “风缘，你死定了！我是不会屈服了，你要杀就杀，我是华家的人！告诉你，华天君不久之后就要归来，他亲自选定的掌门，华天都也会降临！到时候你们都得统统滚出羽化门，还有，你以为杀干净了我华家的血脉了么？远远没有，我们华家许多老祖宗，有的云游，有的失踪，他们平时不回门派，但是知道华家被清洗的消息之后，都会回来！”

    华震天恶狠狠的道，绝不屈服。

    在场的人，人人脸色都是一变，尤其得到了华家圣人炼制符箓的弟子，脸色都惨白起来。

    的确，在羽化门上亿年的历史之中，许许多多的高手都失踪了，有的高手一出去云游，数百万年都不见踪影，这些高手都是失踪的人物，有的传言是都死了，但肯定有没有死的。

    其中华家的高手非常之多，有的失踪老古董，甚至有天地同寿的强者，半步天君的境界。

    这些人听到了华家血脉被清洗的消息之后，还真有可能赶回来，到时候羽化门又可能面临新的动dang。

    也整因为如此，所以羽皇不可能清洗华家。就算是华家五老刺杀他，一开始的时候，也都选择退让，息事宁人。

    不过，方寒却不在乎这些，他的背后有天君撑腰，就算华家的失踪高手前来，也不过是为他增添元气而已，八部浮屠正要吞噬更多的皇者至仙来壮大呢。

    “好！华震天，你有骨气。不错，不错！”

    听见华震天这番义正言辞的话，方寒点点头。猛的一挥手，在对方难以置信的眼神中，也炸成了一片血雾，惨叫连连，被炼制成了一片符箓。

    方寒似乎有意的让华震天痛苦，在炼制符箓的过程中，并没有磨灭他的意识，使得他杀猪般的尖叫，令人毛骨悚然。

    “风缘，你！你为什么不放过我，还要杀我！”华震天愤怒，歇斯底里。

    “有骨气归有骨气，不过我还是要杀你，因为你是华家的人。如果你是外姓的人，我倒是考虑留你一命。”方寒一口气吹出，把符箓捏在手里，彻底抹杀了华震天的意志。

    华震天一死，顿时现在羽化门之中华家的血脉，全部断绝，清洗成功！

    在这血脉死亡的瞬间，方寒就感觉到了，手中的无上羽化令一震，和整个羽化天国的元气大量结合，手中的令牌能够控制羽化天国许许多多的禁法了，掌门权威大大增加。

    在以前，掌门的权威受到华家的压制，冥冥一种，一股血脉之力阻碍了掌教大权的行使，现在血脉被一扫而空，掌教的权威就再次提升了。

    “朱重阳，现在你跪下吧。”方寒冷冷的道：“我看得出来，你身上有机缘，得到了真理仙王的一丝机会，如果你跪下誓，彻底效忠于我，我不会让你死。你是一个人才，又不是华家血脉，我可以给你机会。”

    “要杀就杀，何必废话。”朱重阳站立不动：“我早就已经看出来了，就算我跪下向你求饶，你还是会杀我，你根本不会放过有异心的人，食言而肥对于你来说，根本不是什么困难之事。”

    “哦？你这样的了解我？”方寒倒是有一些小小的惊讶。

    “风缘，大约你不知道，你永远也杀不了我。我的确是得到了真理仙王的炼剑之法，但是许多人都不知道，其实我进入过远古真理仙国，一缕元神意念，烙印在仙国之中，就算被杀死，我很快就会重生，而且每死一次，我的实力就会更为强大，今天你杀了我。等我再次归来，就是你的死期。”

    朱重阳有恃无恐。

    “是吗？”方寒眼神一闪，造化之力急的推算起来，果然看到了朱重阳的未来道路，并没有断绝，而是福运悠长，似乎是和某种巨无霸级别的存在，结合在一起，永恒不灭。他尝试着，用小宿命术去斩断，却也似乎没有效果。

    “看来，我必须要把小宿命术修炼到达极至，才能够斩断朱重阳的烙印。此人的确是有大奇遇，我并没有看错。”方寒心中一动，突然手掌上，出现了大因果术的符文，直接笼罩下去，居然把朱重阳整个人封印起来！

    朱重阳的脸上，显现出了震惊的神色。

    “你想要干什么？”

    “干什么？你如果不说，我还真会把你杀死，但是现在我不会杀你，而是让你求生不得，求死不能。”方寒冷冷道：“这样，你就无法重生了。我留着你，将来可以进入真理仙国之中，获取宝藏。”

    “你！”朱重阳脸色狰狞起来，“你是魔鬼，如此歹毒，但是你始终不能杀我。来吧？你有什么恶毒手段，就来吧，我看你能够把我折磨成什么样子。你不能够杀我，折磨对于我来说，反而是一种磨练！我会在磨练之中成长，将来必定会把你斩杀。”

    “真是冥顽不灵。”方寒摇摇头，一抓之间，大因果术线条把朱重阳包裹起来，成为了一个球体，缓缓的收入八部浮屠之中，火焰滚滚，立刻里面就传达出来了朱重阳的惨叫。

    他在接受浮屠龙火的祭炼，人人听到了这个惨叫，都心里麻。不知道承受了多大的痛苦。

    “好了，这羽化门的清洗，彻底成功，不过今天的事情，大家不许外传，就当没有事情生一样？知道么？如果我在外面，听到了任何消息，必定严查！到时候传出去的人，下场就跟这朱重阳一样。我清洗了整个华家，大约你们也知道我的手段了。”

    方寒做完这些事情，突然回身端坐在王座上，对着在场的诸多长老，甚至七大皇者道。


------------

第一千三百章 情皇到来

    第一千三百章

    方寒现在真正的坐在了掌教大位上号司令。

    没有人敢提出异议。

    他刚才血腥清洗华家所有血脉的残酷手段，已经震慑了人心，当然令得所有人都忌惮的是，连华天君一缕意念都奈何不了他。

    这就真正奠定了他的根基。

    “怎么？月皇，兵皇？梅皇…….你们可有异议？你们也是羽化门的整个决策高层之一，现在华家消失了，被全部清洗掉，现在大家都可以畅所欲言，羽化门真正的干净了，一个朝气蓬勃的门派，必定屹立于天界之巅峰。”

    方寒扫了在场的七大皇者一眼：“我暂时替代羽皇师兄，执掌大教。遇到决策的事情，我必须要和你们商量。今天的事情，必须要封锁消息，这件事情你们赞同不赞同？”

    “消息，必须要封锁，否则会给我们羽化门带来动dang。”

    月皇开口了，“不过这件事情，纸包不住火，迟早要知道的。”

    “那就拖，能拖一时，就是一时。”方寒道：“等从天庭参加天才战回来，也许又是不同，格局为之一变，说不定到那个时候，就会晋升为皇者。没有人可以对我们羽化门图谋不轨。”

    “你现在的实力，如果召唤出天禅佛皇，可以媲美天地同寿的至尊强者，高端战斗力，我们羽化门并不弱于任何门派，甚至还越了。”梅皇道：“不过华家被清洗，对于我们的整体综合实力有很大影响。下面我们羽化门必须要到处招收弟子，培养起来。”

    “这是必须的。”

    七大皇者这一开口，倒是说开了话题，顿时议论纷纷，气氛罕见的轻松起来。

    以往在裁决殿召开会议，都是气氛紧张，沉默，因为华家的一群老古董十分小心，生怕外姓的高手做大，现在没有了华家的人，所有的人都畅所欲言。

    这一次会议，居然开得出奇的顺利，气氛轻松愉快。甚至所有的外姓圣人，都感觉到压力消失了，他们现在也明白，华家消失了之后，他们修炼的资源也会丰富起来，以往整个华家弟子，都是占据了羽化门之中最好的资源。

    “风缘。华家现在被清洗掉，他们掌握了上千座宝库，每一座宝库之中，都积蓄了我们羽化门亿万年收集来的材料，丹yao，各种东西，现在该怎么分配？”

    默皇不开口，突然一开口就说到了正紧点子上。

    “这个掌教师兄早就有安排，到时候，你们七人，作为主持，把宝库收回，然后作为挑选弟子修炼的资源所用。”方寒抚mo着手中的无上羽化令。

    七大皇者一听，顿时个个都大喜。

    听方寒的意思，那华家遗留来下的宝库，财产，都会交给他们来处理，那简直是达了。

    “不过，我要提醒各位。”方寒看见七大皇者，个个脸上都显现出来了喜色，“你们都是羽化门的人，现在我们羽化门不是衰弱，而是强盛了，在以后的岁月中，会更为强盛！还有，华天君虽然是我们羽化门的开派祖师，但是现在华家的血脉全部清洗掉，这门派就和华天君没有一点关系了。”

    “那华天君的神像要不要撤掉？”

    土圣土龙孙开口了。

    他这开口，怨气冲天，显然是平时被华家欺负的厉害，现在爆出来，就要捣毁华天君的神像，出一口恶气。

    “这是必须！”方寒嘴角显现出了一丝冷笑：“我们羽化门要振兴，就必须要破旧立新。华天君的神像，必须要拆除。还有，刚刚那华家的人jī了华天君的元灵出现，华天君说什么即将归来，这都是危言耸听，他已经是个半死的天君，苟延残喘，而且他和灾难天君是死敌，害的我们羽化门一直是灾难天君中的眼中钉，得到天庭的资源很少，难以展。这也不是一个好事。”

    “可是？”

    兵皇开口了。

    “可是什么？”方寒目光寒冷，人人都寒蝉若噤。

    “可是万一华天君归来，我们在大义名分上，都占据不住脚跟，而且一位天君，我们根本无法抗衡，整个羽化天国，都是他一手锻造的，他想收走，泯灭我们，也不是一个难事。”兵皇说出了关键点。

    “放心，在不久的将来，羽化门的天国会重新锻造，我会请一尊伟大的存在前来，重新缔造天国，那个时候的天国，会比现在更为强横。而且华天君就算归来，能够翻起多大的巨1ang？况且我背后的伟大存在，比华天君不知道强横多少，他就算归来，也就只有一个被击杀的下场。你们放心，羽化门固若金汤。至于什么大义名分？天下哪里有不灭的王朝？改朝换代是正常的事情。天庭都易主，还何况是门派，我革鼎羽化门，是顺天应人，大义自然在我这边。”

    方寒丝毫不以为然，他相信，混乱天君肯定有办法对付华天君。

    从他请出了传说之杖，就可以看出，华天君早就在他的算计之中。

    “华天都啊华天都，想不到，你我之间的恩怨，居然延续到达了天界，不过你注意会被我踩死。我倒是希望你继承华天君的衣钵，甚至你就是华天君的转世之身，修成天君之身，彻底归来，在你最为荣耀，威震诸天的一刻，我把你斩杀。”

    方寒心中涌起了一个念头。

    七大皇者听见方寒这句话，彻底的安心了。

    他们现在已经确切的知道，方寒的背后有伟大存在，至少是天君，有天君的后台，羽化门肯定会安全很多。

    就在方寒正准备把门派之中的一些细节安排下去的时候，突然一个声音，从羽化天国之外传递了进来。

    “南宫世家情皇南宫伤心前来拜见。”

    声音悠远，深长，显现出来无比浓烈的气息，似乎生命得到了最终升华的人。

    “这声音……”七大皇者听见了，彼此之间对望一眼，眼神都十分的震撼，因为他们都感觉出来了，这声音是天地同寿的强者才能够出来的。

    这也就代表着，南宫伤心修成了天地同寿的境界！到底是一种什么样的进步度？要知道，整个天界的皇者非常之多，但是修成天地同寿的少之又少，更多的皇者，在漫长的岁月之中，苍老而死。

    “请进！”

    方寒把手中的无上羽化令挥舞，顿时在空间之中开辟出了长长的通道，就看见通道尽头，出现一个白衣胜雪的男子，器宇轩昂，走到了裁决殿的前面，一步跨入殿堂之中。

    正是情皇南宫伤心。

    南宫伤心这一走进来，就看见了方寒端坐在羽皇的宝座上，顿时脸上显现出了惊讶之色。他万万没有想到，以前一个祖仙的人物，现在居然强横到这种程度，虽然他知道方寒的后台是混乱天君，但是这么快成长，还是难以置信。

    这就已经不是天君的能力了，而是自身大气运，大天赋，大智慧和大毅力。

    “情皇到此，有何贵干，我还得多谢你的圣阶丹yao之气。”方寒看到了南宫伤心，脸上显现出笑容。

    现在南宫世家已经成为了他这一方的人，情皇更是混乱天君的记名弟子，来到这里肯定有好事。

    “想不到羽皇说的是真的。”南宫伤心看着方寒，良久叹息了一声，“我这次前来，是和羽皇并肩作战，他拜托我来看看门派中的一切。想不到你做得比他要狠，要干净，彻彻底底破旧立新。”

    “什么？情皇？羽皇掌教至尊真的还在？”七大皇者个个都震惊。

    “不错，他刚刚还和我并肩作战对抗蛮族，并且替我们南宫世家击退了蛮族大军，你们中州处于十万大州的中心，蛮族还没有敢深入，而我们南宫世家却就遭到了蛮族中皇者的围攻，幸亏羽皇突然出现，手持图腾之罐，一连斩杀了四尊蛮族皇者，把无数蛮族大军都卷入了图腾之罐中，然后一路追杀，深入了蛮荒深处。”

    南宫伤心啧啧赞叹：“风缘，我现在是真正的佩服你了，图腾之罐这种大气运的东西都能够得到，有了这罐，只要不遇到蛮族中的天君，恐怕所向无敌，横扫睥睨。”

    “那现在羽皇师兄深入了蛮荒深处去了？这可十分危险！蛮族之中有绝代天君的存在！”方寒听见这话，却是担心了起来。

    “放心，蛮族之中的天君，一旦出现，必定排山倒海，而且天庭的高手，灾难，永恒，杀戮，雷帝已经严密监视蛮族和异界天君。只要他们一动，就立刻出手镇压。而且天君之间，似乎已经有了协议，不会轻易出手。再说了，你背后的那尊大人物，不会坐视不理的。羽皇现在可是也有希望突破那一层桎梏的人。”

    南宫伤心啧啧赞叹：“羽皇不愧是羽皇，我这一段时间，奇遇连连，突飞猛进，但是还远远不能够和他比，他现在越斩杀蛮族，力量就增加一份，那图腾之罐恐怕越了审判之枪，成为天界第一王品仙器了，不知道什么时候自动晋升为圣品仙器，不过那可能要炼化蛮族之中的天君。”


------------

第一千三百零一章 击破神像

    第一千三百零一章

    听见情皇南宫伤心这一顿解释，在场的羽化门弟子，太上长老，圣人，还有至仙皇者都放松了许多。

    羽皇还在，而且斩杀蛮族，越来越厉害。

    看来羽化门并没有因为华家的清洗而变化，而是越来越强盛了。

    如果羽皇真的有可能晋升为天君，那恐怕……就算是天庭都不能够直接指挥了，羽化门就可以像牧野家族，皇甫家族一般，屹立于天界各大家族的巅峰。

    “还有，风缘，我这次到来，当然不是为了说这一番话，羽皇有重要的东西让我带来。”说话之间，情皇南宫伤心把大袖一拂，一道光芒jī射而出，五个人影掉落在裁决殿之中，显现出来了身体。

    赫然是华家五老，华文昌，华文斌，华文武，华文天，华文成。

    这五个皇者，现在依旧是天仙境界的小蚂蚁，所有法则全失，但是口中咒骂不停：“羽皇，你们不得好死！可恨，我们没有暗算到你们，但是华天君必定要降临，所有的人都要死。”

    “大哥，我们换了地方，好像来到羽化门的裁决殿中了。”

    突然，华文斌对着华文昌道。

    “啊？裁决殿。”

    “羽皇居然敢带我们来到裁决殿中。他不怕华家的人造反么？”

    华家五老一看到裁决殿，顿时兴奋起来，但是随后就看到了高高在上，端坐在王座上的方寒，顿时个个都呆滞住了。

    随后华文昌眼神乱扫一圈，没有看到一个华家的弟子，顿时心中一震。

    “兵皇！你们来得正好，羽皇，还有这小畜生窃取神器，立刻召集所有华家的人，制裁此子，我们要召开大会，弹劾羽皇。”华文昌道。

    “华文昌，别1ang费力量了，现在羽化门已经变天了，你们华家作威作福的时代一去不返了。”土圣土龙孙开口了：“华家的人，已经全部都被风缘杀光，清洗了一遍。”

    “华文昌，你们真的是好大胆子，敢勾结外人，谋害掌门！”兵皇，梅皇等皇者这个时候，都彻底相信了华文昌勾结外人谋害掌门，这种寒心的事情，所有外姓的高手都忍受不了。

    明目张胆的勾结外人，不顾规矩，暗算掌教，那岂不是无法无天了？还有什么规矩？虽然华家在羽化门中一手遮天，但是这种先例绝对不能够开。

    “华家简直是无法无天，绝对不能够容忍，刚才清洗得对。”

    “连掌教至尊都暗算，还有没有大局？还有没有规矩？华家的确是毒瘤。杀得好。”

    “该死！的确是该死！”

    “华家没有了。我们这些弟子也终于可以出头了，以往被华家的一些纨绔压迫着，那些纨绔弟子，不好好修炼，整天声色犬马，但是占有大量的资源，却直接越了我，我打落牙齿往肚里吞。”……

    在场的千百太上长老，圣人，元仙，祖仙圣子，甚至还有金仙核心高手，连大尊者，长平这些地位低下的尊者都来了，看着方寒，想起当日的模样，不由得一阵唏嘘感慨。

    “华家被清洗了？不可能？不可能？”华文昌看了看四周，指着诸多人道：“你们好大的胆子，我们华家是羽化门的主宰，你们居然敢清洗，我告诉你们，华天君在不久之后就要降临，你们都面临毁灭。”

    “华文昌，刚才华天君的神念已经降临，可是却被传说之杖击破，彻底消失。”月皇忍不住道：“所以，你们华家已经彻底没有了希望，风缘的后台乃是多宝天君，手持传说之仗，横扫天地，华天君也不是他的对手。现在，你们要接受谋杀掌门的惩罚。”

    “什么？华天君的神念降临，被击溃。”华文昌好像苍老了数万年，但是随后他的脸色凌厉起来，“你们这是在撒谎，华天君多大的神通？怎么会被击溃，而且是在羽化天国之中。这天国就是被华天君锻造的，你们想欺师灭祖？”

    “够了！”方寒出了声音，把所有的声音都压迫下去：“华文昌，你们五人罪大恶极，羽皇师兄把你们送回来，也是最终下定决心了。你们还想着华天君来解救你们么？真是笑话，我今天正要做一件大事，你们看好了，是破旧立新的大事。表示着我们羽化门的最终革鼎。”

    说话之间，他双手一握，当空一划，立刻整个空间裂开，云雾散去，羽化天国之中，一座大殿显现了出来，这座大殿正是圣殿。

    在圣殿的中央，一座高大圣像耸立，是华天君的神像，方寒当日，就曾经给这座神像上过香，凡是羽化的弟子，都给这位祖师上香。

    当初，方寒看不清楚这神像的真面目，但是现在却看得清清楚楚，华天君站立在苍穹之间，背负双手，目视远方，有不可一世之威严。

    “给我破！”

    方寒从羽毛王座上站立起来，双手挥舞，背后出现了八部浮屠，条条真龙罡气汇聚成了一道洪流，对着华天君的神像冲击过去。

    那神像立刻爆出了一阵阵的禁法，阻挡住了方寒的攻击。

    “哼！华天君你本身的意念都被传说之杖击溃，一个小小神像居然敢阻挡我，毁灭！”方寒双手再次一变化，斩出了一道长河似的命运之刀，围绕着华天君的神像脖子一转，哧啦，一切禁法都破灭。

    华天君神像高大的头颅轰然一下掉落下来，砸在了地面上，在那头颅斩杀过的地方，居然有鲜血流淌下来。

    方寒丝毫不理会，一拳握，一拳击。

    砰！

    浩瀚的拳劲，纪元之道，把华天君神像的身体直接打得四分五裂。

    一尊传说，一尊亘古的存在，神话在这一刻彻底的破灭了。羽化门之中，华天君的神像被摧毁，真正的代表着破旧立新。

    七大皇者，所有圣人，元仙，圣子，金仙弟子都看的目瞪口呆，不能自己，虽然说方寒要破旧立新，但是现在真正摧毁了华天君的神像，诸多人还是觉得有一些不自然。

    不过有一些对华家极度仇恨的高手却大吼了起来：“痛快，痛快！风师兄无敌！风缘无敌！”

    “畜生！”

    华文昌，华家五老个个都肝胆俱裂，痛心疾，华天君在他们心中，是信仰，是精神寄托，现在神像都被毁灭，他们几乎是想把方寒立刻碎尸万段。

    “华家五老，华天君的神像已经毁灭。”方寒大手一抓，华天君的神像就化为了许多元气，冲入八部浮屠之中，这神像的材料是无上法宝，对于自身元气大有裨益，方寒自然不会放过，“现在，就该审判你们了。”

    “呸！”

    华文昌一口吐了出来，一脸不屑。

    方寒却丝毫不动：“诸位，华家的所有血脉，都已经诛杀一空，这华家五老是罪魁祸，断然不能够留，现在就明正典刑，我亲手了结他们。这是我们羽化门新的开端。”

    “你敢！”华文昌怒吼咆哮。

    砰！

    方寒要遥空一掌，华文昌声音停止住了，化为碎片，然后直接燃烧起来，灵魂意识在空中化为了虚无，彻底消失了，神形俱灭。

    紧接着，他连续四指弹出，华家另外的四大老古董，全部都化为碎片，也熊熊燃烧，灵魂在哀嚎，在惨叫。

    足足十个呼吸之后，华家五老彻底的消失在了世间。

    “安静了……”

    所有羽化门高手都心中同时涌起一个念头。

    “好好好！”南宫伤心欣赏的看着方寒：“风缘，不愧那位天君这样的看重你，守护你。果然手段狠辣，敢于破灭创造，毁灭了羽化门的开派祖师华天君的神像。将来必定会越我。”

    “我现在就已经越了你。”方寒丝毫不客气的道：“要不然，怎么会坐在这里？代替羽皇师兄执掌大教？”

    “哈哈哈哈！”南宫伤心听见这个话，不但不生气，反而笑了起来：“你若是祭出天禅佛皇，我倒真要退避三舍。”

    “哈哈！”方寒也笑了：“好了，这次的会议结束，华家的所有人都得到了制裁，羽化门中的事情告一段落，我也要去参加天庭天才战的战斗了。”

    “以你的实力，夺取第一是轻而易举的事情，不过也不要掉以轻心，有一些天庭神狱执法弟子，还有不出世的年轻高手，也会出现，他们身上都有重宝。阴沟里翻船的事情也不是没有。”情皇告诫道。

    “我一身征战了不知道多少次，怎么会翻船？”方寒走下了羽毛王座，把无上羽化令一丢，滴溜溜的飞行在七大皇者面前：“你们七大皇者，执掌无上羽化令，等待掌教师兄回来，我带领我们诸多羽化门圣子，核心弟子前去参加天庭的天才战。”

    天庭这次举行的天才战挑选，分为很多级别，金仙级别的，圣子级别的，还有更高一些级别的。

    从其中挑选出类拔萃之辈，进行丰厚的奖励，当然，永恒天君的义女也会去观看，一些天庭的大人物也会从其中挑选天才横溢之辈。

    “放心好了。我们执掌无上羽化令，会把羽化门真正的整顿好。”七大皇者异口同声的道：“代掌门若是能够取得永恒天君的青睐，我们真就一步登天了。”

    他们称呼都改变了。


------------

第一千三百零二章 到达天庭

    第一千三百零二章

    “好了，走吧。”

    方寒大袖一挥，一些羽化门的圣子，还有金仙高手，都被他卷起，收入了鬼武圣图之中，然后和情皇南宫伤心飞出了羽化天国。

    “正好，我也要去天庭，就一起上路。”南宫伤心看着并肩而行的方寒：“我的任务是带领南宫世家的诸多弟子，参加天庭天才战的斗争，本来我南宫世家也有几个不出世的妖孽天才，对这次天才战信心在握，可惜的是，出了你这样一个人物，所有的人都要退避三舍了。”

    “其实我对这次什么天才战并不感兴趣，在我的眼里，就是小孩子过家家。”方寒摇摇头，“这次我是去天庭见一个人的。”

    “那个人是个女人？”

    情皇南宫伤心道：“而且曾经是你最为亲密的人？”

    “嗯？”

    方寒差异的看了他一眼。

    “不用这么看我，我虽然突飞猛进，奇遇连连，而且得到了混乱天君大人的指点。不过却推算不出来你的一切，你是一个奇怪大人，前世肯定是大人物，要不然天君大人也不会守护你，但是你忘记了？我可是情皇，对于情字有着独特的嗅觉。你刚才的话语之中，含着深情，我瞬息之间就感觉出来了。”

    南宫伤心白衣飘飘飘，行走之间，潇洒古意。

    “不愧是情皇。”方寒脸上的神色很淡然：“走吧，我们先去天庭安顿好。”

    “那好，万皇裂空，大道破碎。”

    情皇双手一震，立刻在空中打出了条条裂痕，拼凑成了一个通道，直接苍穹。

    “我们尽快到达天庭吧，这次天庭对于天才战非常重视，各大门派的弟子进入天庭之后，都会安排平dong天福地之中驻扎，因为大战要持续一段时间，有的弟子可以在天庭的dong天福地之中修炼，这个机会难得，我认识天庭的一些好友，他可以帮助我们安排上好的dong天福地。”情皇走入了通道之中。

    “dong天福地修炼有什么好稀奇的？值得这么去抢？”方寒笑笑。

    “这你就不懂了，别的dong天福地很正常，但是天庭的就不同。天庭其中，有天脉元气，就算是你我，都大有裨益！天脉是晋升天君必须的修炼元气。”

    情皇郑重道。

    “还有这等事情？”方寒愕然了一下，“天脉元气非同小可。天庭居然泄漏一些出来，看来对这次天才战真的很重视。”

    “也许是这次蛮族进攻，对于天庭有很大刺jī。以往天庭的政策，是对各大门派分化，打压，相互之间，制造仇恨。但是这次，好像是为了团结各大门派了。”情皇思考着：“蛮族一向活动在天界十万大州的边缘，被天庭压制得死死的，已经有了上亿年的时间蛰伏了，谁知道这次居然爆出如此强横的战力，要直接毁灭天庭，这就让天庭诸多强者都恐慌了。”

    “蛮族突然进攻天庭，我也很意外。”方寒点点头：“天庭有那么多的无上天君镇守，蛮族虽然是一群野蛮人，但并不是傻子，这样动进攻，应该有五成的把握才是。”

    “那是必然。”

    情皇道：“其实羽皇这次斩杀蛮族，深入蛮荒之地，就是为了查清楚蛮族到底有什么依仗的最大秘密，如果查清楚了，这是一项天大功劳，就算是天庭，也不得不拿出一部分天脉元气来奖励羽化门，到那个时候，羽化门才会真正的飞展。”

    “天脉元气…”方寒念叨着这四个字，一个门派，最为根基的东西，是灵脉，而且要品质高的灵脉。

    羽化门就只有一条圣阶灵脉，一般的圣子都无法汲取到。

    如果能够有许多条，就算是真传弟子都能够吸收，那羽化门会膨胀到一种什么程度？而且灵脉之力更可以调整时间。

    外面一个时辰，羽化门之中万年过去了。许许多多的弟子，直接修行万年，疯狂吸收品质高的灵脉，那会是什么样的情景，只怕不出个几年，羽化门的实力就会增强千百倍。

    而天脉，就更为神奇了，根本不是圣阶灵脉能够比拟得了的。

    双方的差距就好像是王品仙器和圣品仙器之间的区别。甚至还要大。

    灵脉从九阶到一阶，然后王阶，圣阶，最后是天脉。

    每一个阶段的元气品质，差别都是从天到地。

    方寒从来没有尝试过天脉的滋味，倒是很想吸收一下，甚至他现在还考虑用三十三天至宝推算天脉的结构，说不定以后能够“克隆”出来。

    “这次天庭之行，期待很多啊，天阶灵脉，传闻之中，可以孕育天君的灵脉，到底是什么样子？天庭的诸多天君，永恒，混沌，杀戮，雷帝，对，特别是雷帝天君，我有可能看到，希望不要看出我身上的什么端倪才是。”

    对于这次天庭之行，方寒心中既是期待，又是紧张。

    期待是因为烟水天，紧张则是在诸多天君的窥视下，很容易暴露自己，他现在虽然连“天地同寿”的至仙皇者都不怕，但是对于天君，却忌惮很多。

    一尊天君，随意可以捏死他，不1ang费任何力量。

    不过他相信，混乱天君早有安排，不会让自己暴露处于危险的境地之中。

    两人风驰电掣，身躯一动，就穿越了无数层层叠叠的空间，冲向极高的苍穹，大约是飞行了一天一夜，轰的一声，就看见了无边无际的巨大宫殿，延绵万亿兆里，耸立在九天之上，这就是天庭之所在。

    这是方寒第一次，飞近了天庭，才感觉到宏伟壮观。

    大不可量。

    也只有造化仙王这种伟大的存在，才能够缔造出来如此浩瀚的天庭，掌握天界大权，威慑恒河沙数一般的异界强者和野蛮之族。

    方寒看着天庭，摇摇头，感觉到力量的伟大，自己就是沧海一粟。

    什么时候，自己才能够拥有如此伟岸的力量？缔造天庭的力量？杀戮万古，磨灭虚空，贯穿过去未来。

    当初，他在天州之中，也看见了天庭的轮廓，但是远远没有这样的震撼。

    天庭的位置，处于高高九天之上，无穷虚空深处，从地面上向上飞升，要经历无数空间风暴，时空秘.dong，还有朔风，火层，灰层…….无数的危险地带。只有强者才能够到达。

    普通的金仙强者，根本都无法通过飞行到达天庭，当初方寒晋升到达半圣修为，估算了一下，从天州飞行到达天庭，也需要数天数夜的时间，更何况是金仙？

    不过他现在是真正的圣人，而且是那种强横得离谱，可以击杀皇者的圣人，飞行到达天庭几乎是不1ang费吹灰之力。

    情皇也是一样。

    两人从地面飞行，到达天庭之外，也都被壮丽雄伟的景色震撼，情皇似乎是以前来过天庭，倒是看着天庭，似乎在寻找什么：“走吧，我们飞向迎仙门，到达天庭之后，不能够乱闯，否则会被格杀，就算皇者也不例外。”

    两人再度一扭转，接近了天庭，飞向迎仙门所在的位置，刚刚接近天庭还有十万八千里的距离，就感觉到空间剧烈波动，一股股的天波在汹涌，是天庭的禁法。

    “来者何人？”

    嗡！

    数十尊强大的圣人从天波之中钻了出来，这些圣人，手持长枪，身穿铠甲，看着方寒，情皇南宫伤心。

    是天庭的守护者。

    “在下情皇南宫伤心，是这次来带领弟子，参加天庭天才战的南宫世家领袖，这位是羽化门的圣子风缘，带领麾下的圣子前来。”

    南宫伤心把手一拱。

    “原来是情皇！南宫兄。”其中一位圣人脸上显现出差异的神色：“你究竟得到了什么奇遇，居然晋升得这样的快？去年还是情圣，今年就成了情皇，而且如果我没有看错的话，你修炼到达了天地同寿的至高境界，从此之后，天界不灭，你就不灭！”

    “辉圣，别来无恙，你我已经有很多年不见了。”南宫伤心哈哈一笑：“带我们进去吧。给我们安排一个好一点的dong府，拥有天脉元气的。这位是我的好友，羽化门风缘圣子，是羽化门带队的领袖。”

    “什么？一个圣子作为带队的领袖？羽化门的羽皇为什么不来？就算羽皇不来，其它的皇者也应该来，华家的一些皇者呢？我记得他们和天庭的关系一向不错。”

    几位圣人差异的看着方寒，这次来的各大门派天才弟子，都有皇者至仙的带领。但是现在羽化门，就一个rǔ臭未干的圣子带队。这大大出乎了许多人的意料。

    “这次蛮族入侵，我们门派中的皇者，都出去杀戮了，不过我带领队伍已经足够。”方寒不动声色的道。

    “是吗？”这些天庭的守护者圣人上下打量着方寒，并没有看出什么特殊的东西，不过他们也不会在这件事情上纠缠，挥挥手，澎湃的天波出现了一条通道，两个圣人站立出来，为情皇和方寒带路。

    “辉圣，这次最好的dong府是什么？我需要天脉之力浓厚的，为此，我可以私下里给你们一些法宝丹yao的好处。”

    一面向前走，到达了天庭之中，突然南宫伤心对着身边的圣人道。

    “正巧，我手上可以安排一个欲阙dong府。”辉圣道：“可以让南宫世家的人居住进去。至于其他的dong府…….”他看了方寒一眼。

    “风缘和我是生死之交，一起安排吧，好处少不了你们的。”南宫伤心连忙道。

    “哼！欲阙dong府我们早就已经包了，南宫世家还想染指？”就在南宫伤心和辉圣商量的时候，一个声音从前面传递出来。


------------

第一千三百零三章 欧阳

    第一千二百零三章

    “谁？”

    南宫伤心听见了这个声音，脸色一寒，就看见了前面的天波一阵阵波涛汹涌，走出了几位高手。

    这些高手，身穿道袍之上都刺绣着一只大鸟，似乌鸦漆黑阴森，古老，代表着太古诅咒的化身。

    他们一站出来，就用挑衅的眼光看着南宫伤心，却不用正眼看一下方寒，似乎方寒并不被他们放在眼里。

    其中一个高手，身上闪烁出皇者气息，双手抱负，如把太极搂住。

    “我道是谁，原来是欧阳世家的人。”

    南宫伤心看清楚了来人，哈哈一笑，语气之中却充满了杀机，“欧阳世家，这次看来是和我们南宫世家卯上了？图皇！欧阳图，我就看看你，有什么资格带领欧阳世家和我们南宫世家争锋。”

    说话之间，南宫伤心直接出手，气息压迫，身上一个淡淡的影子出现，转而之间变得浓烈，这个影子，身穿铠甲，当空一划，顿时所有元气凝聚成了一张大弓，大弓之上出现并排十支神箭，突然一震，嗖嗖嗖……十箭仿佛化为了十条魔龙，带着太古的气息，扑向了那欧阳世家的领袖。

    哧啦！

    十箭只一震，就把对方的护身罡气撕裂。

    “绝情箭道！天地同寿之境界！”

    欧阳图感觉到了长箭的恐怖，立刻身上出现了诸多法宝，大吼一声，双手挥舞，结下了道道法印，才勉强抵挡住了长箭。

    但是，在南宫伤心幻化出来的那个虚影，咆哮怒吼，身上恶念滚滚，大手一抓，背后生出了一对漆黑的翅膀，仿佛恶魔之翼，那大手黑气加持在了长箭之上，就是一震，立刻响起了炒豆子似的声音，欧阳图身上的法宝一件件的爆炸。

    哇！

    他一口鲜血喷吐了出来。

    “小心。”

    “你敢。”

    “南宫伤心，你好大胆子，居然敢在这里动手，这里是天庭，不是你们南宫世家。”

    几个声音一下从远处传达过来，居然又是欧阳世家和别的世家皇者，足足有三个外援到达了欧阳图的身后。

    各自出手，吐气开声，三道圣光jī射出来，顿时就把南宫伤心的攻击抵挡住，一股股强大的法力波动散了出去。

    “哼！公羊世家的人也来了，弟子之间还没有较量，就想和我先大战一场么？你们四个一起上吧。让我看看，你们两大世家的人有多么厉害？”

    南宫伤心的背后又显现出了一个影子。

    这个影子，却是正气凛然，双手合十，稍微一动，白虹贯日，经文密布周身，散出善良美好的气息，和那个邪恶的影子完全是对日。

    “你居然也斩杀了善恶二尸！”四大皇者同时一震，连连后退。看着南宫伤心显现出了不可思议的神色来。

    “去年你还是一个圣人，法力弱小，怎么一年之中，就晋升为了皇者，还修成天地同寿的至高境界，成为半步天君，这是为什么。”

    欧阳图震惊无比。

    “住手！天庭之中，禁止打斗。”许多天庭守护者，身穿铠甲的圣人从四面八方赶了过来。

    南宫伤心微微一笑，把身体的法力一收：“风缘，这是欧阳世家和公羊世家的人。和我们南宫世家有一些小小的矛盾，今天正好借机难。却不知道我修炼到达天地同寿的境界，就算他们联手也无济于事。”

    “那就好。”方寒点点头。

    “欧阳图，既然知道我修炼到达了天地同寿的境界，你就应该知道这种境界的厉害，你们欧阳世家的家主，才有资格和我对话。现在，就滚出欲阙dong府，让我们南宫世家的弟子驻扎吧。”南宫伤心十分的霸道，根本不看一些天庭的守护者圣人。

    他知道，天地同寿的境界，地位非常之高，等于天君候补，一般天庭也不愿意多得罪。遇到事情，对于这样的人物，都是睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，这样的人物只有天君才能够和他们做计较。

    欧阳世家，公羊世家的人面面相觑，知道这次碰了一大钉子。但却又不甘心就此离去，折损颜面。

    “老祖，就是他，没有错，他是羽化门的风缘，凶神恶煞，曾经秘密杀害了我们欧阳世家的一位太上长老，欧阳昌。”

    突然之间，在欧阳世家中，一个弟子叫了起来。

    “什么？他就是羽化门的风缘？最近名声鹊起，在血色试炼之中，得到了天禅佛皇尸身的那个大气运弟子？”

    立刻之间，欧阳世家，公羊世家的高手目光都jī射了过来，上下大量方寒，甚至要把他的身体直接蒸。

    方寒在血色试炼之中的表现，已经传递了出去。现在几乎是各门各派的高手，都知道有“风缘”这样一个人，是这次天庭天才战所有高手的劲敌。

    不过方寒击杀宝圣，悲圣，幻圣的消息却并没有传递出去，自然清洗羽化门华家，推到华天君神像的事情也没有传递，否则的话，这些人只怕是根本不敢用目光赤1uo1uo的打量他。

    “风缘？你就是羽化门那个天才弟子？在血色试炼之中，大肆杀戮别派弟子的那个小魔头？这且不说，血色试炼有血色试炼的规矩，不过你在弘气搂中，杀了我们欧阳世家的一尊太上长老，怎么说？”

    欧阳世家的欧阳图眼神犀利，“你们的掌教羽皇呢？叫他出来把这件事情解释清楚？”

    方寒心中一动，这才记忆起来，当初自己还是金仙的时候，去弘气楼购买佛脂，遇到了一个嚣张得到死的祖仙欧阳昌，随手击杀了。

    这件事情，虽然弘气楼答应会保密，不过纸包不住火，肯定会透露出去。

    现在苦主找上了门来。

    “我们羽皇掌教击杀蛮族去了，这次羽化门的圣子，是由我带领队伍，有什么事情，可以和我交涉。至于杀了你们家族之中一个太上长老欧阳昌，是有这样的事情，不过是欧阳昌主动袭击我，步步喊杀，更要杀死弘气楼中的诸多长老，我迫于无奈，只有出手，把其斩杀，这是自卫。如果诸位不信，可以和弘气楼联系，里面有当日的场景。”

    方寒不卑不亢，声音淡定，丝毫没有被皇者的压迫所感觉到恐惧。

    这一阵波动，在场围攻的高手越来越多，有一些人看见方寒这样从容不迫，心中都生出了忌惮，有的居然产生了杀意。

    这样的人，对于许多弟子都是一个重大威胁。

    “羽化门之中，出了这个绝代天才，只怕日后要崛起。”

    “这人如果不死，一直修炼下去，也有可能到达天地同寿的境界，那个时候羽化门实力大增。”

    “听说他在血色试炼之中？得到了天大奇遇？”

    “是，天禅佛皇的宝库，全部都被他收取走了，这个弟子要崛起了。”

    “不一定，你看那欧阳世家的人，抓住了机会，咄咄逼人。肯定不会放过他，而且羽化门最蠢的就是，居然不派至仙皇者前来保护弟子，不知道这次天才战，肯定会有很多暗算的事情么？一个天才弟子，死了的话，再也无法诞生了。”

    “也许，羽化门的人是想磨练他。”

    “呸，什么磨练？我看是来让他送死，羽化门的内部情况我知道一些，华家的人不会让这种天才弟子出现，就明目张胆的让他来送死。”…….

    诸多围观的高手，都议论纷纷。知道方寒这次天才战肯定要遭遇许多阴谋算计。

    而现在，就面对欧阳世家的压力。

    “小辈，你终于承认杀了欧阳昌，只要你承认就好。杀人偿命，天经地义，今天我就擒拿了你，让你们羽化门来领人吧。”

    欧阳世家一尊圣人级别的高手说话了。

    突然一下，他飞了出来，整个人身体一晃，就来到了方寒面前，迅雷不及掩耳之势，一掌劈去，当空抓握，立刻虚空颠倒，电闪雷鸣。

    “雷鸣一击。”

    这尊圣人，修炼的是雷之大道，已经凝结出了雷霆属性的天心圣界，一掌击出，竟然演成了绝杀之势。

    “找死！”方寒鼻子哼出了一句，大袖一拂。砰！这尊圣人如遭雷击，所有攻击全部都瓦解，人在空中哇的一口，喷出了鲜血。

    方寒随手一抓，就把这尊圣人抓在了手上，好像提小jī一般：“欧阳世家的人，居然敢这样偷袭我？冒犯我者，立刻就死！”

    砰！

    他的手上，冒出了熊熊火焰，这欧阳世家的圣人立刻燃烧了起来，好像火炬蜡烛。惨叫之声，撕裂了天庭的寂静，传递出去，让所有的人都听到了。

    “大胆贼子！”

    一声巨响，欧阳图怒目圆睁，皇者威严一触即，身体一步就逼迫到了方寒面前，左掌提起，当空镇压下来。

    “图皇印。”

    在他手掌上的元气，凝聚成了一方大印，好像皇者盖上欲玺，有不灭之威能。

    方寒看也不看，手掌凝聚成龙形，变化出祖龙之手，上苍气息在龙爪都颤抖，道道群龙真气，竞相升腾，把龙族文明演绎得淋漓尽致，这一刻，他就好像龙族的开创者，活了多个混沌纪元的老古董。

    啵！


------------

第一千三百零四章 屠戮之刀

    第一千三百零四章

    “狗屎一样的东西，也敢来找我的麻烦？你真当我们羽化门中无人？”方寒一掌震飞“图皇”欧阳屠，岿然不动，显现出了绝代雄主的威严，“谁敢对我羽化门不利，杀无赦！这一掌，震破你的衣服，就是给你一个教训，要是你再冥顽不灵，我就直接把你击杀！”

    这声音，有一股自然的慑服力量，传递了出去，周围的每一尊高手心灵都感受到了一种极大的恐惧，好像直接面对了洪荒祖龙一般。

    情皇南宫伤心也大吃一惊，他知道方寒厉害，但是也万万没有想到，厉害到达这种程度。

    一掌就把皇者震飞，比他似乎都要凶猛。

    “八部浮屠，炼制成了王品仙器，果然厉害，完全可以镇压死皇者。”他现在也大概是看到了方寒刚才施展的龙族武学是八部浮屠的力量：“羽皇告诉我，他把十大皇者血祭，炼制成了这一件浮屠，我还不相信，现在看来是真的了。”

    “你！”

    在场最震惊的，莫过于和方寒动手的“图皇”欧阳图了，脸色凝重，身体一个摇晃，一道神光笼罩起来，多了一件衣服。

    他很愤怒，恨不得立刻要和方寒去拼命，但是理智拉扯住了他。

    方寒刚才表现出来的实力，根本不是他能够抗衡得了的。

    虽然一个小小的圣人，为什么能够有这样强横的战斗力，想不通，但此时此刻，他不会去以卵击石。

    “怎么？你们还不快滚？对了，在滚之前，把占据的dong天福地让出来，否则的话，我见一次打你们一次！还有，那欧阳昌自己找死，你们再敢拿这件事说，我会让你们终生痛苦。”

    方寒语气霸道，强横，直接呵斥。

    立刻就让“图皇”欧阳图还有所有的欧阳世家弟子脸上青一块，白一块。个个都无比愤怒。

    “小辈，你太嚣张了吧，依仗着一件绝世法宝，就以为自己真的是个人物了？你如此言行，如此嚣张，是可忍孰不可忍。”

    一个皇者忍不住说话了，实在看不下去，他不是欧阳世家的人，而是公羊世家的领袖人物。

    “你是什么东西？敢和我这么说话？想死？”哪里知道，他话刚刚说完，方寒目光一横，jī射过去，刹那之间，庞大的意志就笼罩了他，一张鬼武圣图出现在了他的上方。

    方寒竟然说出手就出手，直接抹杀，简直是嚣张得令人指，好像自己是天君之子一般。根本万事不管，先弄死对方再说。

    鬼武圣图jī射出万道神光，无数神族战士，鬼武天君的虚影从其中跳跃了出来，对着公羊世家的皇者进行磨灭。

    现在鬼武圣图的力量又增强了不少，因为方寒沟通宝界，源源不断的把宝气收入图中淬炼形体，使得里面的器灵，阵法都不断壮大，恢复。这图配合方寒现在的力量，也可以磨灭皇者，就是没有八部浮屠那么快，那么直接凶猛。

    “放肆！”公羊世家这尊皇者的脸色都绿了，感觉到强横力量，立刻双手撑起，打出了万道仙术洪流，张口一吐，一挂天河似的剑光jī射，居然是自身修炼的剑气，要撕裂鬼武圣图。

    方寒大吼一声，“摩诃无量！”

    那音波汇聚成了一尊巨大铁拳，狠狠朝剑光砸下。

    砰！

    剑光破裂，那尊公羊世家的皇者全身都流淌出鲜血来，每一滴皇者血色从皮肤之中喷泉一般的jī射着，在鬼武圣图之中，居然开始被炼化。

    方寒居然要在天庭之中，当着如此之多的人面，生生炼化一尊皇者。

    这不是他凶狠，他需要立威。他早就推算出来了，这次来到天庭危险重重，与其低调隐藏，还不如直接表现出实力来，让许多人顾忌。其实他现在的状态，想低调也没有办法。

    “啊！快来救我！我就要被炼化了，千万年苦功，毁于一旦啊！”这尊公羊世家的至仙皇者惨叫起来，无比凄厉，好像被人阉割一般。

    按照道理，至仙皇者是仅次于天君之下的人物，一举一动，都有威严，有法度，但是在生死面前，任何人都是平等的，无人永生，所以在感觉到了自己即将磨灭的时候，都是极其恐惧。

    人人听到他凄厉的惨叫，心都揪了起来，但是没有一个人敢动手，方寒实在是太凶残了。

    就在这个时候，异变突生！

    方寒的心灵先就感觉到了一股极大的危险。

    紧接着，在他心灵感觉到危险的瞬间，一条刀光，从虚空之中出现，这条刀光，波1ang滔滔，大河汹涌，在那刀河之中，无数的持刀战神在其中挥舞长刀，把刀之真谛演绎到达了极至。

    是有至强皇者，从虚空之中，一刀劈来，斩杀向方寒，要撕裂鬼武圣图。

    甚至方寒感觉到了那刀光之中，王品仙器的气息。

    “风缘，小心，这是屠皇！天地同寿的强者。”

    情皇南宫伤心一看这刀光，大吃一惊，双手迸出剑气，汇聚成了一道道的图画，剑画，要抵挡住那长河汹涌的刀光。

    “哼！情皇，你敢阻我！我是天庭之规矩，敢在天庭杀人者，杀无赦！”刀光之中，传递出来冷冰冰的声音，那刀光随意一转，噼里啪啦就把情皇南宫伤心的剑光破掉，随后刀光凝练，扑向方寒，斩在鬼武圣图之中。

    鬼武圣图立刻爆出来了鬼哭神嚎的声音，诸神祝福之光环，此起彼伏的闪烁，是鬼武圣图自己修复的光芒。

    这一瞬间，方寒就感觉到了一种撕心裂肺的剧痛，鬼武圣图的元气起码被斩灭了三分之一。

    那刀光有多凶猛？

    “鬼武圣图，给我收！”方寒大吼一声，把手一招，那鬼武圣图就立刻缩小，化为一张图画，收取回来。

    “想退？在我屠皇之下，没有人可以全身而退！”刀光之中，冰冷神念再次传递出来，刀光如影随形，奔腾过来，劈杀向方寒，不把一个人撕裂，绝不后退。

    “哼！想杀我，哪里有这么容易，你以为是你天君？”方寒的脸上，至始至终的冷静，没有一丝的恐惧，害怕，在刀光席卷的瞬间，他整个人，变化成为了一条龙。

    人宝合一！

    八部浮屠和自身晶体神国，结合在一起，他化为了一条洪荒祖龙。这祖龙，长达千丈，胡须飘飘，龙角分叉，爪有十根，每一根都代表着十种极端的力量，是龙族独有的神威，身上的鳞片，一道道太古符文气息，jī射出去，和冥冥之中，一种伟大的存在结合在一起。

    “纪元神拳！”

    人宝合一之后的方寒，长淫呼啸，群龙俯，苍穹居然都化为了一片片的龙鳞。而且，恒河沙数的龙族符文，以他自身为中心，扩散出去，在场所有的人，一沾染到这龙族符文，顿时力量陡然增加，身上的法力，神通，都被龙族符文改造，甚至，甚至是欧阳世家，公羊世家，还有天庭的一些守护者圣人都不例外，他们全部都被龙化了。

    嗷嗷！

    欧阳世家的皇者，图皇欧阳图先头上长出了龙角，但是他却控制不住周身元气，潜意识里面，居然对方寒产生了一种臣服的感觉，不由自主的出龙族的咆哮，对着席卷过来的刀光，拍出一掌。

    轰隆！

    所有的高手，除了情皇南宫伤心之外，都被彻底龙化，对方寒产生臣服，嗷嗷龙淫，出手！

    整个天庭这一个角落，演化成为了龙之国度。

    这就是八部浮屠的厉害之处，八部浮屠到达了王品仙器之后，彻底的把种种神妙都jī了出来，方寒就继承了当年洪荒祖龙的一部分能力。

    传闻之中，洪荒祖龙在虚空中游弋，撒泼龙族文明，身上的气息每到一处，哪里的虚空就会转化为龙之国度，所有的人，事，气，空，都会转化为真龙，对祖龙产生臣服。

    现在方寒施展出这一招，人宝合一，虽然不可能到达洪荒祖龙那种永久转化的地步，但却可以暂时使得身边的人一下龙化，对自己产生臣服。就算是敌人也不例外，除非是修为境界远远高过自己，天地同寿的高手，还有有无上宝贝守护自己的人。

    在场，刹那之间，只有南宫伤心一个人没有龙化。

    “杀！”方寒龙化周身所有的人，元气凝聚，等于是所有的人都向那道刀光同时出手。

    浩瀚元气，如滚滚天威，撞击向刀光。

    那刀光居然出了愤怒的呻淫，似乎活了一般，最后一声惨叫，支离破碎。

    元气消散，在远处出现了一个手持巨大屠刀，身材高大，脸上刀削斧凿的男子来，这男子的皮肤1uo露，穿着一件战裙，身上的肌rou随手一抖，就引起一真正的空间爆炸，似乎是天生就为了毁灭的存在。

    “屠皇”，手持“屠戮之刀”王品仙器，天地同寿境界的皇者，在天庭之中，享有极高权威，不知道斩杀了多少异端的高手，出现了。

    刚才那一刀，就是他斩杀出来了。破掉了南宫伤心的剑气，还直接撕裂鬼武圣图，使得损失了三分之一的元气，最后才被方寒施展出龙力一举击破，可见此尊皇者的实力，简直是惊天动地。


------------

第一千三百零五章 挑战

    屠皇一出现，整个现场都静寂了下来。

    一些龙化的人也纷纷恢复了正常。当然方寒并没有动最强力量，否则的话这里的圣人都要彻底变化成真龙，成为八部浮屠元气的一部分，他刚刚只是动用龙化的力量，让所有的人对屠皇动攻击而已。

    屠皇乃是天庭的执法者，可谓是最强执法者之一。威严非同小可，实力也极其强横，方寒刚才试验了一下，此人的法力不在羽皇之下。

    当然，现在的羽皇利用图腾之罐斩杀蛮族，淬炼身体，又不知道强横成了什么样子。

    “此人几手持王品仙器，屠戮之刀，自身又是皇者巅峰，天地同寿的无上强横人物，我如果不祭出天禅佛皇的尸体，根本奈何不了他，而且就算祭出佛皇尸体，也就可能和他在伯仲之间。除非我自身实力晋升到达皇者至仙的境界，才能够稳稳当当的胜过他。”

    方寒心中推算着。

    他现在实力虽然强横，境界也高，到达了圣人巅峰的修为。但是在天庭之中，要和诸多领袖高层相比，境界就还低了一些。必须要修炼到达至仙皇者的境界，才能够战胜“天地同寿”的强者。

    现在，最多只能够抗衡。

    尤其是，“屠皇”这种高手，修为久远，比南宫伤心要厉害，年深日久，在天庭之中镇守，不知道磨练得有多少的手段，看看刚才那一刀就知道了。此人绝对不可小视。

    当然，方寒也绝对不胆怯，自从他把八部浮屠炼制成王品仙器之后，就已经不怕天君之下任何人。

    当然这是单对单。遇到任何“天地同寿”的强者，他都有保命的机会，完全可以逃走。

    可以说，他现在十分安全。

    “屠皇，这可是他们挑衅我的，难道就只允许我们羽化门只挨打，不还手？”方寒面对屠皇，冷冷一笑。

    “小辈！我可是只看见，你动手施展鬼武圣图磨灭别人。你犯了天庭的规矩，我要剥夺你这次的参赛权，还要把你带到天庭神狱去接受审查，跟我来吧，乖乖的老实点。”屠皇从虚空中走了出来，最终落到方寒的前面，看着南宫伤心和方寒，脸上的表情很是正规，公事公办。

    哗啦！

    众人立刻就议论纷纷起来，天庭神狱可不是一个好地方。一般的人被抓进去了，基本上都无法出来，遭受千万痛苦折磨而死。

    现在屠皇居然要把方寒抓入其中审查，摆明了是要谋害方寒的性命。

    “屠皇！你敢如此行事，这一场不过是门派之间，小小的争斗，完全可以化干戈为欲帛，你这样是想jī矛盾么？”

    南宫伤心严厉的道。

    “jī化矛盾？”手持屠刀的屠皇面色chou动了一下：“我不过是公事公办而已，风缘，怎么跟不跟我去天庭神狱？否则的话，你们羽化门都会失去这次天庭天才战的资格，就看你顾全不顾全大局了？”

    “顾全大局？”方寒哈哈一笑。

    “你笑什么？”屠皇声音越来越冷淡。

    “屠皇，我想问你，大局是什么东西？比得上本座一根手指头珍贵？本座是未来羽化门的掌教至尊，地位尊崇，你居然想谋害我？大约我也知道，你是受了谁的指示，有些事情你不要过于的参合，否则天君的怒火，你承受不起。”

    方寒心中急的推算，大约也知道了，这屠皇肯定是得到了狞皇的什么授意，想来为难自己。

    那狞皇被自己和羽皇击得大败亏输，最后被生皇救走，这口气肯定咽不下。自己来到天庭，肯定要百般阴谋算计。以狞皇的身份，算计自己那是易如反掌，随随便便的找个掌权人，扣个大帽子，就可以使得自己不敢反抗，乖乖的俯听命。

    但是方寒岂会是俯听命的人，他知道了背后混乱天君正在图谋，传说之杖都出现击溃了华天君的神念，自己也有后台，而且后台不比狞皇小，岂会怕这些阴谋诡计？

    所以他直接点出来了，让屠皇有些事情，不要参合，否则天君的愤怒他承受不起。

    他背后的天君，自然是“多宝天君”的虎皮。

    “放肆？”屠皇听了方寒的话之后，眼神一闪，勃然大怒：“小辈！你太狂妄了吧。今天我告诉你，你走也得走，不走也得走，必须要随我去天庭神狱，接受盘问。”

    “屠皇，小辈不小辈，不是你叫的。”方寒手掌一翻，多出了一根权杖，这权杖正是“传说之杖”，宝光晶莹闪耀，传说的诗文在上面流淌，虽然是绝品仙器，但却无限接近于半王品，而且最为恐怖的是，在这根宝杖之中，似乎有一个庞大的异度空间，源源不绝的沟通着某个世界。

    “传说之仗…….”屠皇眼神一震，“不过是一件绝品仙器而已，不对…那杖身之中沟通了宝界….而且，似乎并没有宝界那种独特的牵引之力。难道此子真的是多宝天君的传人？背后有多宝天君的道统存在？”

    “屠皇，咱们修道之人，以势压人，并不算什么本事，你做到天庭执法者，应该明白这个道理，这样，咱们今天就来交手，我的修为，只不过是圣人，和你天地同寿的境界，不知道相差多少。不过我今天向你挑战！若是我输了，就随你去神狱，接受你的盘问。当然，若是你输了，就给我跪下，磕头认错！”

    方寒突然一下，杀气腾腾，显现出了凶狠的獠牙。

    这一番话，把在场所有的人都震惊得呆滞住了。

    屠皇是什么人？

    拥有王品仙器，天地同寿的至尊强者，半步天君，在天庭之中，拥有极高权威。虽然比不上天庭皇者之中的一些老古董，比如羲皇，气皇，命皇，虚皇……那些从来不出世的皇者，但是却也比一些大门派，大世界的掌教至尊地位都平起平坐，相当于无上大教之教主。

    现在方寒不过是羽化门一个小小的圣子，这次来参加天庭天才战的一个天才而已，居然就敢当面向屠皇挑战？而且还让对方输了的话，跪下认错！

    这是何等的嚣张？

    嚣张得简直是能用丧心病狂来形容了。

    不过，在场的许多人，其中有一些皇者，对于方寒刚才施展出八部浮屠恐怖一击，也非常的忌惮，又看着他手上的传说之杖，有些人心中就议论纷纷起来。

    “这个风缘的人，好狂妄，几乎是无边无际了。就算他是旷世天才，也不敢对一尊皇者这样的说话。到底依仗的是什么？”

    “你没有听他说么？让屠皇不要参与到天君之间的争斗中去，这是什么意思？我听说屠皇是得到了狞皇的一些指使……而狞皇对于羽化门一直有着贪婪。你看那传说之杖，莫非风缘的背后，是多宝天君？”

    “传说之中，多宝天君早就消失了，不可能是风缘的后台吧。”

    “那也未必，就算多宝天君消失了，但传说之杖还在。那也是可以媲美天君的圣品仙器，不是皇者能够抗衡得了的。”

    “看来，风缘的狂妄，也不是没有道理，如果我的背后站立着一尊天君，那肯定会比他还要狂妄。”

    “那肯定，无上天君的支持，随敢动？不成天君，一切都是虚妄。”

    “话又说回来，这风缘的实力真的如此强横？能够以圣人的境界，击败持有王品仙器的天地同寿强者？”一个皇者小心翼翼的道。

    “谁知道呢？此子深不可测，按照道理，境界相差太大，根本不能够弥补，不过历史上还真有这样的先例。”

    “你是说曾经的牧野皇，还是圣人的境界，也击败了天地同寿的古皇？那古皇的厉害，比起现在的屠皇更要厉害得多。还是被击败了。”

    “牧野荒是什么人？最后一尊天君，天君之姿，以大毅力，成就天之君王的业位，难道你们以为，这风缘有战王天君曾经的资质？不可能吧。”

    “看看吧，看看他和屠皇一战如何？话说到了这份上，屠皇不得不答应了。”………

    在场围观的各大门派强者越来越多，都看着方寒和屠皇的针锋相对，倒是南宫伤心慢慢的后退了几步，背负双手，面带笑意的看着眼前的场景。

    经过了这一段时间的接触，南宫伤心也知道方寒此人手段狠辣，百无禁忌，而且万事都能够化险为夷，而且手段强横，后台也级硬。

    “和我一战？让我跪下！”屠皇听到了方寒的话，简直是气得七窍生烟，不过他随后心念一动，整个人就彻彻底底的冷静了下来，看着方寒手上的传说之杖，又看着方寒有恃无恐的脸，突然开口：“小辈，你很狂妄，我从来没有看到过你这样狂妄的人，不过现在的你，根本没有资格和我一战，和你一战，就算斩杀了你，也是我的耻辱。但是我绝对不会绕过你，这样，我给你一个机会，你接我三刀，若是三刀之内不死，我可以饶你一命，在将来你晋升皇者的时候，再来杀死。如果你接不下我这三刀，今天你和你羽化门的所有圣子，都要死。”


------------

第一千三百零六章 三刀

    第一千三百零六章

    “此人冷静，绝对不是善类，居然瞬息之间，就平定了心神，是一个大敌！”

    看见屠皇突然之间冷静，说出了三刀之约，方寒立刻就知道，此人的心计深沉，而且进退自如，绝对不是一味屠戮的人。

    这三刀之约，说得极其巧妙，真正的到达了一种收放自如的人生境界。

    屠皇已经看出来了，方寒肯定有后台，才如此的放肆，肯定不会和方寒死战，而且万一收拾不下来，自己的尊严大大损伤，定下三刀之约，就算是三刀斩杀不了方寒，也可以全身而退。

    由此可见，此人的刀术和人生境界一样，已经进退有度，永远不会使得自己处于危险境地。

    方寒本来想使用手段，使得这个屠皇吃一个大亏，让所有的人震惊，尤其是让狞皇不敢轻举妄动。

    但是现在看来，恐怕不能如愿了。

    除非自己修炼到至仙皇者的境界，否则就没有压倒性的优势。想到这里，方寒提升境界的心思越来越热烈了。

    “小辈，看好了，这是第一刀！日月悲鸣！”

    嗡！

    屠皇一刀之间，刮起了一阵旋风，旋风之中出现千轮明月，万轮烈日，那一轮轮的明月，居然都显现出了一张张人脸，五官，好像是烈日，明月都活了过来。

    哭泣，悲鸣，都在响彻。

    那些哭泣悲鸣是从烈日，明月人脸之上散出来的。果然是日月在悲鸣。

    这一刀，当真是惊天地泣鬼神，所向披靡，杀神斩鬼。席卷而来，瞬息之间，就把方寒淹没，许多围观的高手皇者连忙后退。

    可以说，屠皇这一刀，就算是一般的至仙皇者，没有重要法宝，都根本抵挡不住。

    “啊，这是杀神斩鬼崩灭屠戮三大式！”

    “日月悲鸣！这一招施展出来，可以引千万虚空，甚至恒河沙数一般的异界日月，连同天界的日月，一起悲鸣，借助那悲鸣之力，击杀敌人，没有人能够承受得了，古往今来，不知道多少高手死在了他的手上。”

    “不知道能不能够斩杀风缘？”

    “屠皇对风缘有仇恨啊。传闻之中，他的一个后代，屠刚，也是炼制了八部浮屠，有很大成就的天才，可惜的是被无常杀死在了虚州，有可能就因为这样，恨上了风缘。”

    “其实也未必是这样，你看那风缘得到了八部浮屠，鬼武圣图，就充分的说明，和无常有很深的关系，甚至有可能无常都死在他的手上，那八部浮屠也有可能是夺取屠刚的。屠皇和无常都有可能死在了风缘的手中。这屠皇肯定是得到了什么消息，所以才来对付风缘。”

    “原来还有这样深厚的一层渊源，你们看那风缘出手了！好厉害的武学，那是什么招式？一页页的文明史？天界之中，有这样深厚的武学？”

    “就算是诸皇武经之中记载的神妙武学，都似乎没有这么神奇。”……….

    在无数高手，圣人，皇者之间刹那神念交替，方寒已经催动了纪元神拳，和明月大日的刀光对拼在一起。

    他人宝合一，八部浮屠和晶体神国结合，鬼武圣图围绕在周身，传说之杖，自由之翼出现在背后，唰的一下，冲入刀光日月之中。

    熊熊的灵脉在燃烧。

    噼里啪啦！他凭借八部浮屠雄浑的力量，居然一举把许多日月都击破。

    “第二刀光阴逝水！”

    屠皇的声音，冷酷响彻起来，刀光一变，所有的日月全部崩溃，化为了一汪秋水，缓缓的在空中流淌，所有的人都闻到了水气铺面，潺潺之声，踊跃而来，化为琴音，经久不息，令人陶醉。

    时间就在这一汪秋水之中，悄然流逝。

    杀机在悄然流逝之中，不知不觉逼近。

    唰！方寒感觉到全身都被刀光包裹，一点力量都施展不出，这是夺取天地之造化的一刀。但是在这危急关头，他无比冷静，好像刀光斩杀的不是他，他只是一个场外围观者，天地之间一过客。

    刹那之间，他似乎领悟到了“世间自在”的含义。

    他的身体，化为了一缕禅光，一道虚空，在刀光之中游走，任凭刀光的切割，就是无法奈何他分毫。

    “第三招！生死永在！”

    看到了第二招无法斩杀方寒，屠皇突然之间，长啸连连，催动了第三招绝杀大术，这一招一施展出来，立刻之间，虚空中就飘dang着一种嘹亮的圣歌，那圣歌自天际而来，歌颂生死，无数圣灵，皇者，都在刀光之中出现，圣诗netbsp;天地之间，充满了生死无常，永远存在的意境，无数的人都感觉到了一阵悲哀，生命失去了意义，甚至涌起了一种自杀随风而去的冲动。

    生死永在，存于天地之间，无论多么强横的存在，都困扰在生死之中，不能够解脱，总是要死的，那再强横的力量又有什么意义？

    这一招，和裁决七式最后一招，无人永生非常的相似，不过杀伤力却别具一格。

    方寒的心神，在刀光之中，却并没有丝毫动摇，他瞑目而舞，身躯突然一下散开，化为了晶体神国之洪流，在洪流之中，天地一体，不动不摇，纪元之书，许多文明史在其中流淌。

    瞬息之间，他似乎自己化身了命运，是命运的转世。一条晶体长河，天地一体，和天地共鸣，许多文明史在其中流淌，记载了许许多多文明的长河，那不是命运是什么？

    嗡！

    体内的小宿命术符文，在剧烈震dang，随着这领悟，突然一下产生了新的变化，居然凝聚成了一座模糊的门户，那门户，似乎永远存在，又似乎永远不存在，没有人可以触mo到它，更没有人可以催动得了它。

    “永生之门的形体！”方寒心中一惊，他万万没有想到，自己骤然领悟，居然使得小宿命术凝聚成了永生之门的形体。他感觉到，这形体一凝结成形，无穷宿命之力，冥冥之中降临，贯穿他的灵魂，他的意志，他对命运的领悟更为深刻，现在甚至只要一个轻微的念头，就可以把天禅佛皇的元灵从历史的尘埃之中复活过来。

    刹那之间，方寒的身躯长河，轻微的进行了颤抖，无数刀光瞬间破碎，他身体一卷，击溃了所有刀光，就看见屠皇惊讶的面孔。

    “杀！”

    方寒的晶体长河，化为了真实之形体，又变成真身，大手一抓，就朝屠皇抓了过去。

    但是屠皇的形体一下被抓破，居然是个残影。真正的屠皇，已经消失无踪。

    “小辈，今天算你运气好，抵挡住了我的三刀，来日你晋升为皇者，我必定取你性命。”声音从远处传递过来，屠皇居然走了。

    不再和方寒纠缠。

    “万法归一！”

    方寒双手合十，把所有的力量归纳于一身。然后静静的站立，良久不说话，似乎是在体悟刚才的境界。

    屠皇是高手，绝对的高手，这连续三刀，把他身体之中最大的潜能都逼迫了出来。领悟到了一种新的境界。

    “看来还是得要和真正的高手战斗。”

    方寒心中默默的想道：“如果这屠皇能够和我真正的生死一战。哪怕我失败了，以后卷土重来，也能够提升一个新的境界。而且这屠皇在天庭之中，还不算最为厉害的皇者，传闻之中，天地同寿的强者中，有一些甚至是可以在天君意念之下逃生的皇者。那是真正的远古大能。我若是能够和这些人交手，那得益更多，如果能够把小宿命术修炼到最高境界，宿命九变过后，参悟命运，那才是真正的厉害。”

    方寒现在，见多识广，已经不是以前的那个小人物了。逐渐蹬上了天界的舞台，他渴望和更多的强者传说人物战斗。

    天庭有一些强者，如“虚皇”“命皇”“气皇”……都是恐怖角色，虽然不是天君，但远远过了诸多皇者，一般的皇者在他们面前，甚至连蚍蜉都不如。

    尤其是“羲皇”，传闻之中，他的修为，已经可以从天君手上逃命。在很久之前，他深入蛮荒，异界，遭遇到了一位异界天君的追杀，居然活着从异界跑了出来，回归天庭，堪称传奇。

    羲皇是天界公认的，最有希望继牧野荒之后，修成天君的人选之一。

    能够从天君手下逃脱性命，那就意味着什么？根本没有人能够取得他的性命，是真正的天地同寿。天地不灭，他就不灭。

    这些人物，方寒都想一战。

    而这次来到天庭，他十有**，可以看到这些人物的出现。

    他这样站立沉思，沉淀境界，周围的许多门派强者却都吓傻了，知道是怎么回事。

    屠皇三刀无功，直接离去。这代表的是什么？代表“风缘”能够真正的和天地同寿的皇者抗衡！这是什么样的天才？各门各派，都没有出这样一个人物。

    “我的天！这还是圣子么？这种实力，就算是做掌教至尊，也是应该的啊，还来参加什么天庭天才战？让其它的弟子还有活路么？”一个大教的皇者感叹道。


------------

第一千三百零七章 虚皇 气皇

    第一千三百零七章

    “好了，天庭几位圣人，可以帮助我们羽化门的圣子安排dong府了么？一定要最好的，蕴含天脉丰富的dong府，否则的话，我可不依。这里是几件绝品仙器，仙丹之类的小东西，不成敬意，诸位就笑纳了吧。”

    屠皇一离开，方寒静静参悟境界片刻，大袖一甩，衣服一振，对着天庭一些圣人道。

    与此同时，他手指连弹，这些圣人的手上就多出了一件或者两件的绝品仙器，还有一些仙丹。这些宝贝，都是方寒击杀了华家许多圣人收刮来的，他把华家那些圣人的本体神通炼制成符箓，但是一些有用的仙丹，法宝却留了下来。

    这些仙器，每一件都是华家圣人千辛万苦锤炼的本命法宝，虽然没有到达王品仙器的地步，但却威力惊人，别有玄妙。

    其中一个圣人领手上一动，就多了一枚白森森的镯子，上面符文闪烁。

    “这是，刚柔镯，羽化门华家刚圣华刚的至宝，用心血点化，九九真火煅烧，采集天河大日流沙之气，无数罕见的精华，锻炼而成，一飞出去，就可以纳人万物，收取法宝，水火不侵，万毒万邪不能加持其身。怎么会落入你的手里。”

    这个圣人大吃一惊。

    他知道，羽化门中的形式，华家做主，旁人没有参加的余地。越是异姓高手，越是被打压，尤其是风缘这种人，几乎要被压制到死，一辈子都出不了头。

    但是现在，羽化门中，他不但出头了，而且还是翻天覆地的变化，居然连刚圣性命交修的至宝都得到了手，实在是让人难以费解。

    “这是华家的华刚和我闹了一些矛盾，我把镯子从他手中夺了过来，这刚柔镯非同小可，你炼化就是了，也不怕华家找你麻烦。”方寒挥动了一下手中的“传说之杖”好像在向人诉说着什么。

    他向人暗示一种信息，自己是得到了多宝天君，传说之杖的保护，后面有强硬的后台，华家的人在自己手上吃了大亏。

    就这简简单单的暗示，他相信很多人都会猜测道。以后要找他的麻烦，恐怕会少一些了。

    “好好好！我们立刻就帮你安排最好的dong府。”

    那个得到了刚柔镯的圣人领，立刻连连叫好，看着方寒的眼神，多了一丝敬畏，没有别的，这就是绝对的实力带来的。能够接屠皇三刀的人，绝对不是他所能够得罪。更别说方寒背后有天君后台了。

    说话之间，这一群天庭的执法圣人，众星捧月一般，把方寒引入了一片亭台楼阁的宫殿。

    那宫殿巍峨，耸立在连绵的天庭之中，红墙黄瓦，华表天柱，巨大的天幕把整个宫殿都笼罩住，在宫殿的牌匾上写了三个大字，无华宫。

    “你们羽化门的dong府，就是无华宫，所有宫殿之中最好的dong府了，绝对天脉之气浓厚。”那圣人领带着羡慕的目光看着那“无华宫”，“本来，这些无华宫都不会开放，这次天庭大手笔，开放了宫殿做为dong府，让各大门派暂时居住，里面修炼一日，相当于外面修炼千年。”

    在说话之间，这个圣人拿出了一张符箓，交给方寒：“这是开启无华宫的神符，时效只有七天。因为这次天才战，就七天时间，一到时效，你们就必须要退出来，这无华神宫也就会真正关闭。这一点要切记。”

    “这一点我知道。”

    方寒看着笼罩在层层禁法之中的“无华宫”，心中也非常满意，他感觉到了无华宫之中庞大的元气在翻滚，咆哮，有一些元气甚至凝结成了仙佛，巨龙，麒麟……这些祥瑞巨兽。

    这是最好的一座dong府了。

    “所有羽化门弟子，全部都出来，跟随我进入无华宫中修炼，等待天才战的开始。还有，在天庭天才战的日子中，尽量不要和别的门派起冲突，知道了么？当然，如果有的门派故意挑衅，那你们也不要客气，该打就打，该杀就杀，善后之事，一切由我来处理。”

    方寒大袖一挥，千百羽化门的圣子，真传核心弟子全部都飞了出来，站立在他的身后，听见他的吩咐，都齐声呐喊：“风师兄寿与天齐，威震寰宇，天下无敌，我们谨遵师兄法谕！”

    所有的声音，整齐无比，冲入云霄，自然有一股磅礴的气息。

    就连孙诗画都不例外，对方寒的称呼变成了师兄。

    许多人看到这一幕，更加惊讶，有些门派的弟子，连嘴都合不拢，下巴差点掉到了地上。

    这就看出来，方寒在羽化门所有弟子中的威信。

    他当着无数的弟子面，把华家的所有人清洗，杀死，甚至连开派祖师华天君的神念，都被他的后台击溃，而且还推到了华天君的神像，这一切，就算是再高傲的弟子。都不得不承认，这尊“风缘”师兄，是天生的领袖，无敌的强者，开创时代的人物。

    “好了，南宫兄，我们就先进去修行了。天才战的时候再碰面，所谓是临阵磨枪，不亮也光。”方寒拱拱手，率领门下圣子，把手中的神符一挥，进入了“无华宫”之中驻扎。

    南宫伤心点点头，也带领南宫世家的弟子离开了，在不远处一座宫殿中驻扎下来。

    一切都归于寂静。

    但是许多门派的高手，天庭的一些皇者，圣人，隐藏人物却不安分了，无数的有心人，都神念交织，议论纷纷起来。

    因为方寒刚才的表现，太刺眼了，太令人惊讶了，简直是和一些天君在少年时候相似。

    这样的人物，亿万年来都罕见。

    根本不是一般的高手能够比拟得了的。

    “你们注意到了没有？这次羽化门来参加天才战的弟子，居然没有一个是华家的？到底华家出了什么事情？被风缘全面压制了下去？或者是怎么的？这风缘好大的胆子，要知道华家可是羽化门的根基，华天君都即将归来。羽化怎么能够同意他这么做？”

    一些高手现了敏锐之处。

    “也许就是羽皇的意思。真羽皇可不是华家的人，也是外姓，虽然掌握大权，但全凭实力，在羽化门之中周转也异常的困难。如果有机会对抗华家，他绝对会去做。”

    “现在羽皇可了不得，手持蛮族圣器，图腾之罐，击杀蛮族，传闻之中，就这几天，足足有四五位蛮族的皇者，数十位圣人死在了他的手里。葬送在图腾之罐以下的蛮族大军更不知道有多少。”

    “传闻，那图腾之罐，越是炼化的蛮族越多，力量就越强，最后会凝聚成绝世之图腾徽章，使得人体之中的潜能全部爆。”

    “不知道华家的人有什么应对？蛰伏不出？不可能华家的一些人，非常阴险，肯定有对付的法门，不管怎么样，羽化门在将来，肯定会有一场大的变动，弄不好就四分五裂。”

    “那我们可以捡便宜了？”……….

    一些人都在猜测，不过他们做梦也想不到，方寒清洗得这么快，现在羽化门中已经干干净净，不会四分五裂，只要假以时日，就会越来越强大，到最后，惊天动地，凌驾于各大门派之上。

    以此同时，一些大门派领议论纷纷，忧心匆匆，阴谋算计的时候，在天庭深处，隐秘的无上国度之中，一些眼睛也望着方寒刚才和屠皇战斗的那一幕。

    “虚皇，你看那年轻人如何？虽然只是圣人的境界，但是他身上的力量，简直是相当于上千圣人凝聚在一起的力量，比一般的皇者都要强，更别说那王品仙器八部浮屠了。”

    在那神秘国度之中，一尊全身由元气组成，似真似幻的老古董对着一道虚无的空间说话。

    “气皇，那年轻人非常之厉害，不过你完全可以把他击杀，他除非再提升境界，才能够和我们抗衡一二。”那虚空之中，传达来了波动。

    这居然是天庭诸皇之中，最强大的高手之一，虚皇和气皇，他们在太古时代，就是“天地同寿”的强者，是和“鬼武圣君”“天禅佛皇”一个时代的人物，活到了现在，可见积蓄了多么强横的力量？

    就算是“屠皇”这种强者，在他们手底下也弱小得可怜，虽然同样是“天地同寿”的境界，但也分为三六九等。

    “击杀他？也不是不可以，但是他的背后，有天君的存在，一尊天君降落下来的怒火，还不是我们能够抵挡得了的。我们可不是羲皇，在天君怒火之下，还能够逃脱得了性命。”

    “也不远了。我们只要把真身炼化，领悟‘君’之道，也就可以在天君手下逃得性命，不过唯一目的，是要晋升到天君境界啊。离天地大破灭的时间，越来越尽，我已经感觉到岁月终结的气息了，不修炼到天君，我们是必死无疑。”

    “天地大破碎，岁月终结，那还要很多年，上亿年？久着呢。”

    “对于我们天地同寿的强者来说，上亿年的岁月，也不过是恍惚就过，到时候你愿意一生修为，毁于一旦？彻底的陨落在历史长河之中？再也不复存在？”

    那虚无的空间，传达来长长的叹息：“不说这个了，那狞皇求我们出手，杀死那风缘，你觉得怎么样？”


------------

第一千三百零八章 羽皇之威

    第一千三百零八章

    “狞皇的给的报酬是什么？”

    “一卷灾难天君手书的道经感悟。”

    “一位天君手书的道经感悟那可是非同小可？你答应了？”

    “本来，这个报酬也算是丰厚，对于我们很有用，我原来准备答应下来，不过随意一推算，却现，那风缘的命格深不可测，居然能无法推算，也就可以肯定，有大人物用秘法门g蔽了他的天机，或者是他自身乃是什么天大的人物转世。所以我就考虑了一下，看看这风缘进入天庭之后的表现如何。”

    气皇，虚皇两大无敌皇者在对话，神念交错。

    “那现在你觉得如何？”

    “我觉得我应该谢绝狞皇，这件事情，倒是不能够做，此人的背后有天君支持，不容置疑，而且杀他虽然有把握，但他也未必没有逃生的机会，能够一击必杀倒还罢了。如果不能够杀死，让他逃生，后患无穷，而且对于天庭的影响也巨大。”

    “是啊，我们不能够胡乱杀人，尤其是杀风缘这种人物，传了出去，我们在天庭的声威也大大受损。”

    气皇，虚皇都是老古董，活化石级别的无上皇者至尊，如果杀一个门派弟子，没有杀死，被传了出去，恐怕许多门派的人耻笑不说，甚至还会使得天庭离心离德。

    毕竟，方寒和狞皇不过是私人恩怨，动用天庭的至尊皇者出去杀人，那别的门派会怎么想？

    这件事情，做不好，损自己的面子，损天庭的颜面，甚至还要承受天君的怒火，代价太大。

    “还有，那羽皇，似乎力量在不停的增长。让我来推算推算！他到底现在修炼到了一种什么程度？如果能够对我们造成威胁，那就能有拒绝狞皇的理由了。”

    两大皇者，突然联手，施展出了一面虚空水镜，在那镜子之中立刻就显现出来了诸多异度空间，平行世界。

    这两大皇者，虚皇，气皇可谓是最接近天君的存在，施展推算的法门，除了天君之外，无不可算。

    顿时之间，一道神光就出现在了镜子之中，走马观花似的变幻着，突然出现了茫茫原始森林，高与天齐的大山，无数蜂窝转的异界，出现在这茫茫蛮荒之中。

    在一座高山之上，羽皇端坐着，双手托住“图腾之罐”，其中气息翻滚，一道道的蛮荒神力在其中酝酿。

    突然之间，那蛮荒神力沸腾了出来，在空中凝聚成了一道道的神则。

    “蛮荒神则？”

    虚皇，气皇吃了一惊，他们知道，蛮荒神则乃是一种蛮族的法则，只有蛮荒蛮族之中，极其厉害的强者，才能够在体内凝结成形。现在羽皇居然从“图腾之罐”中凝聚了出来，那得斩杀了多少蛮族高手啊。

    羽皇在修炼，不停的把“蛮荒神则”吸入体内，周身宝象庄严，身体的每一寸肌肤都在蠕动，好像一条条的巨大神龙要破体而出，使得他涅槃重生，到达更高一层次的境界中去。

    在羽皇的力量提升到达一种最强程度的刹那，横在羽皇膝盖之上的“圣堂之剑”骤然飞起，在他的头顶上，刺出了千百道斩破苍穹的剑光，那剑光之中，信仰的力量，从远处降落下来，凝聚成一道道的赞美诗，和蛮荒神则结合在一起。

    嗡！

    一座远古圣堂，似乎从历史之中浮现了出来，比天庭整体还要浩瀚。无数长着白色羽翼的天使，在圣堂之上飞舞，每一个白色羽翼的天使，都几乎有圣堂之剑那么的强横。

    那些白色羽翼天使，组成了一道洪流，似乎随时随地都要对各种异端进行征讨。

    “这就是远古圣堂么？传闻之中，天庭的前一个朝代，造化仙王建立天庭之前，天界就是由远古圣堂统治，远古圣堂的历史，可以追溯到上一个纪元。”虚皇震惊道。

    “上一个纪元，圣堂就是天地之间的主宰，在天地大破灭之后，圣堂也在最初的鸿门g阶段，主宰天界，不过被造化仙王击破，圣堂就流放在了天地虚无之中，再也无法寻找，和蛮族的祭坛一样。”

    “现在，这羽皇居然能够沟通圣堂之力，实在是令得我无比惊讶，传闻之中他得到了信仰圣经并且炼成，居然是真的。”

    两大皇者，继续观看。

    只见羽皇继续修炼，体内的道术，越来越强横，图腾之罐飞了起来，对着前面的空间一吸，立刻里面就喷射出了亿万海插o一般的黑色风暴，黑色风暴席卷天地，造成狂插o，向四面扩散，甚至许多异度空间都被侵蚀。

    在那黑色风暴之中，无数的蛮族，异界高手，神兽，凶兽，都被卷入其中。

    “这是图腾之风暴，蛮族天君曾经施展过！”

    呜呜呜，呜呜呜！风暴越来越大，席卷了诸多空间，一座座的蛮族山脉被摧毁，一个又一个蛮族部落被破碎，突然之间，在无穷深处的蛮荒之中，一道黑气，冲天而起，那黑气之中，显现出了一个满身都是刺青图腾的老者，手持权杖，身上披着一件染血的披风，气息凶悍，看见了羽皇，就是一爪。

    那干枯的手掌，陡然之间，变得丰满无比，上面的图腾活了起来，化为鳞片，dong穿时空，层层阻隔直接对着羽皇进行攻击。

    “黑木大祭祀，蛮族之中的一位至尊强者，也修炼到了天地同寿的境界，和我们相差不多。”虚皇认识清楚了这尊大祭祀的身份，是一位远古强者。

    “他的身上，是染血之衣！也是蛮族七大圣器之一，和图腾之罐并列！不过蛮族七大圣器，不是早就失传了么？为什么，这染血之衣居然出现在蛮族大祭祀的手中？”

    “我知道了，有可能是天地变动，蛮族圣器纷纷出世，才导致蛮族有绝对的信心，来进攻天庭。这也是图腾之罐，染血之衣出世的原因，使得蛮族可惜的是，这图腾之罐居然落到了我们天庭这一方势力的手中。”

    “看，羽皇和他交手了。”

    在镜中，羽皇和那身穿染血之衣的黑木大祭司交手了，双方一个碰撞，平分秋色，羽皇站立起身，一个长啸，身上白光闪烁，头顶上那圣堂虚影越来越清晰，似乎要降临人间，夺回这片天界苍穹和大地的控制权。

    圣堂之剑接受了这力量，越光明璀璨。

    羽皇长剑一挑，连续斩杀出十八剑，每一剑都有无上道韵，天地旋律，或者是斩断因果，或者是求得未来，或者是探寻过去，或者是证得真理………

    连续爆炸，黑木大祭司，的爪势被完全破掉，那图腾之罐也在压制染血之衣。

    这一番交手，惊天动地，蛮荒大地一块块的沉沦。

    看得虚皇，气皇一阵唏嘘。

    突然，那黑木大祭司似乎不敌，连连后退，身体一动，化为一片血光，消失在时空深处。

    羽皇转过身来，深深的看了一眼，一剑当空劈杀。

    砰！

    气皇，虚皇联手组成的镜子，居然被一下震得破裂，显然是羽皇现了有人窥视，一剑就斩破了自己的气息，使得人彻底处于了隐秘之中。

    “羽皇居然成长到了这种程度，现在的力量，丝毫不弱于我们这些老古董…….”虚皇沉淫着，暗暗感觉到惊讶和不解。

    “那图腾之罐的力量，使得他水涨船高，体内凝聚了许多蛮荒神则，也使得他的法力寸寸暴涨，从此之后，让他踏入了天界顶尖战力的行业。”气皇摇头：“看来，那风缘更不能杀了。也好，我们就给狞皇传信，说我们安心修炼，不参合门派之间的争斗，只维护天庭的安危。”

    说话之间，一道符文，凌空打了出去，而他们自己彻底消失在空中………

    狞皇府邸。

    狞皇正在大雷霆，旁边的一些高手，都寒蝉若噤，不敢高声。不过有几个人却闪烁着仇恨的目光。

    “可恶，可恶！暗皇死了，心皇死了，烈皇也死了……….都死了！华家的人也灭绝了，这小子，如此的嚣张。屠皇，你是怎么搞的，居然杀不死他！”

    在狞皇府中，端坐着许多高手，屠皇也刚刚赶到，他一没有杀死方寒，就立刻来到了狞皇府商量对策。

    “狞皇，风缘那小子不是这么好容易对付的。”屠皇面目毫无表情，“我能够做的也就这么多，不可能为了一小辈，和他死战，不丢我们天庭的颜面？”

    “该死！”狞皇想火，但却忍住了，其实屠皇这种高手，并不受他截止，本身又是天庭神狱的人，背后有雷帝天君，也奈何他不得。

    “狞皇，这小子已经成了气候，急切之间，杀不得，他一连杀死了我五岳神宗三个圣人，奇耻大辱。但是本教却一直在忍耐！”一个身穿长袍，身上刺绣了五座大山的至尊皇者道。

    这就是五岳神宗的掌教“岳皇”！天地同寿之强者！这次带领五岳神宗的高手，来到狞皇府，和狞皇商量对付羽化门的事情。

    “羽皇，风缘，我要把你们两人碎尸万段，难以解脱我心头之恨！”狞皇咆哮着：“这次是大败亏输，不但这样，我还要忍气吞声，说暗皇等人是和蛮族阵亡而死的！简直是奇耻大辱，奇耻大辱！”


------------

第一千三百零九章 天脉元气

    “狞皇也不必操之过急，那风缘蹦跶不了几天了，不过之秋后的蚂蚱，你不是请了气皇，虚皇这两位老前辈来对付他们么？这两人出手，万无一失，可以把羽皇连同风缘全部灭杀，直接捏死。”

    五岳神宗的掌教至尊“岳皇”看见狞皇暴跳如雷，连忙安慰。

    “那倒是，我以我父亲灾难天君的一本手抄经书来换取他们的出手，这you惑力他们难以抵挡。”

    狞皇脸色凶狠，但好歹平静了下来，不再咆哮。

    但是，下一刻，突然一道强大的符文从狞皇府外jī射了进来，众人都感觉到了恐怖的压迫之力，狞皇用手一抓，就把那符文抓在手里。

    符文爆开，显现出了“气皇”的影子：“狞皇，你的这件事情，老夫和虚皇不会参与，还有我和虚皇不得不告诫你一句，不要轻举妄动，那羽皇的实力，急增加，现在斩杀蛮族已经不在我们之下，他若真的狠心出手，血溅五步，你不能抵挡。还有，可以肯定那风缘的背后，有天君的影子，后台如果是多宝天君的话，那就不在你之下。当然，这件事情，有损天庭威严，若是传了出去，令得天庭离心离德，恐怕灾难天君都饶不了你！你好自为之。”

    轰隆！

    元气消灭，气皇的形体消失。

    “这……”

    “居然不出手了？”在场的所有高手都面面相觑，说不出话来。

    “该死！两个老畜生！到这关键的时候，就退缩了，枉我平时，给你们那么多的好处。一件一件的宝贝，往你们府邸之中送，现在看见对方背后有天君，就退缩了？简直是窝囊废，废物！”

    狞皇破口大骂，怨气冲天。

    但是，面对这种情况，他也就是骂骂而已，不敢拿“气皇”“虚皇”怎么样，这两大皇者，可是天庭天君之下最强大的支柱之一，重要程度远远出了他这个天君之子。

    如果灾难天君选择的话，肯定会要两个皇者，不会要这个儿子。

    灾难天君不知道多少儿子，放弃一个也没有什么大不了的，如果能够渡过这一纪元，下一纪元他的儿子会更多。

    每一个纪元大破灭，这些天君之子可并不会保留下来，而是直接陨落。因为天君根本保护不住他们。

    因为天君自身难保，天君渡过天地破灭大劫，也不是必然，有很大的陨落机会。每一次纪元大劫对于天君来说，都是非常重要生死存亡的关头，哪里还有时间分心保留后代？

    “狞皇，现在怎么办？既然气皇，虚皇都不出手，显然是看到了某些顾忌的东西，那我也回天庭神狱去了，不参合这件事情。”

    屠皇把手中的“屠戮之刀”一藏，身体化为一条刀光，居然说走就走，他明智的选择了不趟这片浑水，连气皇，虚皇这种大能都不出手，他也没有什么好坚持的，明哲保身才是正道，否则弄得个身死道消都不是不可能。

    “屠皇”这一走，现场越冷清了起来，就剩下了寥寥几个高手，五岳神宗的宗主脸色极其难看，嘴里骂了一声，自己也不知道自己到底骂的是什么，随后他调整了一下心思，恶狠狠的道：“狞皇，你放心，我五岳神宗的一切，都始终支持你，我和羽化门，早就结下了不共戴天之大仇，风缘那小畜生杀我三大圣人，我必须要把他碎尸万段。”

    “好！果然是疾风知劲草，路遥知马力，日久见人心。你们只要跟着我，少不了你们的好处。”狞皇此时也不咆哮了，端坐下来，两只眼睛冒着鬼火，看上去说不清楚的狰狞，简直是魔鬼一般，妖异得恐怖，五岳神宗的另外一些皇者看见这模样，心中都暗暗虚，觉得掌教和这等变态的人物合作，是不是值得？

    “我也并不是没有办法对付此人！走，随我去杀戮之都。杀戮天君麾下的强者，就百无禁忌，不会害怕这些。”

    狞皇突然起身……….

    此时，方寒正在“无华宫”中修炼。

    他利用神符，穿越过层层禁法，一进入无华宫，立刻就感觉到了浩瀚元气扑面而来，虚空中到处都是一道道的元气符箓泼洒下来，天花乱坠。

    那些符箓，形似菩提树叶，又好像是人的手掌，脉络清晰，构造出大道的纹理，天地的音符，这是元气天然凝结而成的。

    “不灭天符。”

    传闻，天脉元气，稍微泄露出一丝半点，就可以在空中凝集成不灭天符，经久不息。仙人吸收了这不灭天符的元气，就可以突飞猛进，参悟大道之真谛，甚至是皇者长时间的汲取天符，不灭元气，有希望参悟天君之道。

    羽化门所有的圣子，一进入无华殿中，就开始闭关参悟，人人都进入了一种悟道的境界。方寒一看，立刻点点头，突然之间，把自己收集的所有圣人符箓，一个又一个的打入了一些天才弟子的身体之中。

    他斩杀了华家许多圣人，都炼制成符箓，正好乘着这次机，一举提升这些弟子的战力，使其在短时间之内，踏破天人之境！

    羽化门失去了华家，的确是损失很大，一半的精华元气都没有了。但是如果能够以华家的圣人来造就一批精英弟子，也是可以补偿回来。

    一道道的符箓打入了这些弟子的体内，这些弟子进入了更加深沉的悟道境界之中。

    而方寒把八部浮屠一下施展开来，逆转时间，就开始自己修炼。

    他张开大口，顿时空中雪花一般的“不灭天符”都被吞入了腹中，催化之间，化为了滚滚热流，在无数晶体神国之中，到处流淌。

    “果然天脉元气，非同小可，天地大道，不是一般人可以模拟得了的。”方寒运用三十三天至宝推算良久，却始终无法推算出天脉的奥秘来，那不灭天符，每一片其中蕴含的天地大道，都不是“周天仪”所能够推算的。

    “可惜，三十三天至宝因为没有造化神器的残片，已经被八部浮屠比下去了。如果长此以往，等我自由之翼，传说之杖都炼制成了王品仙器，那这件我曾经引以为傲的兵器，就会彻底的变成威力最小的法宝了。”

    方寒摇摇头。

    他一面参悟元气，一面领悟自己刚刚和屠皇对决的时候，小宿命术生变化的情况。

    冥冥之中，他进入了一种深沉的境界，体内的元气一遍又一遍的洗练，千百次的捶打，积蓄力量，这无华殿之中的天脉元气，对他的裨益很大，几乎是可以把体内的元气都重新调整一遍。

    “宿命九变，命运之流…”方寒一遍遍的运用小宿命术，周天仪三十三天至宝，推算不灭天符的元气结构。

    突然之间，方寒全身一震。

    他的小宿命术，化为了一道永生之门的虚影。

    自身的圣阶灵脉，王阶灵脉的元气，直接冲入了那道虚影之中，在急的运转之下，然后从门户之中喷射出来，居然也化为了一道道的“不灭天符”。

    “居然演化出了不灭天符，可惜啊可惜…这些王阶灵脉，圣阶灵脉所化的天符，缺乏了天意的无上气息，没有真正的天脉元气那么玄奥。”

    方寒的左手上一片圣阶灵脉所化的“不灭天符”，右手上是一片真正的天脉灵符，两者对比起来，就看出来了端倪。

    模拟的不灭天符，明显黯淡无光，神采不流动，而真正的天脉灵符，却是灵动自在，似乎要随时飞走，其中更是蕴含了一股凌厉的天意。

    不过，圣阶灵脉和王阶灵脉，化为了“不灭天符”之后，效果非常之明显，比起以前就那么**1uo的吸收，效率不知道要大上多少倍。

    “如果一条王阶灵脉，组成不灭天符吸收，起码是吸收三条灵脉才能够有的效果。也好，我回去羽化门之后，就把所有的王阶灵脉，圣阶灵脉都转化为不灭天符，供弟子吸收，这样以来我羽化门的资源就得以最大利用。想一想，一条王阶灵脉，等于别门派的三条。那我羽化门还不突飞猛进？”

    方寒心中对于推算出来了不灭天符的结构，倒是十分欣喜，羽化门壮大了，对于他来说也有好处。

    “我来尝试着，冲击一下至仙皇者的境界？看一看自己离这个境界到底有多远？反正这里天脉元气很多，机不可失，失不再来。冲击一下试一试？”

    说话之间，方寒调整境界，心态，元气，突然朝着一个至高的顶点冲击着。

    他有着至仙皇者的冲击经验，这是许多圣人都无法比拟的，因为天禅佛皇把毕生的修道感悟都传授给了他，而且，他还得到了烈皇，心皇，燕皇，杀皇，暗皇五大皇者的毕生修道经验，冲击皇者至尊的五份感悟。

    这些感悟汇聚起来，就可以化为一股无匹的精神意志。

    “至仙之境，无上之仙，至尊之界，顶点之仙！”方寒极度凝聚，全身突然一下消失，似乎已经进入了至尊之无上的虚无大境。

    整个人，化成了一缕至尊之气。


------------

第一千三百十章 星球大小的造化神器残片

    第一千三百十章

    方寒尝试着冲击“至仙”皇者的境界，把全身都化为了一缕至尊之气。

    那股至尊之气，随意变化，不过却始终不能够显化出实体来，显然是方寒离至仙皇者的境界，还有一小段的距离。

    不过，这一下冲击至仙皇者的境界，他吸收空中不灭天符的吞吐能力大增，冥冥之中，都似乎看到了天脉的本源。

    那巨大的天脉，贯穿时空，流淌向过去未来，在天庭的深处，时间对于这条天脉，居然造成不了阻隔。

    就连方寒，也看不清楚那天脉到底有多大。

    甚至他感觉到，如果人进入天脉之中，就不会死亡。因为天脉之中，没有时间的概念。就算是一个普通人，进入天脉中修炼，也会寿与天齐。除非天地破灭，天脉不复存在。

    “这才是真正的天脉，天之脉络，苍穹之血管。”方寒的意念震撼着，心中想自己要是有这样一道天脉，那肯定会突飞猛进，晋升皇者那是轻而易举的事情，很快到达天地同寿的境界，冲击天君也不是没有可能。

    这天脉亘古长存，从开天辟地中就诞生了出来，直到天地灭亡才会被消灭。

    当然，这个天地之间，除了天庭之外，并非只有一条天脉。

    天君的修炼，都需要天脉元气。

    “嗯？”

    方寒推算天脉，到达一种极至，突然之间，心灵一动，三十三天至宝都在战栗，是一种兴奋的战栗，自灵魂深处的战栗。

    “这是怎么回事？怎么会有这么兴奋的战栗？难道，难道是现了造化神器残片？对，天庭之中，有造化神器的残片，而且有很大一部分！我若是找了出来，吸收进入其中，立刻就会突飞猛进，甚至可以突破最后一步，晋升到皇者的境界，现在的形势越来越复杂，越来越严峻，我必须得要最大限度的提升自己的实力。如果我有了在天君手下逃生的能力，那一切事情都会好办得多。”

    方寒知道，自己晋升天君，一时半会不可能。天君之道，天之君王，那是不知道多少亿万年的积蓄，无敌机缘，才有可能踏出这一步。但是他晋升天地同寿的境界，却还是有把握。

    他知道，天庭之中有一些高深的皇者，能够逃避天君的追杀，有了这种能力，基本上就可以叱咤风云。

    “造化神器残片，给我显现出来！”

    方寒神色一动，再度竭力推算，一口口的元气喷射出来，那元气暴涨之间，全身越来越兴奋，突然之间，周天仪上出现了一个宝库。

    是天庭深处的一个宝库，那宝库外面，霞光道道，瑞气千条，强大的执法圣人一个又一个的在外面镇守，显然是法宝重地。

    在那宝库的牌匾上面写着，“开物殿”三个大字，每一个字，一个笔画，都有千里之长，铁钩银划，似乎是天君写出来的。

    方寒再度推算，就看到了“开物殿”之中，一层层的宝库，储存着丹yao，经书，法宝，当然，最多的还是各种材料，有上古神龙之魂，有无数的灵魂宝石，生命宝石，都好像土疙瘩似的散落在大殿深处。

    除此之外，方寒甚至看到了几乎是天界都已经绝迹了的材料，比如上古真神之骸骨，虚空之果实，时间之种子……….

    这显然是无数储存炼器炼丹材料的宝库，一层一层，深入其中，方寒都不知道到底有多少层，在他的推算之中，根本无法推算开物殿的深处是什么？

    不过越往深处推算，那禁法越来越强横，根本无法推算到。

    开物殿的深处，也越来越广阔，到达最后，就是一个又一个的雄伟世界，无数的材料堆积在其中，天才地宝层出不穷，推算得方寒是眼花缭乱，不过他再度一口元气喷射出去，寻找令得自己兴奋的源头。

    “找到了！”

    方寒全身突然一震，就看到了一个藏宝世界中，无数的碎片悬浮着，这些碎片都几乎和三十三天至宝有一种心心相印的感觉，显而易见，都是造化神器残片！

    这些残片，一个个都大如小山，悬浮在空中，最中央的一块残片，尤其巨大，好像一颗星球似的，灰门g门g，没有任何的法力波动，就这样静静的悬浮。

    “我的天！这是真的？造化神器残片？如此之大的一块？”方寒全身一个jī灵，吓得差点跳跃了起来。

    星球大一块的造化神器残片，是什么概念？他曾经得到了指甲大一块的残片，都是了不起的宝贝。几次得到的造化神器残片，都只有一人多高，小山包一样的大小，为他增添了极其强横的力量。

    现在，他居然在天庭之中，看到了星球大一块的造化神器残片，差点一口鲜血喷了出来，兴奋得七窍流血。

    可惜是他的身体之中，早就没有了鲜血，是晶体神国。

    “星球大一块造化神器残片，一定要得到。得到手！”方寒心中沸腾了起来，从来没有过这一刻，他对一件法宝如此的渴望和奢求。

    “如此大的造化神器残片，如果给我了，炼化进入三十三天至宝中，我会强横到什么境界？斩杀大量的皇者，那三十三天至宝，就会变化为王品仙器啊，我的自身晶体神国，甚至也会到达前所未有的极限，参悟造化，所向无敌！”

    星球大的造化神器残片，方寒都不知道能够为自己产生多大的力量，如果得到炼化之后，恐怕实力会直接突破，到达天君之下第一人，什么传说中的“气皇”“虚皇”“命皇”甚至是能够从天君手下逃得性命的“羲皇”都不是他的对手。

    到时候，天君都杀不了他！

    可是，他随后就冷静了下来。

    这么大一块造化神器残片，不是自己能够得到的。藏在天庭宝库深处，肯定非常受重视，别的人不认识造化神器残片，天君肯定认识，有可能这些宝贝，都是天君至宝！自己如果动了，就是从天君手底下抢夺东西？那是太头上动土，老虎口中拔牙，找死的行为。

    但是，这东西太you惑了，不得到手，方寒寝食难安。

    这也是他提升修为的捷径，甚至如果炼化了，对他以后晋升天君的希望都多了一层。方寒心中很清楚，自己就这样修炼下去，没有惊天动地的机缘和奇遇的话，根本是无法晋升到达天君的境界。

    这一次，明显就是一个天大的奇遇摆在自己面前。

    可是这个奇遇，实在是太危险了。

    “该如何得到造化神器残片？”他急的推算了起来，可惜的是根本无法推算出任何端倪来，而且他也不可能依仗偷天之道闯进去。

    这里不是别的门派，而是天庭，天界的最强大机构所在，有很多禁法是天君布置的，甚至有可能是传说之中的造化仙王布置下来的禁法，天君都要困在其中。

    方寒根本无法乱闯天庭。

    天庭高手如云，以他现在的实力，在一些门派之中嚣张，没有人去管他，但是挑战天庭的威严，那是找死行为。

    “这件事情，得从长计议，机会虽然是等于零，但是只要耐心等待，也未必没有机会，最近，那些天君都在闭关，修炼无上大术，而且蛮族蠢蠢欲动，异界的高手也在纠集，如果这次蛮族乘着这次天庭天才战的机会，再次出手…….那么的话，天庭混乱，我未必没有机会…”

    方寒心中在思考一切可能生的变化。

    蛮族之中的天君，上次进攻天庭，可惜被灾难天君直接祭出了救赎，击败对方，不过方寒相信蛮族肯定会卷土重来。

    而且，神族也在蠢蠢欲动，天妃乌摩出现在天界，肯定会有所动作。加上这次天庭天才战，很多天界的精英，都在这里，蛮族如果不出手，那才怪了。

    “抓住机会，夺取造化神器残片…只要一得到手，天下之大，尽可以去得！”方寒心中最后定了下来……….

    与此同时，在一座座的殿堂中，许许多多的门派天才，都得到了方寒刚才大战屠皇的消息，把一个个的天才震惊得目瞪口呆。

    “重育殿”，是皇甫世家，神州净土一些弟子驻扎之地。

    皇甫世家，这次一些弟子倾巢而出，武霸皇甫飞赫然在其中，此时他盘膝而坐，头顶上出现了一件王品仙器，而且他的修为，也已经到达了圣人的境界，显然是那次血色试炼之后回去，努力精修，而且得到了许多高手，大人物的指点，突飞猛进。

    他头顶上的那件王品仙器，乃是一尊大鼎，上面刻划着两个远古文字“戊戌”，这就是皇甫世家之中的一件远古王品仙器，戊戌鼎，此鼎可以产生戊戌母气，滋润万物，席卷天下，在王品仙器的排名之中，极其靠前，皇甫世家为了他夺冠，可是下了血本，传闻之中皇甫世家的那位老祖宗，皇甫彼岸，亲自灌顶，传授符文，就是为了让他夺取到这次天才战的第一，脱颖而出，娶得永恒天君的义女，连接上永恒天君这条线索。

    可是，现在皇甫飞却听到了方寒击退“屠皇”的消息。


------------

第一千三百一十一章 无数高手

    第一千三百十一章

    “什么？你们说的这件事情是真的？那风缘真的和屠皇产生冲突，硬接了他三刀，毫无损？使得屠皇退走？”

    “武霸”皇甫飞全身都跳跃起来，头顶上的那王品仙器“戊戌鼎”之中出了洪钟大吕一般的声音，还有读书之声，似乎有千万的人在其中阅读典籍，朗诵真经，字字珠玑，这就是皇甫世家“戊戌鼎”的奥秘之所在，可以容纳万物，炼化种种。

    “是的！皇甫师兄，那风缘简直是太可怕了。我亲眼目睹了那一幕，此人当中要和屠皇分出一个生死来。那个时候的屠皇，可是手持屠戮之刀啊。王品仙器，杀伤力惊天动地，一刀之下，鬼神不留，连续施展出绝杀三刀，日月悲鸣，光阴逝水，生死永在。这三大杀招，连环击杀，就算是皇者都要陨落，但是风缘却从容的抵挡。”

    一个法力高深的皇甫世家圣子，也是半圣修为的高手恭恭敬敬的道。

    在血色试炼之中，皇甫世家的圣子中，就武霸皇甫飞是一个半圣，但是回来之后，许多高手得到了领悟，加上皇甫世家中的老祖宗，相当于天君级别的皇甫彼岸的栽培之下，那些圣子之中的高手，雨后net笋一般的冒了出来。

    实际上，各大门派，对于这次天庭的天才战都十分重视，一些无敌高手竭尽全力栽培强者。甚至不惜直接灌顶。

    这武霸皇甫飞就得到了灌顶，法力非同小可。

    “怎么会这样？那屠皇可是皇者中的无上人物，修炼到达了恐怖的天地同寿境界，天地不灭他就不灭。怎么会和风缘平分秋色？那风缘到底强横到达了什么程度？我得到老祖灌顶，更和戊戌鼎合二为一，两两融合，法力几乎是到达了堪比皇者的境界，这次正要报仇雪恨，怎么会这样？”

    皇甫飞大吼了起来，声音冲上九霄云外。

    他不甘心，很不甘心。

    “此人已经把八部浮屠炼制成了王品仙器。”那个弟子说话。

    “不可能，不可能。”武霸皇甫飞连连摇头，“不说炼制八部浮屠要遭遇到极大的元气冲突，很容易把自己炸死，就算是能够炼制成功，需要的法则也不在少数，除非是羽化门所有的皇者血祭，才能够炼成，他哪里去弄到了那么多的至仙皇者的法则！”

    “飞儿，稍安勿躁。”

    就在这时，一尊皇甫世家的高手走入了殿堂之中，身穿明黄色大衣，雍容华贵，显现出了绝世无敌的风采。

    “叔祖！”

    皇甫飞立刻收敛了心中的杀意，变得安宁起来。

    这个高手，在皇甫世家之中，辈分比她他高出几倍，是他的叔祖，叫做皇甫国，太古国皇。也是一尊天地同寿的强横人物，这次带领皇甫世家的所有弟子来参加天庭天才战。

    此人的法力，深不可测，传闻之中，可以和天庭一些老古董皇者媲美，所以他虽然看到了方寒这尊天才人物，但却仍旧不动声色，静静思考，安抚皇甫飞的情绪。

    神州净土，乃是天界十万大州之中神秘的地域，其中高手如云，圣者如雨。甚至是羽化门这样的门派，都不能够和其比较，羽化门这样的大教，因为没有天君坐镇，在天界还等于是挣扎求生的门派，高手就只有羽皇一个，天地同寿。

    而神州净土之中，天地同寿的强者很多，除了天庭之外，恐怕就是神州净土了，就算是牧野世家都比不上。

    要知道，那皇甫世家的老祖宗，皇甫彼岸，原形是一件圣品仙器，彼岸之舟，甚至都渡过了一个混沌纪元大劫的无上人物，比战王天君牧野荒，甚至雷帝天君都要厉害得多。

    “飞儿，我刚才用神光返照之术，探查了一下这风缘的过去未来，现被大人物门g蔽了天机，可见此人背后肯定有无敌的天君为后台，不过我们皇甫世家也不怕，背后的老祖宗不怕任何人物。这次天庭天才战，你有信心和他一战。戊戌鼎只要挥出最大威力来，完全可以把他抵挡住，还有！我这里有一道符箓，是彼岸老祖宗亲自炼制的，就是为了防止今天的场面出现！哼，那风缘和我们皇甫世家作对，必定要吃一个大亏！”

    说话之间，皇甫国郑重其事的从手里拿出了一道符箓，这道符箓是一道欲符，暗淡无光，好像平平常常的东西，毫不起眼，甚至沾染了一些灰尘，根本不配是仙家至宝。

    “这是？”皇甫飞迟疑道。

    “你别小看这一道符箓，乃是老祖宗耗费元气亲自加持了历史之尘埃才变化成这个样子的。只能够用一次，一旦运用，任何法宝都要被震散元灵，彻底降服。这道符箓，就叫做彼岸夺宝换形神道箓，老祖宗专门为你炼制了这道符文，意思就是你要从风缘手中，把八部浮屠夺取过来。”

    皇甫国把符箓交给了皇甫飞，脸色显现出了一丝冷笑：“天地神器，有德者据之，那风缘何德何能，能够得到这八部浮屠？老祖宗原来的身躯乃是法宝，所以对于八部浮屠很感兴趣，却又不方便亲自出手抢夺，老祖宗想知道，那风缘到底是怎么才把八部浮屠炼制成王品仙器，通过你手，把它夺取过来。”

    “好，我一定不辱使命，为老祖宗完成这件事情。”

    皇甫飞兴奋的道，心中大喜，他知道，老祖宗出手了，居然都对八部浮屠感兴趣，还赏赐下符箓，那肯定是万无一失，只要自己遇到方寒，立刻就可以把八部浮屠夺取下来。

    “真是天助我也，那风缘的一身精华，全部都在八部浮屠之中，只要八部浮屠一被夺走，那简直是如失去了爪牙的老虎，如失去了翅膀的雄鹰。这次，我要让他生不如死！”

    皇甫飞凶狠的在内心深处咆哮，期待着即将到来的天才战………

    “太隆殿”

    又是天庭的一个dong府，在那dong府之中，雪花似的不灭天符降落着，里面居住着牧野家族的人。

    智拳牧野真，在短短的时间之内，也早就从半圣的境界，真正突破到达了圣人。

    此时此刻，一尊“天地同寿”的皇者，站立在他的面前，正是这次带队的皇者，牧野瞳，好像“瞳皇”，一双眼睛，足足有三千对复眼瞳孔，乃是天生罕见的神体，叫做“重华之瞳”，乃是万瞳之王，克制一切瞳术。

    “牧野真，你是我们这次牧野家族的希望。我们牧野家族的老祖宗，传达下了话，你必须要夺取第一，赢得永恒天君义女的青睐，成为永恒天君义女的女婿。这次，你的最大敌人，就是上次摆了你一道的风缘，我现在，就秉承老祖宗的意志，把我自身的身体‘重华之瞳’，万瞳之王转嫁在你的身体上。同时，战王天君老祖宗还传授下了一道神则，也一起打入你的体内。”

    说话之间，“瞳皇”的双眼突然飞了出来，一下进入牧野真的双眼之中，一道形似长剑的神则，也进入了牧野真的天灵盖。

    牧野真唰的一下站立起来，接受着无穷无尽的元气冲击。

    而那瞳皇的双眼，变成了一个黑窟窿，他永远失去了自己的眼睛，就算是血rou衍生出来，也会慢慢消失。

    这就是天生神体受到天嫉妒的地方，失去了神体，就再也无法衍生，哪怕是变成普通人。

    “伯父！”牧野真看见这模样，大吼一声。

    “不要紧，我虽然把‘重华之瞳’给了你，但是法力却并没有丝毫的减退，我要冲击最高境界，就必须要放弃神体，这是战王天君老祖给我的启。没有失去，就不会拥有。我的法力不会退步，反而会进步。”

    瞳皇平静的道，双眼黑窟窿显现出了深邃，神秘，好像宇宙黑dong，有宁静致远的气息，真的气质刹那之间，变化了很多，更加洗练，境界和修为都更上一层楼了。

    “伯父…….”

    智拳牧野真的双手握拳，头飞扬，散出了强大的战意！

    “我一定要横扫全部天才，夺取第一，没有人可以阻止我，哪怕是风缘都不例外，见神杀神，见佛杀佛。”……….

    与此同时。

    天庭“灾难殿”dong府。

    小石皇宋腾飞睁开了眼睛，他的背后，出现封神石碑，石碑上面出现了无穷石图，石兵，石战神，甚至还有石质的天庭图案，除此之外，在封神石碑的另外一面，居然出现了世俗之中，三千大千世界的图案。

    那三千大千世界，中央大世界，天王大世界……….甚至是玄黄大世界，一一都活灵活现。

    他全身一下站立，王品仙器封神石碑的力量弥漫四周，所到之处，任何虚空，都转化为了石的国度，甚至连天空中降落下来的不灭天符，都化为了石符。

    所有的元气刹那之间被netbsp;“风缘，你等着，我终于练成了封神石道，彻底恢复了全盛时候封神石碑的力量，没有人可以战胜我……”

    小石皇宋腾飞仰天一阵长啸。

    “神狱殿”

    许许多多身穿黑色衣服，全部门g面的高手端坐着。这些高手，都是天庭神狱执法圣子，一个古老的声音威严传递进入了他们的心中：“天庭神狱这次，一定要让所有门派都震惊，以后所有门派，都要尊崇神狱的执法，神狱，就是天界的律法。”


------------

第一千一百一十二章 又见挑衅

    第一千三百十二章

    这些天庭神狱执法弟子，一个个身穿黑色衣服，把全身都门g住，只显现出一双眼睛，有点像上古时候的刺客，人人全身都散出了冰冷的杀机，带着律法的气息，似乎真的是执法者。

    而且，这些刺客，全部都是圣人的修为，每一个都生机内藏，不爆则以，一爆出来，就要毁天灭地，使得虚空大破灭。

    这些弟子，才是天庭神狱真正的高手，不出世的无敌人物，如果平时出去执法，任何门派恐怕都不敢多说半句。

    “段天狼，红木军，沈笑因……”那回想在殿堂之中的声音，居然充满了天居的气息，每一个音节，都好像炸雷，在人的灵魂深处战栗，居然是雷帝天君的声音：“我正在闭关修行，这是我的一缕意念告诉你们，这次天庭的天才之战，只许成功，不许失败。我出关之后，希望能够看到你们，真正让各大门派恐惧，不得不接受你们的执法。”

    “是！天君大人，我们定会不辱使命。”

    被雷帝天君的意念提到的几个神秘人物，站立起来，又直挺挺的跪了下去。

    然后，那雷帝天君的意念一炸开，化为了许多雷电符文，进入了这些弟子的额头。立刻之间，这些弟子透过黑色的衣服，都可以看到，额头之上多出了一道闪电形状的符文，在那符文深处，出现了一重重的雷霆国度。

    天君的意念爆炸，分散化为符文，亲自加持在了他们的身体上，成为他们修为的一部分，这就相当于灌顶！

    “让天界千万亿门派，都真正的接受天庭神狱的执法，就是这次了。我们天庭神狱的威严，经过这次天才战，就会真正名垂亿古。”

    “战！战！战！”

    殿堂之中，所有的执法弟子都狂吼起来。

    “杀戮殿”。

    一群身穿白色衣服，同样服装，长剑在背后，盘膝端坐的杀戮之子们，也在同样的接受一个古老意念的加持。

    空中，一股股的杀戮符文，纷纷降落，落在了他们的身体上。

    这是杀戮天君麾下的“杀戮之子”。每一尊都几乎是天地之中杀气的凝聚而诞生，专门为了杀戮而存在的怪物。

    从某个方面来说，这些杀戮之子，比起天庭神狱执法弟子，更叫人胆寒。因为他们是专门执掌杀戮大事而存在的，是天庭杀戮天君培养出来的杀戮机器，个个都是无上之天才。

    而天庭神狱执法弟子，还到处执法，嚣张的名头传递向四面八方，这些杀戮之子，一般不出手，但一出手，足可以毁灭一个大教。

    传闻之中，在数十万年前，一个大州，相当于羽化门的大教门派，其中的一位皇者高手，暗中对杀戮天君有不恭敬的语言，于是天庭的杀戮之子们触动了，在一夜之间，围攻这大教，第二天，许多门派就现了这个大教全部的人都已经死亡，尸体挂在柱子上，甚至连一些皇者都不例外。

    从此之后，人们就知道了杀戮之子的恐怖。

    “杀戮之子们，去磨练吧！那些十万大州，亿万门派的修士天才，就是你们练手的最好对象，甚至神狱的执法弟子，也是你们杀戮的垫脚石，记住，天地之间，无不可杀之人…….”古老的意念，自虚空降落下来…….

    “混沌殿”中。

    许多身穿混沌长袍的“混沌之子”也聚集在一起，这些混沌之子，乃是混沌天君培养出来的天才人物，有的是从下界飞升，有的是天庭土生土长的神体。一代天君，竭力培养他们。

    在这次天庭的天才战中，这些混沌之子也要震惊天地，亿万大教。

    “永恒殿”。

    一些身穿着各色衣服的男女，各自演绎出了自己的神国。这些男女，个个都是独立的存在，真正的绝世神才，盖世英才，撼世霸才……

    传闻之中，永恒天君，专门喜欢寻找天才来培养，每一个天才，都会在机缘巧合之下，得到他的指点。

    曾经有一段时间，方寒化名“恒不动”，在天泉门中的时候，都让人误会以为他是永恒天君培养的绝世天才，所以没有人动他。

    而方寒是假的，现在这些端坐在永恒殿，性格独立，各自运功，各有奇遇的高手才是真的。永恒天君培养的高手，这些天才高手，每一个都有一个故事，一篇传奇，甚至是在纪元之中，有资格做为“主角”的存在。

    这次这次人，都得到了永恒天君的意念，从各个地方来到这里，参加天庭天才战。企图夺取冠军，占据第一。

    传闻之中，这次天庭天才战第一除了可以得到永恒天君义女的青睐之外，还可以得到天庭丰厚的奖品，传闻之中，是王品仙器，甚至还有圣品仙丹！同时有进入“书界”，得到《诸皇武经》传授无上武道的机会。

    《诸皇武经》虽然是一本经书，但其实上是一件法宝，当年造化仙王命令诸多皇者，把自己的武道烙印书写在其上，同时自己提笔书写总纲，炼制成的一件圣品仙器，可以和“救赎”“彼岸之舟”“自由之翼”“传说之杖”等法宝媲美的老祖宗级别存在。

    得到它的传授武道，就相当于一尊无上天君，传授绝世武学。这种机会，是一步登天。

    所以这次天庭天才战，没有人会错过。

    要不是天庭规定，只有天庭一辈的高手才能够参加的话，恐怕一些老古董都会出来。

    天庭的规矩就是，出生年月在三十六万个天界年以内的年轻人才，才能够参加。过了三十六万个天界年的人，根本不准惨叫。

    三十六万个天界年，对于天界的一些老古董来说，实在是太短的时间了。能够在这么短的时间之内，取得成就，才算是天才。

    对于天界不成文的规矩来说，十万年内突破金仙，修成祖仙，才算得上天才。

    一个时辰一个时辰的过去。

    无数的人物在修行，争取在这个时间内，再度突破。甚至有一些殿堂之中，都引了圣劫，是一些天才突破了圣人的境界。

    突然，在更高的苍穹上，一轮烈日缓缓升腾上高空，烁火流金，照耀得天庭一片辉煌。

    站立在天庭上，可以很清楚的看到天界大日，无比广阔，照耀亿万异度空间。那些异度空间在天界大日的照耀下，甚至可以用rou眼都看得清清楚楚。

    “真是壮观，辉煌啊！这天界的大日一升腾起来，居然可以照耀亿万异界，让无数异界的势力，都无从遁形，从而让天庭时时刻刻掌握一切…….”方寒第一时间，站立了起来。

    在天庭上看日出，简直是他平生看到过的最为辉煌壮观的一幕。

    他此时，也感觉到了天庭的威严。

    那天界大日，简直就是一面镜子，照耀纪元，堪破混沌，每一次的日出，都可以把光芒输送到亿万异界，这样站立在天庭上，可以直接观察到亿万异界的情况。

    正当他要看清楚亿万异界的时候，天庭之中，突然无数的钟声响彻了起来。

    当当当当……每一声的大钟，都震撼人的灵魂，就算是处于最深层次闭关的人，甚至坐死关的人，都可以惊醒，并且毫无伤。

    “天庭的天才战开始了…….这是无上召集令，所有的人听到钟声，向天庭的天地斗场汇合。”方寒心中闪烁出了意思意念，把手一挥，带领着羽化门的高手圣子，浩浩荡荡，冲出了无华殿，朝着天庭西北方面，疾飞。越过了重重宫室，亭台楼阁，大殿宝库，就看到了一座无比壮阔的天地斗场。

    这座天地斗场，是天庭的真正舞台，透露出一股股悲壮，苍凉，却令人热血沸腾的气息。

    这就是天庭的天地斗场，诸多高手比试的地方。

    在天地斗场周围，王座林立，有大有小，恒河沙数一般的王座。

    方寒一飞到“天地斗场”边缘。就看见了许多天庭圣人迎了过来，看到他连连招呼：“风缘道兄来了，请跟随我们到羽化门圣子指定的王座上坐下。不要混乱，这次天庭天才战，不知道多少高手，无数门派，不使得门派混乱，还请道兄要遵守规矩，不要随便和一些人动手，否则我们难以做人。道兄千万千万给我们一个面子。”

    这些圣人，对于方寒客气了很多，这自然是实力带来的。

    “这个自然，我不会让你们为难。”方寒点点头，眼神中闪烁出一丝寒光来，“不过如果有人故意找我们的麻烦，我不会放过他们的。”

    “哪里哪里…….”几个天庭的圣人连忙道：“风缘道兄，你的实力已经传了出去，能够和屠皇这等古董不相上下，哪一个还敢前来不长眼睛？和你较量？真是…….”

    这几个天庭圣人的话音还没有落下，嗖嗖嗖…….嗖嗖嗖……亿万破空之声，传递出来，无数铺天盖地的法力，长虹，法宝，在空中交织，是无数大教的圣子，高手都来到了天地斗场之中。

    砰！

    一股强横的力量贯穿下来，降落到了方寒的不远处，皇甫世家的人显现了出来：“我道是谁，原来是羽化门的人，真是山中无老虎，猴子称大王。羽皇死了么？轮到一个小兔崽子出来主持大局？”


------------

第一千一百十三章 强横杀戮

    第一千三百十三章

    天庭的几尊圣人觉得自己非常没有脸面。

    他们刚刚保证，不会有人来故意挑衅羽化门，立刻就来了挑衅的人。这等于是赤1uo1uo的打脸，几个圣人刚刚想要呵斥，但看清楚了来人之后，脸色就十分难堪，呵斥到嘴边的话就缩了回去。

    因为来者是皇甫世家的人，神州净土的高手。

    神州净土，地位然。天庭也不敢拿规矩去压迫，更别说这些圣人了。

    尤其是几尊天庭的圣人看见说话的是“国皇”皇甫国之后，更是后退了几步。国皇是比屠皇都要强横几分的高手，皇甫世家的大人物，仅次于皇甫世家的现在家主皇甫大道。

    现在皇甫世家的家主，皇甫大道，也是“天地同寿”级别的皇者，但实力传闻之间，几乎是可以和羲皇相比，能够在天君手底下逃离性命。

    这种高手，是普通皇者千百倍的力量，甚至万倍的力量。

    几个天庭的圣人悄悄退走了，不敢多说话。

    他们可不想夹在皇甫世家和羽化门之间，遭遇到无妄之灾。城门失火殃及池鱼的事情屡见不鲜。

    皇甫国咄咄逼人，上来就直接骂方寒是“小兔崽子”，这简直是赤1uo1uo的侮辱了。

    羽化门的圣子顿时轰的一声，炸开了锅，风缘无敌的形象已经在他们心目中根深蒂固，不容亵渎。现在居然遭人辱骂，这还了得？

    “肃静。”

    方寒看着皇甫世家的诸多高手，把手一抬，出了两个字，立刻之间，羽化门所有的圣子，都安静了下来，不再爆。

    这次皇甫世家，来了不少高手压阵，就是怕和别人的门派起冲突吃亏，力量要绝对压制。

    这次天庭天才战，千千万万的门派的聚集在一起，要进行战斗，冲突在所难免。

    只有绝对的力量，才能够保证在冲突之中不吃亏，保住门派声誉。

    现在，皇甫世家，就在天庭天才战开始前，对上了羽化门，方寒也很明白对方的意思，是要狠狠的打击一下门派士气，让其在天才战之中，一蹶不振，取不到好的名次。

    这次天庭天才战的奖励，传闻之中，无比丰厚，就算夺取不到冠军，只要取得一个好名次，都可以得到天庭的大量培养。

    甚至有进入天脉之中修行的机会。

    这些都是各大门派争夺的东西。

    当然，这次“国皇”直接挑衅，明显是针对风缘。

    “你叫做皇甫国是吧？号称国皇？天地同寿的强者？”方寒的眼神，直刺国皇，十分冷静，没有一点表情。

    “不错，就算是你羽化门的掌教，羽皇都不是本皇的对手。本皇可以一把捏死他，你这个小兔崽子，实在是胆大，居然一个人带领羽化门圣子前来，不怕死么？”国皇的眼神之中，闪烁出一丝轻蔑，浓浓的看不起，从他脸上明显的表现出来。

    “小兔崽子？很好。”方寒冷静的道：“你一脸喊了我两句这个，对此，皇甫世家必须要死两个人，才能够用鲜血洗刷你的罪孽。你知道么？”

    “大胆！”

    听见方寒这话，皇甫国的脸上闪烁出了明显的杀机，这杀意弥漫，瞬间就笼罩了方寒：“小兔崽子，你太狂妄了，你敢对付我们皇甫世家的人，必须要付出代价。信不信我现在就废了你？并且去你们羽化门，把羽皇给揪出来？让他跪下忏悔？”

    “又是一句，三条人命，辱骂我门派掌教，罪加一等，五条人命。你们皇甫世家，已经欠我们羽化门八条人命了。”

    方寒丝毫不理会皇甫国的辱骂，而是冷静的计算。

    “希望不要因为你的言辞，而导致皇甫世家灭门。甚至连皇甫世家的老祖宗，皇甫彼岸都被人炼化，它不过是一件法宝，始终逃脱不了被人奴役的命运。”

    “你！找死！我现在就灭了你！”

    终于，国皇皇甫国怒了，不但是他，皇甫世家所有的高手，都彻底的被jī怒。方寒这语言虽然平静，但是太恶毒了，居然辱骂到了皇甫世家的老祖宗，皇甫彼岸。这是任何家族都不能够容忍的。

    轰隆！

    国皇，皇甫国出手了。一出手，就是惊天动地，大手一抓，皇甫世家的彼岸神拳就施展了出来，第一式“苦海无边”，不但笼罩了方寒，甚至还笼罩了羽化门所有的圣子。

    在天庭之中，皇甫国都敢直接出手，显现出了强横的实力和嚣张的气焰。

    苦海无边，滔滔不绝，真气汹涌，四周塌陷，天地茫茫，经纬旋转，皇甫国一招苦海无边击杀下来，立刻四周环境变化，一切都消失，化为了茫茫苦海，狂风巨1ang，让人遭到灭顶之灾。

    普通的皇者遭遇到这一击，立刻就会死亡。

    但是方寒始终冷静，没有一点情绪波动，也不见什么动作，无数的龙鳞符文，从身体之中飞了起来，连接成一片蛋壳形的鳞片天幕，把羽化门所有的圣子都保护住。这片天幕，自成一界。

    “始祖龙域。”

    方寒支撑起来这片龙域，任凭那苦海无边的霸道力量冲击，岿然不动。

    在这苦海霸道力量冲击之下，他不但抵挡住了，而且刹那之间，悍然反击！

    “皇甫飞，你看好了。你的中庸神拳，根本不是这么施展的，我就来让你见识见识，真正的中庸之道，儒门神拳。”

    方寒悍然反击之间，居然施展出了从皇甫飞身上领悟的儒门绝学，中庸神拳！

    “千夫所指”“人神共愤”“罄竹难书”“遗臭万年”“天诛地灭”五大杀招，在方寒一拳之间，全部涌了出来，当场就把苦海无边的拳劲给一下撕裂。

    啵！

    国皇皇甫国的所有力量被击溃，整个人不由自主的在空中退后一步，一脸诧异的看着方寒。

    他万万没有想到，方寒居然破掉了他的拳法，把他震退。

    方寒的实力，又有精进，在和屠皇战斗之间，领悟了不少东西，回去之后，竭尽全力推算，吸纳天脉元气，冲击皇者境界，虽然没有能够成功，但却对于大道的领悟更加深处，自己纪元神拳提升到达了一个恐怖的境界。

    所有的文明史，篇篇升腾，字字珠玑。

    每一个文明，方寒的思想都在遨游，时时刻刻的神游大道，此时此刻，他不但进入了天地一体的境界，而且还成功的进入了“大道同游”的境界。

    他知道，自己在天庭“无华殿”之中，修炼的那一段时间，进步了许多。比起刚刚进入天庭，又强横了不少。

    对付国皇，更加游刃有余。

    一掌震退国皇，方寒眼皮垂了下去，嘴里出声音：“国皇，实力不济，就不要逞能，我的力量比起羽皇掌教还要差一些，你连我都无法战胜，还要被我震退，遇到羽皇掌教，必定要被活活打死。还敢口出狂言？也好，既然你无法抗衡我，那就要为你刚才所说的话，付出代价。八条皇甫世家的人命，我亲自来取走。就算两清了。”

    说话之间，方寒一步踏出。

    哧啦！

    他的身体，无影无形，居然直接冲入了皇甫世家的圣子群中，连诸多皇者都阻挡不住。

    砰！

    一个皇甫世家修炼到达了元仙境界的圣子，被他冲入其中，当空一震，直接撕裂，在惨叫之中，化为了一道符箓。

    “第一条人命！”

    方寒杀掉这个圣子，嘴里响彻起了催命符一般的声音。

    “贼子，你敢！”

    在皇甫世家中，不缺乏高手，一尊皇者脸色狂变，张口一喷，恒河沙数一般的符箓从口中喷射了出来，结成一座大船，对准方寒进行撞击。

    方寒头也不会，反手一掌，对着大船，就捏在手里，把其生生抓爆，再度还原成了符文，抖手一打，进入另外一个皇甫世家圣子体内。

    那圣子修炼到达了半圣，大吼一声，身体化为青烟，凝聚成符箓，落入方寒手掌心中。

    “两条人命。”方寒手段不停，施展出了自由九变，行者无疆，纪元神拳之中的诸多步伐，暗含偷天之道，闯入皇甫世家圣子群中，几乎是没有人能够琢磨他下一刻会出现在哪里，就算是皇者都推算不到，他的小宿命术完全掩盖了自己的命运。

    “只身转战三千里，一剑横挡百万师。”

    唰！旋转之间，方寒催动剑道之文明，葬剑之气，又dong穿了三个元仙级别的圣子。

    “五条人命。”

    方寒神念闪烁，再次流转，后面皇者怒吼，圣人连连攻击，但是连他一片衣角都无法沾染到，只能够看见他魔鬼一般的杀戮，死神一般的收割。

    “群龙无天下吉，混沌纪元又一年……”

    方寒又淫唱出了两句诗歌，纪元神拳，全力勃。砰砰！两尊圣子，再次炸裂，被他抓在手里。

    “七条人命！还有一条，我要收割圣人，才能够洗刷你们的辱骂！”方寒在这瞬息之间，斩杀七人，突然目光一闪，就瞄准了皇甫世家之中的一尊圣人级别的太上至尊长老。

    他长啸一声，对着那尊圣人全力出手，力量笼罩之下，那个圣人的身体上面法宝突然化为一阵青烟，直接被融化了。


------------

第一千三百一十四章 战斗开始

    腥风血雨。

    方寒冲入了皇甫世家的圣子之中，真正掀起了一场腥风血雨。

    现在他的实力，再度增强，一般的皇者根本奈何不了他，因为他只差半步，就修炼到达了“皇者”的境界，成为真正的至仙。

    现在他的境界，可谓是“半皇”。

    半步至仙。

    这样的境界，已经缩小了和皇者之间的距离，所以施展出步法变化，一般的皇者根本奈何不了他。

    他度如闪电，从冲入圣子之中，一连斩杀七人，也就是两三个起落呼吸的功夫，一般的人根本反应不过来，一些皇者虽然反应过来了，但是却无法阻止住方寒。

    方寒一连取了七个圣子的性命，还嫌不够，他要说到做到，才能够确立无敌的威严。

    最后一个人的性命，他要取圣人的，瞄准的是一个叫做皇甫浮的圣人。太上至尊长老。

    这皇甫浮身上有几件强大的法宝守护，根本不容易击杀，但是在方寒的手中，这些法宝都是摆设，他现在对于炼宝之法的研究，简直到达了一种炉火纯青的境界，任何法宝只要不是王品仙器，再厉害只要他施展出“至尊万宝大圣真罡”当空一扬，那法宝就会彻底化去，成为青烟，所有精气全部融入自身。

    这也是他最近推算出来的一门能力。

    这门“万宝真罡”到达他的手上，已经完全越了在“宝圣”手上的威力。

    宝圣魏宗师根本没有方寒这样强横的实力，把这门道术推算得尽善尽美，趋近于广大圆满的程度。现在就算是一万个魏宗师，在法宝方面的修炼，都不如方寒。

    那圣人皇甫浮，脸上显现出了惊恐的神色来，面对方寒的击杀，想要逃离，但却无法逃走，身体都动弹不得，完全被方寒的气势所笼罩住。

    “纪元混沌又一年……”方寒轻轻的叹息，又响彻起来，好像诸神在叹息，好像诸魔在呻淫，好像诸佛在悲悯，好像诸仙在轻歌，好像诸龙在低唱。

    啵！

    一股巨大无匹的力量，加持在这圣人皇甫浮的身体上，立刻他身体寸寸瓦解，化为了符箓，飘飞起来，成为一枚圣符，落入方寒的手中。

    “第八位，血债血偿。”

    方寒声音平静。

    “畜生！”

    那“国皇”看到这一幕，眼睛都差点裂开了，流淌出鲜血来，“彼岸神拳第二式，回头是岸！”嗡！剧烈的空间震dang，一拳击到了方寒的后背，他终于锁定方寒的位置，乘着方寒击杀圣人的关键时刻，一招必杀。

    但是，拳劲临身，突然之间一只巨大的佛手从方寒背后升腾了起来，金光灿烂，佛印不动，硬接了他一拳。

    蹬蹬蹬……国皇在拳掌相击的时候，就感觉到自己的所有力量，彼岸神拳似乎击到了一座深沉的虚空宇宙中，根本没有一点回音，而随后之间里面一股更大的反震力量涌了出来，在他的意念之中，刹那之间，就感受到了亿万佛国，灿烂的佛道文明。

    他一连后退了数步，体内法则翻涌，差点一口鲜血喷了出来。

    方寒冷冷一笑，身体一个倒飞，穿梭出了诸多圣子的大阵，带着手上八道符箓，血淋淋的气息令人全身寒。

    皇甫世家的许多高手都冲杀过来，不死不休。方寒双手一合十，佛光凝结成了屏障，阻挡住这些高手的攻击。

    许多法宝，神雷，大仙术，神拳杀招纷纷轰击在佛光屏障之上，出震天爆炸，但是方寒却纹丝不动。

    “怎么？皇甫世家就这么一点点实力？天庭天才战即将开始，莫非你们皇甫世家就先等不及了，要和我们羽化门一战？”方寒出嘹亮的声音。

    传递出去，许多高手纷纷把目光投射向这里。

    “可恶！”皇甫世家诸多皇者气得是三尸神暴跳如雷，正要施展威力绝大的杀阵，突然皇甫国大吼一声：“住手！”

    立刻之间，皇甫世家的诸多高手都纷纷停留了下来，但是怨气冲天，看着方寒的目光恨不得活生生的嚼碎吞吃下去。

    “天庭的天才战就要开始了，羽化门，风缘，我现在不和你一般计较，等到天才战的时候，只要你羽化门的弟子，遇到了我皇甫世家的弟子，必杀无疑！你今天杀了我皇甫世家八人，将来，我皇甫世家要灭你羽化门满门上下，jī犬不留。”皇甫国是看见了许许多多的人把目光投射到这里，知道这样下去，皇甫世家的威严会严重受损，于是立刻罢战“就凭你这一句话，我们羽化门就会和你们皇甫世家不死不休，将来，我们羽化门一定会踏上神州净土，把这一片土地占领，你们皇甫世家的人，都是我们的奴隶。”方寒道。

    “好好好！”皇甫国怒极反笑，在他的心中，从来没有一刻，这么恨一个人，这么的想杀死一个人，恨意滔天，恨意彻地：“你的这番话，我一定会原原本本的回去禀报老祖，相信不久之后，老祖就会降临羽化门，到时候希望你们不要跪下求饶。”

    他口中所说的老祖，自然是圣品仙器，彼岸之舟，可以媲美天君的存在。

    “你的这番话，我也会原原本本的告诉多宝天君大人，希望多宝天君大人降临神州净土的时候，你们的那位老祖宗，不要求饶才好。”

    方寒也回应了一句。

    “什么？”

    皇甫国脸色骤然变化，许多人虽然猜测到了方寒背后有天君，但猜测毕竟是猜测，而现在方寒亲口说出了多宝天君四个字，最终确定了人们的猜想。立刻打方寒主意的许多人，不得不再次压下了心中的野心。

    “我们走！”

    皇甫世家的所有人都飞了起来，带着耻辱，朝远处自己的王座飞去。

    一路上，那皇甫飞捏紧了拳头，但他始终没有动手，而是深沉的选择了退让。不和方寒面对面，似乎是在积蓄力量。

    “皇甫飞，你做得好，刚才并没有祭出老祖宗的符箓，记住这符箓一定要在最关键的时候用，那风缘深不可测，在这里施展，他有可能逃走，让符箓无功，但是在天才战之中，天地斗场上，他没有能力逃走，才是有足够的把握夺取到他的八部浮屠，然后把他彻底斩杀。”

    皇甫国一路上，对皇甫飞告诫道。

    “我知道，叔祖！此人阴险毒辣，没有人能够比得上，算计之深刻，就算是智拳牧野真都望尘莫及，我自然会选择在最为稳妥的时候，对他下手，绝对不1ang费一丝一毫的机会。”皇甫飞进入了一种无比冷静的境界。

    在一片王座之中，皇甫世家的人找到了自己的位置，都端坐下来。

    这个时候，许多门派都看到了皇甫世家和方寒争斗的一幕。

    “这风缘越来越凶悍了，比起和屠皇战斗的时候，似乎又有精进，完全不怕天地同寿的至尊人物了。如果他晋升到达皇者境界，那还得了？”

    “不错，他晋升到达皇者境界，只怕是除了一些老古董之外，都要横扫。有希望问鼎天君。”

    “皇甫世家这一次亏大了，生生被斩杀掉了八个人，却一点都奈何不得。连皇甫国都甘拜下风，神州净土这是第一次吃亏啊。这风缘不怕皇甫彼岸那老祖宗，实在是胆大包天。”

    “他怕什么？他的背后有多宝天君。多宝天君，传闻之中，渡过了十个混沌纪元，乃是第一天君，横扫天地，为起源仙王麾下第一高手，而且他是法宝的克星，如果真的出来，那皇甫彼岸只怕立刻要逃走。”

    “我怀疑那风缘是吹牛的，扯虎皮扛大旗，吓唬别人。多宝天君早就陨落，在太古时代就再也没有出现过，连起源仙王都传说陨落了。怎么可能再度出现？”

    “哼，你不会看啊。风缘他手持传说之杖，沟通神秘的宝界，而且丝毫不受宝界的牵引，这分明就是得到了宝界的默许，历代以来，借助宝界元气淬炼法宝的人非常之多，不过到头来，都是为宝界做的嫁衣，辛辛苦苦祭炼的法宝脱离自己掌控，飞升宝界，但是这风缘却丝毫没有。这分明就有玄机在其中了。”

    “不错不错，宝界是多宝天君创立的，而且现在被自由之翼，传说之杖执掌，居然承认了风缘，那他肯定是多宝天君的传人。退一万步来说，就算多宝天君陨落了，还有这两大可以媲美天君的存在守护他，他的后台也非常强硬。”

    “那是当然，背后有天君，这才是真正的可以飞扬跋扈。”……….

    无数的高手，都纷纷议论。

    有一些神秘高手，端坐在自己的王座上，纷纷把目光投射向方寒，有的不屑，有的战意沸腾，有的脸上显现出冷笑，有的却是阴谋诡计在脑海中旋转。

    其中一群混沌之子，杀戮之子，天庭神狱执法弟子，永恒天君掘的许多绝世霸才，还有很多不知名的高手，都在想着如果遇到方寒，怎么样进行斩杀！

    方寒表现出来的实力虽然强横，但是这个天界，总有无边奇遇，又无法无天的高手，决心要把他踩死。


------------

第一千三百一十五章 圣品仙丹

    第一千三百十五章

    “天庭这次天才战的高手不少，有奇遇的强者更多，想杀我的也不在少数，不过呢？想啥我没有那么容易，我这次在天才战之中，就明目张胆的杀人！用来裨益我的元气，淬炼法宝。自由之翼，传说之杖还没有炼制成王品仙器呢。”

    方寒也感受到了很多绝世天才传达来的杀机，不过他浑然不惧，斗志昂扬，谁想打他的主意，就必定要遭受他的绝杀之招。

    许许多多的高手都聚集到一起，来到这天地斗场之中，几乎是每个高手都拥有奇遇，绝杀手段，在天才战之间，要爆出震撼天地的力量。

    方寒此时此刻已经带领羽化门的圣子高手端坐在了一些王座上。

    天地斗场之外的王座，划分了地域，每一个门派的圣子高手规定在一片地方，同时严格的划分了界限，免得引起争斗。

    不计其数的天庭高手在维持秩序，但是仍旧时不时都斗殴的事情生。

    轰隆！

    就在成千上万的大教门派汇聚，场面混乱的时候，突然天地斗场的中央，一声霹雳夹杂巨大气流爆出来，所有的人都感觉到了毁灭性的力量，不约而同的停止了骚乱。

    一条条的瑞气之中，一些天庭高古董降落了下来。

    这些老古董，随便一具都可以镇压一方，毁灭一个大教。其中以一个全身光明道袍的老者最为引人注目。这老者随时随地，都和天上的烈日相互呼应，在一动之间，天上的烈日火焰中似乎都映照出了他的面孔。

    “羲皇！无敌之皇者羲皇出来了。”

    “这就是天庭诸皇之中，最为强横的皇者，羲皇，传闻之中，他曾经遭遇到了蛮族天君的追杀，但安然逃脱，这是无限接近于天君的人物，没有人可以奈何得了他。”

    “真是羲皇，传闻之中他在坐死关，现在居然出来了。”

    “天君没有出现，他出现主持大局，也足够可以代表天庭了。”……无数的大教高手，天才弟子，都在议论纷纷这个光明老者，他的威严不用多说，可以镇压万古，照耀宇宙。天庭之天君之下第一号人物，羲皇。

    方寒看到这个老者出来的时候，也是一凛，他感觉到了这老者随意一动的恐怖力量。

    “这就是羲皇么？果然厉害，法力远在我之上，甚至天禅佛皇，鬼武圣君这些半步天君，在全盛的时候，也比不上此人，这才是真正接近天君的存在。我在不是他的对手，就算是晋升到达皇者的境界，也不是他的对手，除非是得到了天庭宝库之中，那星球大小的造化神器残片，才能够把其镇压。”

    看着羲皇，感受元气，他在内心深处推算着，那三十三天至宝推算到达了最高的境界，连带自身的小宿命术颤抖，方寒得出了一个结论，就是自己完全不是羲皇的对手。

    甚至召唤出了天禅佛皇，也会被他轻易镇压。

    自己晋升到达了皇者至仙的境界，才有可能在他的手上逃离性命，但把握也不大。

    这等高手，非常恐怖。

    除此之外，在羲皇身边，更有一大群皇者，都是远古传说中的人物。“气皇”“虚皇”“命皇”

    “武皇”“灭皇”“雷皇”“英皇”………这些皇者，不知道有多么厉害，每一尊远远在“屠皇”之上，也在“羽皇”之上。

    这些皇者，是真正的天庭决策者。

    这些“天地同寿”的皇者后面，方寒也看到了一些普通的皇者，比如新一代的“暗皇”“心皇”，原本的暗皇，心皇被方寒炼化了，那些天庭机构的府邸，肯定会重新推选出来新的皇者，这是不容置疑。

    除此之外，方寒一眼就看到了狞皇。

    这狞皇用一种仇恨的目光看着自己，双目对视了一下，狞皇把目光闪开。

    在狞皇的周围，聚集了许多不知名的皇者。似乎在策划着一个天大的阴谋，凭借直觉，方寒知道这阴谋是来对付自己的。

    “兵来将挡，水来土屯，狞皇，我就来看看，你到底是有什么阴谋来找我，我正愁没有皇者血祭我的兵刃，自由之翼，传说之杖，都还差皇者的血祭，晋升为王品仙器呢。”方寒心中十分平静和决断。

    现在，他的实力，除了自身进步之外，就是法宝的进步。法宝因为可以直接沟通宝界，汲取宝气作为材料，所以没有了铸造的种种麻烦，唯一缺乏的就是圣人，皇者的法则和精气。

    如果他现在斩杀两三尊皇者，也就可以直接把“自由之翼”晋升到达王品仙器的境界，威力会千百倍的提升，无人能敌。

    自由之翼的能力，非同小可。

    一旦晋升为王品，操纵空间，改变空间法则，随心所欲，逃命的能力极大提升。度更是翅膀一闪，可以直接飞跃天界十万大州，到那个时候，遨游天界就方便了很多，甚至可以探索苍穹之上，大地深处的种种奥秘。

    天界的苍穹，无穷高，越到上面，越是危险，传闻之中，天界烈日上面，还有极高之处。宝藏丰富，灵脉漂浮在空中，不但王阶灵脉成群，圣阶灵脉也不是没有。连天君都不知道天界的天，到底有多高。

    而天界的大地，也是无穷深厚，一层一层，无底无尽。天君也不知道地有多厚，其中的宝藏，更是丰富，更有许多远古仙人的dong府，甚至上一个纪元遗留下来的种种宝贝。只要自由之翼晋升王品，都可以探索。

    “嗯，那是生皇？”

    方寒突然看到了，狞皇身边，突然多出了一个男子，真个男子正是在蛮荒之中把狞皇救走的上古大能，天地同寿的半步天君，也是灾难天君的一个儿子，叫做“生皇”。

    “生皇”上去拍了拍狞皇的肩膀，随后目光含笑望着方寒，点了点头，语气之中说不出的神秘，含义深刻。

    方寒也点点头，算是回礼。

    “诸位，天庭举行这次天才战。是让所有的门派，都万众一心，相互切磋道术，相互交流，从而使得仙道之文明，攀登上一个崭新的巅峰，尤其是现在，蛮族和异界强者，大举进攻，我们千万大派，必须要联合一起，让天才彻底得到磨练，成为独挡一面的高手。”

    突然之间，滚滚的声音从“天地斗场”的中央传递而来。

    居然是传奇人物“羲皇”说话了，此皇一说话，立刻声音传递四面八方，把所有的皇者气息都掩盖下去，使得他变成了天地之间的唯一神祗。

    “天君不出，谁与争锋！”

    此时此刻，所有的人心中都涌起了一个念头。

    皇甫国脸色有一些不好看，“这羲皇越来越厉害了？不会是以后有可能晋升天君的境界吧。凭借我的感觉，比大道师兄都要厉害，大道师兄如果和他争斗，恐怕输的面额占了九成，甚至是没有一点儿机会。”

    他心中的“大道师兄”就是皇甫世家的家主皇甫大道。

    本来他来到这里，就是想看一看，羲皇到底修炼到达了何等的境界，回去好禀告皇甫大道家主。

    因为天地之间，顶尖的皇者，都在暗暗竞争，想比别人早一步踏上天君业位，晋升为盖世霸主，打破天地束缚，成为天之君王，随意更改规则，越混沌。

    本来，皇甫国以为家主皇甫大道乃是皇者第一人，天君之下的最强者，但是现在看来错了，错的离谱。

    羲皇远远在皇甫大道之上。

    方寒却并没有皇甫国这么多的心思，他在随着羲皇说话之间的元气波动，心中在推算羲皇的气息，面对这等高手，就算是感悟他的气质，从中推算，对于方寒的境界也大有裨益。

    “诸位，这次天庭天才战，我们天庭是想从各大门派之中，挑选出真正的绝世人物，作为培养，如果真的有出类拔萃之辈，我天庭绝对不会吝啬资源，因为天界已经很久没有诞生天君了。”羲皇的声音再次响彻了起来：“如果真的有天君之姿的人物，我们会竭力成全，现在，我把这次天才战的奖品公布一下，请诸多大教高手，当场作证。”

    说话之间，羲皇双手一挥，一片辉煌的国度，从天降落而下。

    在那辉煌的国度之中，出现了强烈的宝光，几乎是刺得人眼睛都睁不开，还有强烈的yao气。令人心旷神怡。

    “啊！那是王品仙器！”

    “还有圣品仙丹！”

    “那是什么兵器？一件远古神兵啊，绝对强横的存在。”………许许多多的大教高手，甚至有一些云淡风轻的天才看见辉煌国度之中的奖品，都彻底动容了。

    在那辉煌国度之中，最引人注目的是一件法宝，这法宝是一件似刀非刀，似剑非剑的兵器，树立在国度中央，气息一层一层，兵刃上面雕刻着天龙，诸部，仙佛，魔神，诸皇，诸天，诸界…….万物似乎都在兵刃中容纳，这兵刃随意动之间，立刻余波的力量就散了出来，人人都感觉到了一种窒息的压制感觉。

    “辉煌之刃。远古王品仙器，传闻之中，这是诸天的辉煌锻造成的神器，排名只在审判之枪下面，天界居然拿出了这件王品仙器作为奖励！”


------------

第一千三百一十六章 辉煌之刃

    第一千三百十六章

    “辉煌之刃”天界都居然拿了出来，这是一件几乎可和“复仇之矛”“失落之剑”等赫赫威名王品仙器媲美的无上兵刃，出手之间，拥有辉煌之力，乃是上古诸天加持而产生的，不是锻造而成的。

    传闻之中“辉煌之刃”还有一个兄弟兵器，叫做“荣耀之兵”，可惜早就已经失传，淹没在历史的长河中。

    这并不是天庭的兵器，而是神族的兵刃，传说之中是天界和神族在远古征战的时候，从一位天君手上夺取下来的。

    那个时候，造化仙王还在。

    天庭的宝库虽然多，兵器库，法宝库的宝物包罗万象，但是这件“辉煌之刃”绝对是上上之流。

    由此可见，天庭对于这次天才战的重视，连这件王品仙器都肯赏赐。

    不过，除了这“辉煌之刃”还有一枚丹yao，引人瞩目，让许多高手都纷纷不顾颜面站立起来，企图看得更加清晰一些。

    因为那是“圣品仙丹”。

    那一枚丹yao，静静的悬浮在“辉煌之刃”旁边，足足有拳头大小，好像一枚星辰，仔细看了过去，就好像无数星河凝聚而成的，随意一动，这枚丹yao的条条丹气散出来，每一条丹气都化为了yao神，在不停的打出诸多yao道神通。

    这是一枚无敌的丹yao，本身的力量，都几乎是可以媲美天地同寿的强者，但是细心人现，这丹yao的灵识都被人克制住了，可以让人随意炼化。

    要知道，一枚圣品仙丹，根本不是普通人能够降服得了的，就算是一般的皇者，比如烈皇等人不但炼化不了这丹yao，反而会被丹yao直接炼化。

    比如南宫世家的一位老祖宗，堪比南宫伤心，就是一枚圣品仙丹转世。

    “这是圣品仙丹，只要得到了一点丹yao之气，就可以无限的补充寿命，可以施展出寿命的禁忌之术，修炼任何神通，都不用顾忌了啊。”

    “是啊！别看我们是圣人，是皇者，寿命悠长，但是祭炼每一件法宝，修炼每一种神通，需要消耗很多的寿命，杯水车薪。但是如果有了圣品仙丹，修炼起来，毫无顾忌了。”

    “我一定要得到这枚圣品仙丹，谁阻止我，就是我的敌人，必杀之！”

    一些天才人物，出了严重的警告。

    方寒的心思也热烈了起来，对于王品仙器“辉煌之刃”，他的追求倒不是很大，但是对于“圣品仙丹”，他却必须要得到。

    有了这枚圣品仙丹，他很快就可以到达皇者的境界，甚至可以把自己的寿命，催动到达最大的境界，小宿命术生变化，天禅佛皇的尸体祭出来，可以更长时间，甚至天禅佛皇还可以修炼更为厉害。

    现在他的境界，到达了一种瓶颈。

    有圣品仙丹，就可以打破。成为真正的至仙。

    “诸位，这是圣品仙丹，诸天君王丹，乃是上古造化仙王丹炉之中炼制出来的一位老祖，曾经是我们天庭的一位强者，但是想反出天庭，寻找传说中的丹界，于是被我亲自擒拿下来，抹掉了意识，就剩下纯粹的本源，但是丹yao之力却一点都没有变化，也是作为奖励。”

    那羲皇再次开口了：“辉煌之刃，诸天君王丹，这两件至尊之宝，都是这一次天才战的冠军奖励！”

    哄！

    听到了这话，千千万万的大教高手都出了黄蜂一般的声音，闹哄哄的，人人都心中火热，恨不得一战。

    就算是一尊祖仙，元仙得到了这两件宝贝，都可以一跃成为绝世高手，可以和皇者媲美，尤其是那枚圣品仙丹，融入身体，简直是立刻就脱胎换骨，缔造出一尊不朽的传奇来。

    无数的绝世天才，恨不得立刻就把两大宝贝抢夺在手中，但是他们不敢，这里是天庭，羲皇镇压住了场面，更别说还有许多古老的强者了，更为厉害的是，天庭深处，还有闭关的天君，一缕意念降临下来，无数的人都得死。

    “还有！”羲皇把手一压，现场平静了下来，所有的人都闭上了嘴巴，感受到他的威严：“冠军奖励，远远不止这些，永恒天君会亲自接见他，许配婚事，同时灌顶传授永恒天君参悟的无上秘术，天道意念，再用永恒不动真我之气，伐毛洗髓，改变气质，使得离天君之道，更进一步，而且还可以进入书界之中，得到诸皇武经传授武道奥秘。更可以在我们天庭之中，谋得一个高位。除此之外，永恒天君大人，还会把自己的义女许配给冠军。因为这次天才战的冠军，就是我们天庭以后全力培养的天君种子。”

    “什么？这么多的好处？一得到冠军，那就是天之骄子，真正的天骄啊。”

    “这等好处，这等荣耀……我一定要全力争夺，谁敢阻挡我，我就让他彻底灭亡，身死道消。”

    “杀！杀！杀！杀尽一切阻挡我的人。”

    “我才是真正的天之骄子，除此之外，都是虚妄…”无数的绝世天才，心中酝酿着一团团的火焰。

    方寒都预感到了一些虚空中传递而来的杀机，知道这一场战斗肯定凶险无比，不过他只是冷笑，无论多少天才，什么大奇遇者，只要遇到了他，都会变成一团元气被直接吞噬，方寒决定，不会放过任何一个对手。

    杀气弥漫，滚滚冲气。

    那天界的烈日都被杀气把光芒掩盖住了一部分，天气变得阴暗起来。

    “除此之外，天庭天才战的二三名，都有丰厚的奖励，可以得到诸皇武经的传授，进入天脉之中修行的机会，前十名，也可以进入天脉之中修行一月的时间。前一百名，可以得到大量王品仙丹，各种珍稀材料，甚至我们天庭皇者长老团的加持，我们也可以联手，为你们伐毛洗髓，使得你们在修行的道路上，更进一步，为我们天庭出力，击破蛮族，毁灭恒河沙数一般的异界异端。真正的使得天庭之荣光，泼洒到无穷远处。”

    羲皇双手再次一挥：“下面，本座宣布，天才战开始，所有参加报名的弟子，只要选中了你，你的王座上，就会浮现出符文还有你对手的名字，你就可以进入天地斗场之中，进行战斗。记住，这是磨练，生死决斗，各安天命，如果自认为不敌，可以选择退出。不过每一场战斗，只要胜利，都可以得到丰厚的奖励，失败者，如果不死，也可以得到一些安抚。”

    这句话一说出来，残酷的意境，立刻弥漫当场。

    天地斗场不是好玩的，许多上古魔神，皇者都在其中喋血。进入其中，就是生死决斗，但是却有选择退出的权利。

    羲皇话音一落，瞬息之间，虚空之中就响彻起来了沉重的战鼓，一声一声，让人热血沸腾，战意飙升，人人心中都酝酿着一团火焰，一团不灭的热血。

    天才战，终于缓缓的拉开了序幕。

    天地斗场之中，无数的禁法开启了，晶壁出现，整个巨大的斗场出现了蜂窝一般的国度，每一个国度，都是一个小战场，方便无数的天才战斗。

    这次天庭的天才战，门派太多太多了，就算是天庭自己的机构，比如欲府，金阁，紫府…都成千上万，天庭十万大州的无上大教，人数更多。百万，千万？亿的天才弟子，都似乎还不止。如果一个个的上去打斗，那不知道要何年何月。

    所以天地斗场之中，分成了无数国度，许多高手一起战斗，胜者晋级，败者死亡，淘汰。

    “天才战，现在开始！”

    诸多皇者，一起出了声音。

    战鼓的声音陡然停止。

    瞬息之间，在天地斗场之外，恒河沙数一般的王座上面，出了闪烁的精光，许多弟子纷纷接受到了自己对手的信息，有的门派弟子立刻站立起身，冲入了天地斗场之中。

    羽化门之中，足足有数十位金仙核心弟子也接受到了信息，站立起来，方寒等一些强大的却并没有得到，不过这也不奇怪，天才战先是从最低级别的金仙弟子开始，至于圣子，那要过几轮才会到后。

    方寒看着这些金仙弟子，心中一动，在他们站立起来的时候，突然扬手，把刚才斩杀皇甫世家高手而炼制的符箓，化为元气，猛的打入了他们体内。

    “你们去，这些元气，可以千百倍增长你们的力量，使得你们击败对手。”方寒的声音不带半点感情：“你们如果遇到了和我们羽化门有仇的门派，尽管去杀戮，把对方杀死，直接炼化。我给你们的符箓之中，带了万物化龙诀的气息，你们每杀死一名对手，就可以得到对方的全部元气法则，化为真龙，吸入体内！如果是和我们羽化门无冤无仇的，击败就好了，结个善缘，敌人一定要斩杀，朋友越多越好。”

    “是！大师兄！”这些金仙核心种子弟子齐声长啸，纷纷飞了出去。

    方寒睁开dong天神眼，扫射天地斗场，顿时就看到了，那蜂窝一般的晶壁系斗场之中，果然许许多多的弟子进入其中，每两个对手，在一个独立的时空之中进行战斗，大战立刻拉开了序幕。


------------

第一千三百十七 臣震东

    第一千三百十七章

    第一批天才战的弟子，很快就结束了。

    都是金仙级别的战斗，个个都下手狠辣，争取必胜，不愿意拖得太久，所以很快就分出了胜负，甚至有一些门派的弟子一上去就杀招叠出，瞬息之间，你死我亡。

    惨烈之气，冲天而起。

    方寒看得是啧啧赞叹。

    各大门派的金仙弟子，其中也居然有绝世高手，有一些金仙弟子的实力，居然可以击杀祖仙，甚至硬撼元仙，和自己当年一样。

    “报！大师兄！我们这次天才战弟子一共去了五十六人，一人未死，斩杀了敌对门派，五岳神宗，欧阳世家…….等一些弟子共十三人。所有的弟子，全部胜利，得到了丰厚的奖励。”

    足足一炷香时间之后，所有的弟子都归来，居然没有死一个。

    许多的弟子得到了方寒的加持，万物化龙诀几乎是一招之间，就把敌人击毙，化为了真龙之气，更增力量。

    方寒亲眼看到了，一个弟子杀死了五岳神宗的弟子，全部汲取真气，化为真龙之后，在那个对战的神国虚空之中，无数的符文流转，然后降落下来了天庭的奖励，一大葫芦王品仙丹，还有一篇天道感悟，更有一套绝品仙器的强大.法宝，还有上百条的一阶灵脉。

    这次的奖励，绝对丰厚。

    天庭下了血本。

    每一个战胜的弟子，都欢呼雀跃。

    如果所有的弟子都战无不胜，那么一个门派一场天才战下来，不知道能够得到多少好处，方寒知道，战斗到最后，天庭的奖励越来越丰厚，甚至会有王阶灵脉赏赐下来。

    丹yao，法宝，天道感悟的秘籍，灵脉，这是修行必备之物。也是一个门派要展壮大，必须之物。

    嗖嗖嗖…….方寒清点了一下所有弟子的收获，暗暗点头，抬眼望去，就看到了许多门派的弟子飞了回来，降落进入门派之中，随后丹yao，疗伤的光环此起彼伏。

    有一些弟子，虽然战胜了对手，但身受重伤，飞回来必须要尽快治疗，然后再度战斗。

    羽化门中，也有十多个弟子全身浴血，真气散乱，法则破碎。

    不过方寒一抬手，就是一道补天真气输入了其中，所有的伤势全部恢复，生龙活虎。

    “有此人物，真是我门派大幸。”孙诗画看着这一切，心中几乎是敬仰万分。

    这次许多门派中，那些皇者前来，主要作用也就是维护门派弟子，加持他们神通，同时给他们疗伤。

    方寒现在疗伤的能力，就算是几个天地同寿的强者加起来都比不上。

    从天禅佛皇宝库之中得到的十八缸圣人佛脂，全部都化为了补天晶雾，极强的修复能力，几乎是可以生死人rou白骨。

    不出一会儿，第一轮，所有的战斗都已经接触，方寒一眼看了过去，在那天地斗场之中，鲜血淋淋，触目惊心。就这第一轮的争斗，已经死亡了起码上千名的金仙弟子。

    不过，这一切都只是开胃菜。

    真正残酷的战斗还在后面。

    金仙弟子的天才战，都没有显现出一个门派的真正实力。后面的圣子，甚至一些真正的高手如风缘，武霸，智拳，混沌之子，杀戮之子，天庭神狱执法弟子，永恒天君培养出现的一些绝世天才的战斗才真正显现出来残酷。

    “孙诗画，你把各大门派那些天才金仙弟子都记录下来，等我找机会，会把他们一一挖过来，成为我们羽化门的人。”方寒突然把手一抬。

    “什么？”

    孙诗画和几个厉害的圣子都是一愣，“大师兄，你是想？”

    “不错，这次天庭天才战，正是给了我机会，让我现了许多天才弟子，对于我们门派的壮大很有作用，等天才战结束之后，我们就施展一切机会，让他们投入我们羽化门。”方寒大袖一拂，一道道的影子显现出来，落入了孙诗画等一些高层的手中，“这大约就是刚才一些天才金仙弟子的气息，你们去安排。”

    “师兄英明！”

    孙诗画，还有一些圣子都显现出了佩服的眼神。

    有一个到达了半圣修为的圣子道：“大师兄，有一些天才弟子深受门派重视，很有可能不会投靠我们，那怎么办？”

    “那也没有什么，阴谋算计就是了，陷害他们脱离门派。”方寒冷冷的道：“非常之人，行非常手段。眼下我们羽化门实力大损，清洗了华家，需要人才。我现在定下规矩，那些天才第一是拉拢，用重金法宝利you，第二是陷害，使得他们脱离门派，投入我们的麾下，第三，若是不行，是我们敌对门派的，就暗中除掉。”

    方寒声音铿锵，如金铁掷地有声，许多弟子心中都泛起了一股寒意，随后心中都是热血沸腾。

    “以往羽皇为掌教的时候，因为顾忌华家，实在是太软弱了，现在风缘师兄就不同了，一上来就大刀阔斧，显现出凌厉的爪牙，正是我羽化门的大好时候，反正背后有天君的支持，谁怕谁？”

    道旭圣子点点头，赞同方寒的说话。

    他现在也修炼到达了“半圣”的修为，而且体内的力量，不亚于真正的圣人。方寒把一尊华家的圣人炼制成符箓，打入了他的身体，又经过了方寒的灌顶传授道术，在“无华殿”中经受天脉的淬炼，一身道术精妙无双，现在跃跃欲试，就想在天才战中取得好成绩。

    要知道，这次天才战，每赢一次，就可以得到不少的法宝丹yao灵脉奖励，实在太过you人，是以人人都奋勇争先。

    在这一番计划的时候，天空之上，再次传达出来了慷慨jī昂的战鼓声音，第二轮又开始了，许许多多圣子座位上的光华又闪烁起来。

    甚至虚暮云，道旭圣子，孙诗画等高手的王座上光华也闪烁着，符箓流转显现出了对手的一切资料。

    “我的对手是天域宫的一位高手，修为也到达了‘半圣’，这是一场硬仗。”虚暮云看到了对手的信息之后，暗暗思考，向方寒传递声音。

    “无妨，我已经彻底把你的神体凝练，冰肌欲骨大成，你暗暗修炼我的万物化龙诀，只要你催动华家的圣人所化的那道符箓，就完全可以把对手斩杀。”方寒冷冷一笑：“我就不相信，对手体内也有圣人符箓，他们门派舍得拿出圣人来牺牲？”

    虚暮云的体内，也有华家圣人炼制成的符箓，关键时候可以爆出圣人的力量。

    任何一个门派，为了天才战都不会牺牲门派之中的圣人来成全弟子。就算是魔道都不可能，但是羽化门这次却因为有了方寒清洗华家，有了这个便宜。

    羽化门之中现在一些高手，都几乎是得到了圣人炼制成的符箓纳入身体之中。占有莫大便宜，除非是遇到一些绝顶高手，有大气运，甚至得到过王品仙器的人，才会陷入危险之中，不过方寒的推算之能力，几乎是天下无双，遇到这种人，肯定会让门下弟子弃权。

    就在方寒说话之间，突然他坐下的王座也闪烁了起来，显现出了一行文字，“天庭神狱执法圣子，臣震东。”

    就这样简简单单的几个字，并没有太多的信息。

    方寒看了一眼天庭神狱执法弟子的位置中，现早已经被一股云雾笼罩，看不清楚任何面貌。

    他微微一笑，身体一步就走入了“天地斗场”中。

    “天地斗场”似乎是感受到了他的气息，一道神光扫射在他的身上，就把他传送进入了一个水晶似的国度之中。

    这是天庭禁法的玄妙。

    方寒这也是第一次踏入“天地斗场”，感受着其中远古魔神一道道堕落的气息，心神顿时陷入了一种沉思，和大道同游的境界。

    小宿命术在猛烈跳跃，整个“天地斗场”之中过去的画面，显现了出来，顿时之间他的眼前显现出了一幅画面，一尊巨大无比的仙之王者，耸立在天庭上方，看着天地斗场之中，天君的交手。

    其中有天君，驾驭圣品仙器，斗破天穹，随后有绝世皇者对拼，双双陨落，一股股战斗的久远气息，从天地斗场深处传递出来。

    无数记忆，插o水一般涌来，方寒思绪万千，体内的纪元之书在旋转，把这些战斗的信息画面都吸收在其中，立刻之间，其中“战争之文明”“武道之文明”两篇文明史在寸寸暴涨，使得方寒的武道精华都得到了极大提升。

    他感觉到，自己只差一步，就真正的一丁点，就可以到达皇者至仙的境界。

    “不愧是风缘，令得我们天庭神狱弟子都咬牙切齿的人，居然在天地斗场之中都走神，也就不怕我把你击杀？”

    突然之间，一个声音从方寒的耳边传递进入脑海。

    方寒的思绪恢复了正常，就看见自己的面前站立了一个男子，一身黑衣，猎猎作响，双手抱着一口宝刀，脸上的五官英俊，让人百看不腻，一双眼睛无比深邃，散出玄奥幽深的光芒，这个男子十分自傲，看到风缘，轻蔑一笑：“不过，你天遇到了我，以往的所有光环，都会破灭，归于黑暗。”


------------

第一千三百一十七章 天劫统兵法

    第一千三百十八章

    面对方寒的这个天庭神狱执法圣子，非常的自负，就算是面对强大的风缘，眼神之中都是蔑视，似乎看不起。

    方寒惊异的现，这个圣子的修为，居然和自己一样，是“圣仙”，而且体内的力量一波比一波强横，尤其是眉心，一道闪电形状的印记，滚滚雷之真谛，雷之奥义，几乎有斩灭天地，击破苍穹的霸道力量。

    “这是天君的印记。”方寒心中暗暗点头。

    “回过神来了没有？再走神，我当场就把你击杀。来吧，祭出你的八部浮屠，让我看看这门龙族至宝的威力。”

    这位天庭神狱执法弟子，臣震东勾了勾手指头。

    “我就算是走神，也可以把你击杀。”方寒淡淡的道：“你有什么遗言没有？有的话就说出来，等下就来不及了。”

    “找死！”

    臣震东脸色一下变得冰冷，“我是天庭神狱执法弟子，绝世天才，在区区三万年中，就修成了圣人，你是什么东西？敢和我比天才，就凭借一件八部浮屠级别的法宝？我今天就告诉你，自身的力量才是真正的力量，自己强横才是真正的强横，死吧！”

    唰！

    他怀抱之中，一口长刀出鞘了，这口长刀，就是一道雷霆，一道天意，不是法宝，而是自身法则精血凝练出来的。

    “这一口天刀，是我从万命雷池深处，锻炼出来的雷霆真气混合自身杀意，凝练成的大术，风缘，我就让你见识见识，苍穹灭雷斩的厉害。”

    天意如刀，灭雷破天。

    一刀之下，皇者都要退避三舍。

    更为恐怖的是，臣震东在这一刀之间，全身jī震dang，居然足足打出了二十倍的战力！没有错，的确是二十倍战力。

    方寒看得出来，是因为对方眉心之中，那一道闪电形符箓的加持力量。

    二十倍战力的爆，加上绝世武学，苍穹灭雷斩的力量，就算皇者不逃跑，也要被一刀斩杀！此斩，有杀皇之威能！

    与此同时，这臣震东在一刀劈杀下来之时，另外一手，猛的捏了一个法印，大吼道：“天劫统兵法！”

    轰隆！在他的头上，出现了一道道天劫的气息，所有法宝的器灵，甚至包括场外的一些法宝，都是纷纷颤抖，不敢出来。生怕遭遇到天劫。

    一刀，一印。

    天刀落下，方寒不退，不动，不出手。

    此时此刻，许许多多的人都把目光投射到了这一战场国度之中，甚至是天庭的诸多古老皇者，那天君之下第一人，羲皇都注视着场地之中的战斗。

    面对这一刀，许多人看见方寒居然不动，都大吃一惊，以为是被吓傻了。

    “天庭神狱执法弟子出手了！果然非同凡响，居然挥出足足二十倍的战力！是那天君的加持起了作用，雷帝天君，居然都加持麾下的弟子，他不是在深沉的闭关之中么？可见这位天君对天庭天才战的重视。”

    “那臣震东是绝世天才，曾经在金仙的时候，就吞吃过许多远古圣人的遗骸，后来传闻之中，在短短三万年，就修成了圣人，这种天才，加上远古天君的加持，的确是可以和风缘抗衡。”

    “不知道，风缘这一刀能不能接下来？”

    “肯定要祭出八部浮屠吧，不过雷帝天君有一门独特的天劫统兵法，是催动天劫的气息，对所有的法宝的器灵进行压制，传闻之中当年雷帝天君施展这门道术的时候，就算是圣品仙器都要遭到极大的克制。”

    “那是天劫统兵法！”

    “不错，如果能够压制住八部浮屠，也只有传闻中的‘天劫统兵法’了，以天劫之力量，震慑，统摄法宝兵器之灵。没有什么法宝不畏惧天劫。”

    “天劫统兵法施展了出来，只要是法宝，器灵就不敢动，否则的话立刻引天劫。那风缘不动的原因，是催动不了自身法宝了！”

    “这次，风缘糟糕了。失去八部浮屠，他起码失去了九成战力，随便一个皇者都可以拍死他！”

    “八部浮屠，为别人做了嫁衣，雷帝天君的天劫统兵法果然是不世之奇功，绝世驾驭统摄法宝的手段。”

    “以天劫来制宝，高明！”………

    许多的人，神念交错。

    知道天庭神狱执法圣子对于方寒这样高手，居然有天劫统兵法来克制，众人都知道，这次方寒危险了。

    天劫统兵法一出，没有任何法宝能够施展。

    天刀劈下，法印镇压，成为了一幅威武的画面。

    羽化门所有圣子心刹那提了起来。

    但是，那天刀劈在了方寒头上三丈之处的时候，突然停止了下来，一道道的神光完全把他凝固了。

    “没有用的，没有法宝的你，不是我的对手，天劫统摄万兵，八部浮屠给我引天劫！”

    臣震东脸色冷酷，大吼一声，身上一股天劫气息冲天而起，似乎要引法宝的天劫。

    方寒依旧脸色不动，在众目睽睽之下，缓慢的伸出了自己的手掌。

    手掌虽然缓慢，但其实快如闪电，这种察觉难过得让人吐血。

    轰隆！

    手掌翻盖而下，方寒就好像一尊远古天君，催动了最强巨掌，直接镇压。

    啊！

    一声惨叫，天刀碎裂，那天劫统兵法碎裂，在惨叫声中，臣震东这位圣子被一掌拍成了rou饼，在擂台上不停的蠕动着。

    方寒始终没有出手，但是一出手，仅仅一掌，就把看以杀死皇者的臣震东拍成了rou饼。

    这rou饼在地面上，奄奄一息，在不停蠕动之间，淡淡的呻淫如游丝，这是要断气的味道。被方寒一掌击中，天上地上没有人能够就得了他。

    “就这样一点手段，也敢和我争锋？什么天劫统兵法，屎一般的道术，也在我面前显示？下次天庭神狱执法弟子敢在我羽化门周围耀武扬威，我必杀之！执法？想天界十万大州的门派都听从你们的法？你们以为你们还是造化仙王？”

    方寒在众目睽睽之下，大手凭空又是一抓，地面上那一大团rou饼就被抓了起来，然后他一口真火喷射了出去，立刻血rou被烧得滋滋滋作响。

    “饶了我！我下次不敢和你作对了！”

    尖锐的求饶声音从rou饼之中传递出来，是臣震东最后的挣扎。

    “饶你？你是什么东西，也值得我饶？我整要斩杀你，让天庭所有执法弟子看一看，不要在我面前嚣张。否则就是一个全灭的下场。”

    方寒脸色不变，根本不理会他的惨叫，继续炼化。

    顷刻之间，这个天庭神狱执法弟子中的绝世霸才，臣震东就变化成了一道符箓，一身的精气，神通，法宝，大道的感悟，全部容纳其中，只要有一个人得到了这符箓的力量，不被撑得爆炸，就可以拥有臣震东的全部力量。

    “这…….这还是人么？”

    所有人看见这一幕，都差点把心脏都吓得破灭。

    “他居然没有动用八部浮屠，就这样活生生的一巴掌拍死了臣震东？这是他本身的力量，没有丝毫虚假。”

    “一巴掌就拍成了rou饼？还当着所有神狱执法弟子当场炼化成符箓，这是赤1uo1uo的挑衅啊，天庭神狱弟子之中，高手如云，他难道想一个人对抗整个神狱？他以为他是天君？”

    “不错这的确是爽快，天庭神狱执法弟子这次越来越嚣张了，甚至开始插手一些门派内部事务，很多无上大教因为雷帝天君敢怒不敢言！现在终于出来一个抗衡的人了。”

    咔嚓！

    一个王座被高手生生捏出了痕迹。

    是天庭神狱执法弟子的王座。

    一群天庭神狱执法弟子的高手也清晰的看见了方寒把臣震东拍成了rou饼，然后说出了嚣张的话，这等于是对天庭神狱的赤1uo1uo挑衅，任何一个神狱弟子，都会心中产生极其强烈的愤怒。

    “可恶！这风缘是想死了！居然这样嚣张。”

    “杀！敢挑衅我们神狱威严，违背雷帝天君意志。必杀无赦。”

    “羽化门，从此之后，就是我天庭神狱的最大敌人！我看你们羽化门以后如何生存下去，自寻死路。”

    “雷帝天君这次亲自加持我们，让我们真正确定神狱的威严，让各大门派都畏惧我们神狱，将来把门派的执法大权交给我们神狱，但是这风缘一上来就违抗，到底是想干什么？”

    ……无数的神狱执法弟子神念闪烁，都恨不得上去杀了方寒。

    “帆少！等下，你就上去斩杀了风缘！你有没有把握？”天庭神狱执法弟子的几个脑，在神念交织。

    “不鸣则已，一鸣惊人，我就让所有的人知道，我天庭神狱的威严。”一个两手空空，双目无神的男子，缓缓闭上了眼睛，“风缘，死定了。”

    在高高的天地斗场之上，羲皇，等皇者聚集在一起，也把目光注视到了这一场战中。

    “羲皇，你的眼力最为厉害，不知道这风缘到底修炼到达了一种什么玄妙的境界？不动用法宝就一掌把那臣震东拍死？”虚皇问道。

    “此子前程无量，只要不死，甚至有很大可能越我，晋升天君。”羲皇感叹道：“真正的天才，他已经把自身炼制成了法宝，但是却又斩断了法宝的一切弊端，有rou身的玄妙。更领悟了天地一体的至尊境界，给他赏赐下奖励吧。”


------------

第一千三百一十九章 一掌为泥

    第一千三百十九章

    “赐下奖励？可是他杀死了天庭神狱执法弟子？”

    一个人急忙道：“应该抓起来，关押等待雷迪天君的落！”

    “胡闹，今天是期待已久的天庭天才战，一切都得讲究规矩，天地斗场中谁没有死几个人？坏了天庭的规矩，就是直接挑衅造化仙王的威严。这斗场之中，远古时代曾经死过天君，死个把弟子简直如蚍蜉一般。”

    几个古老的皇者齐齐呵斥，恶狠狠的看向了那个提出意见的人，现是狞皇，不由得连连叹息：“狞皇，你千万不要胡来，若是今天破坏规矩，灾难天君都保护不住你。”

    羲皇更是道：“狞皇，我不管你有什么恩怨，但是一切都得在天庭之外解决，破坏了天庭这次天才战的计划，我现在就把你斩杀。灾难天君的儿子非常之多，以我和天君大人的关系，杀他个把儿子不算什么。”

    羲皇说这话，丝毫没有一点顾忌。

    天君之下第一人的风范显现得淋漓尽致。

    狞皇脸色一变，但是却不敢暴骂，如果是平常一个人，他早就面目狰狞的怒骂不休了，但是面对羲皇他不敢，因为羲皇太强大了，而且对于天庭的掌握程度简直是相当于“大总管”一般的角色，深得雷帝，永恒，灾难，杀戮，四大天君的信赖，根本不是他能够比得了的。

    四大天君一般时间都是闭关，天庭的很多事情都是羲皇来打理，这羲皇在天地之初就诞生，不是人类，传闻是一道太初之气所化。

    可以说，狞皇如果违逆了羲皇，对方把他杀死，没有人会保护他，羲皇的威严早已经深入人心。

    “狞皇，你再敢胡乱说话，我就永远囚禁了你。”生皇一步走上前来，大袖一挥，一片霞光把狞皇给封印住，生怕他惹怒了羲皇，被当场斩杀。

    “羲皇大人，我这弟弟娇生惯养，平时太宠他了，这次我一定狠狠责罚他。”生皇对羲皇鞠躬道。

    “这就好。”羲皇脸上没有丝毫表情，“天庭的天才战是四大天君亲自制定下来的规矩，秉承上古造化仙王的传承，奖励天才，繁荣仙道，有着不同寻常的意义，只要这狞皇不再胡闹，顾全大局，我也不会杀他。”

    “是，是是…”生皇连连回答。

    羲皇一挥手，这生皇就带着狞皇退到了后面。

    封印之中，狞皇咬牙切齿，对方寒的恨意就算是倾尽天河之水也无法洗刷。

    砰！

    天地斗场之中，方寒刚刚把那个神狱弟子臣震东炼化，虚空就是一震dang，一道符诏上面蕴藏着奖励降临了。

    方寒眼神一动，心中暗暗吃惊讶，他虽然知道了每次战胜都有奖励，不过这次的奖励实在是太丰富了一些。

    足足有一套一百零八件法宝组成的绝品仙器飞剑剑阵，每一口飞剑，都光华乱射，足可以伤害圣人，除此之外，十葫芦王品仙丹，每一葫芦都有上千枚，其中的丹yaoyao力强横，是集疗伤，增寿，明道，提升境界为一体的上古秘传“大帝九重神玄丹”。

    另外，十条龙蛇扭曲的王阶灵脉，也在一个欲匣中升腾飞舞。

    “好奖励！”方寒大手一抓，把这些宝贝全部抓起，然后大步走出了天地斗场，回归门派的王座之中。

    “大师兄胜利归来。”

    “大师兄真所向无敌，一招克敌。”

    “这群天庭神狱执法弟子是要好好的教训教训，哼！不然真的无法无天了，我看他们以后怎么和大师兄对抗。”……….看到了方寒归来，羽化门的圣子齐齐欢呼。不但的有胜利的圣子归来，拜见方寒。

    “羽化门的圣子怎么变得这么强横了？”

    “你们看？那虚暮云！”

    轰隆！

    天地斗场的一处jī烈战斗之中，虚暮云正在和一个半圣级别的高手战斗，那高手足足幻化出了十八大身外化身，似乎是修炼了某种无上大道秘术。

    但是在争斗之中，虚暮云突然威，打出了圣人的威能，一片圣光压迫下来，无数的符文在乱舞，在背后居然出现了一尊圣人级别的恶魔，大手一抓，就把那高手直接抓得魂飞魄散，元气全部化为真龙，吸入了身躯，得到奖励，胜利归来。

    与此同时，孙诗画也同样击杀了一尊强者。

    羽化门的弟子连连胜利。

    这让许多门派的皇者脸色都变了。

    “这是怎么回事？羽化门弟子到现在为止，居然没有失败？好强横，那虚暮云曾经不过是一个金仙弟子，怎么才几个月，就有如此强横的变化？”

    “你注意到了没有？这些弟子之所以如此强横，是有人把圣人生生炼制成了符箓，融入他们的身躯中，使得他们强大至此，不是真正强横的圣人，根本无法把他斩杀！”

    “什么？把圣人炼制成符箓？不错，仔细一看，的确是这样。每当到达危险的时候，这些弟子就会真正的爆出圣人才能够拥有的力量，简直是恐怖！但是羽化门哪里来的那么多圣人，而且掌教不会疯，把圣人炼制成符箓。圣人是一个门派的决策高层啊，除非是掌教入了魔，乱杀无辜，但这样下去，一个门派也就不存在了。”

    一个皇者郁闷的道。

    他打死也想不通。

    杀死圣人来成全一些元仙，祖仙的弟子？这怎么可能？掌教入魔，疯才会有的事情。

    “那羽皇不是这样的人，而且羽皇现在正在对抗蛮族，他得到了一件法宝，图腾之罐，在借助这件法宝修炼无上神功，断然不会做出这样的事情，你们注意到了没有？这次羽化门的主导者，华家一个都没有来。”

    “是啊，按照道理，羽化门的开创者是华天君，居然一个都没有来，这非常不合常理。难道？”

    一些皇者的意念闪烁着，突然爆出了惊人的想法：“难道是这风缘把羽化门的华家全部杀了精光？都炼制成了符箓？”

    “多半如此！”

    “越想越是，你想想他的八部浮屠是怎么炼制成的？比如要皇者血祭，未必用的就不是华家的皇者血液灵魂法则。华家五老有可能全部被他杀死了！”

    “他哪里那么大的能力？而且传闻之中，羽化门华家遭遇危机，真那华天君遗留下来的元灵会出手，没有人可以抵挡。”

    “你忘记了？这风缘背后也是有天君的，从这一点来说，他还真有杀死羽化门所有华家的能力。”

    “那这样一来，羽化门华家真的可能全军覆没了，羽化门已经不姓华了。”…….

    一股巨大的神念波动，随着这讨论传播了出去，越传越远，许许多多门派的强者，带领队伍的皇者至仙都知道了这一个消息，个个全身冷，远望着方寒，差一点的皇者都不敢正视，传闻多半是真，方寒清洗了羽化门整个华家，杀死华家五老，血祭炼制成八部浮屠。

    方寒此时此刻的手段，才真正的让一些人畏惧了。

    这个时候，天庭天才战第二轮的战斗，已经接近了零星的尾声，羽化门的弟子陆陆续续回来，都活着，并且斩杀了对手。

    其中有几个重伤，接近油尽灯枯的弟子，被方寒补天晶雾一照射，全部恢复。

    方寒微微一笑，把自己得到的奖励，一百零八口绝品仙器飞剑给了一个圣子，那个圣子叫做王印，这次战斗出色，居然爆出了常的战力，斩杀一个太一门的杰出圣子。方寒看出来了，这王印也是一种身体，叫做大罗法印体，体内的经脉好像先天印记。

    “多谢大师兄。”这王印圣子颤抖着手，接过一百零八口绝品仙器的飞剑，这个圣子是一个天才，还在虚暮云之上，甚至天分越了孙诗画，只可惜原来在羽化门中，受到了华家的打压，一直没有得到修炼的资源。

    现在方寒把那些天才圣子都一一的提拔了上来。

    方寒这一套飞剑叫做“子午宙光剑”一套布置成大阵，几乎是可以围困圣人，被王印圣子得到，以后是成道的法宝。

    “师兄，每一轮的战斗，我们羽化门都会得以壮大，在这次天才战之后，恐怕就会把清洗华家损失的元气彻底弥补回来。”王印圣子道。

    “现在我羽化门的圣人，远远不足，不能够和一些无上大教抗衡，只有等你们在这次战斗中突破境界，生死明悟，才能够恢复元气。”方寒点点头。

    所有的圣子都围绕上来，聆听方寒的教诲。

    方寒也观看了这些圣子的战斗，逐一指点他们在战斗中的失误，临阵磨枪，他的武道之经验可谓是连一些远古皇者都比不上，继承了天禅佛皇佛门舌绽莲花的道统，随意几句，就让人醍醐灌顶，茅舍顿开。

    一些有大悟性的圣子，已经开始明悟，身上闪烁出悟道的光芒，领悟了一个又一个的境界。

    就在这时，第三轮比试的光华，又闪烁了起来。

    方寒一振衣，踏步而行，就到达了天地斗场之中，这次的敌人，是一个身穿白色衣服，一口白色长剑在手上的杀戮之子。

    这个杀戮之子，明显是杀戮天君麾下的高手，深不可测，一双眼神非常的平静。

    “不是孟少白。”方寒盯了这个杀戮之子一眼，摇摇头。

    “你就是风缘？”

    呛！

    这个杀戮之子剑出鞘，指着方寒。

    轰隆！

    他的剑刚刚出鞘，一只大手就拍了下来，把他拍成了一团rou酱，话音都在还在空中震dang。

    “拿剑指我？你有这个资格？”方寒看着rou酱一般的杀戮之子，开始炼化。绝不罗嗦。


------------

第一千三百二十章 轮回之秘

    第一千三百二十章

    这个杀戮之子正准备要施展出大术，一举斩杀方寒，扬名立万，但是话还没有说完，就被方寒一下斩杀，化为rou酱，可谓是凄惨无比。

    方寒战决，狠辣决断，所有的人看到这一幕，都心中更加寒冷，知道这“风缘”，羽化门未来的掌教，是真正的心狠手辣。

    “羽化门的未来，交付到他的手上，不知道是崛起还是灭亡？不在疯狂中爆，就在疯狂之中灭亡。羽化门是在赌博，那羽皇也再赌博，此子的强大，不容置疑。”

    这一次，在天庭远古的皇者之中，都纷纷承认了方寒的实力。

    到现在为止，方寒还没有施展出来八部浮屠，就纯粹是rou身的力量，而他的对手，都是圣人级别的强者，天庭神狱，杀戮之子。

    “毫无疑问，孟少白已经飞升了，成为杀戮之子的一员，不过我却并没有看到他，这是怎么回事？”方寒一掌拍死这个杀戮之子，炼制成符箓，并没有太多的欣喜，而是心中在不停的推算着“老朋友”孟少白的下落。

    孟少白在世俗之中都是有天赋的强者，进入了天界这等资源丰富的地域，更得到天君培养，肯定会突飞猛进，越大多数的天才。

    而且孟少白此人，阴险毒辣，心性决断，杀戮唯一，没有几个人能够比上，成就肯定非同一般。

    杀了此人，也算是了却一个心思。

    推算了半天，并没有推算出什么端倪来，方寒把这次战胜的奖励抓在手上，再次回到了羽化门的王座之间，看着另外的弟子争斗。

    这是第三轮的战斗，已经是高手叠出，羽化门的弟子有一些遇到了天庭神狱执法弟子，有的遇到了欧阳，独孤，皇甫，牧野这些强横世家的高手。

    方寒的眼神冷冷看着。

    不一会儿，战斗再次分出了胜负，依旧是羽化门的弟子胜利，不过是惨胜，有的弟子，虽然斩杀了敌人，但是自己三魂七魄都被打得只剩下一丝，成为了白痴。

    好在方寒的能力强横，小宿命术天下无双，竟然可以重新凝聚神魂，再次运用补天晶雾，让一个频临垂死的圣子，恢复所有生命力。

    这看得许多皇者，都是啧啧赞叹，心中越的疑惑。

    “这次你们惨胜，得到了许多锻炼，不过下面的战斗，越来越厉害，一切都以保存元气为主，我会在出战之前，替你们占卜。看看你们的胜算有几成，若是没有胜算，就直接弃权？知道么？”

    方寒突然喝道。

    “是！”

    众人齐齐回答。

    虚暮云也脸色不好看，她刚才遇到了一个天庭神狱执法弟子，虽然是半圣的修为，但却爆力惊人，就算她施展出了圣人符箓，也被打得只剩下半条命了，要不是方寒及时的救她，她很可能已经伤势作，直接陨落。

    不过现在恢复了过来，在生死之中，她也领悟到了普通高手无法领悟到的玄机，裨益很大。

    在以后的修行之中，只要不死，晋升到皇者都不是不可能。

    不过方寒觉得，这样下去太危险，现在羽化门的人才凋零，死一个都是莫大的损失，好在他的推算之术强大，决定每一个弟子在出战之间，都推算下旦夕祸福，如果有胜利的把握，就前去。

    方寒现在的推算，不是简简单单的占卜，而是把弟子和对手的实力在周天仪中先演绎出来，种种变化，了然于胸。

    当！

    钟声一响，全场寂静，第三轮的战斗已经结束，此时天地斗场之中，已经朦胧了一层厚厚的血色雾气。

    无数天才弟子，命丧其中，从而铸就了另外一些天才的辉煌。

    这就好像是养蛊，无数剧毒之物在其中厮杀吞噬，从而造就出来无敌的蛊虫。天庭要得就是这样的效果，只要其中出一个有天君之姿的存在，就算是另外天才全部陨落也算不了什么。天界太大了，今年所有的天才死光，明年又会诞生出更多的天才来。

    全场寂静，一些战胜的弟子，耀武扬威，有的加紧恢复伤势，清点战利品和赏赐，而门派陨落了天才的人物，而是嚎啕大哭，神色沮丧。

    在天地斗场之中的战斗，非常残酷，死亡的一方，所有法宝都会归对方所有，而同归于尽的双方，则是法宝遗物会由天庭暂时收押，等过后门派去领取。

    方寒两次战斗，杀了两大强横人物，得到了不少赏赐，炼化两尊圣人级别的高手，不过这对于自己都用不上，而是吸收了两大高手的记忆之后，仍旧把一些法宝，符箓赏赐给天才弟子。

    这导致手下的弟子越来越强横。

    咚！咚！咚！

    战鼓之声，又响彻起来，第四轮开始了。

    羽化门一些战胜的圣子高手的王座上对战敌人的信息再次响彻了起来。

    这些弟子就要出去，方寒连忙制止住他们：“慢着！”

    说话之间，方寒双手一捏，顿时无数信息纷纷汇聚，这些弟子敌人的各种气息全部都在推演，和弟子战斗的场面，在他的周天仪中显现出来。

    八部浮屠的天命球，也有推算的功能，现在晋升到达王品，竟然也被方寒推动。

    他自身的晶体神国，更是把推算到达了极至。

    “许乐，尘心，于华龙，胡小星，你们四人的敌人，非常强大，你们只有三成机会去，但是我已经掌握到了他们的弱点，把即将要对战的种种情况，打入你们的脑海，你们就可以把机会提升到六成，拼命搏杀，对于你们大有裨益！”

    方寒一道印记打了出去，立刻四人的脑海之中，就显现出来了即将对战的一幕，自己身临其境，好像已经和对手厮杀在一起了。

    方寒居然把未来都推算了出来，让他们提前知道。

    “这……这风缘师兄，实在是惊天地，泣鬼神，妄我以前还想和他战斗，现在和他的距离，简直是不能够越。”

    尘心的脑海之中，闪烁出了自己未来对战的种种情况，心中对于方寒的佩服是五体投地，他此时此刻是彻彻底底的口服心服。

    在未来的推算之中，他会被对手重伤斩杀。

    但是现在知道了未来的种种变化，以他的智慧，立刻就做出了种种调整，运转法力，心灵得到了一种质的升华。

    等于是“重生再来”。

    嗖！

    他飞了出去。

    与此同时，羽化门的每一个弟子，都得到了方寒推算的未来，相当于人生再次来过了一次。刹那之间，在这种极限的推算中，方寒有一些明白了“大轮回术”的奥妙。

    一直沉淀在三十三天至宝中的轮回之盘，再次绽放出了光彩，强烈的轮回之力，一遍又一遍的冲刷着身体的晶体神国，使得他的推算能力，增强了数倍，未来的道路，清晰无比。

    那轮回之盘，自从他晋升金仙之后，就好像失去了作用，威力变得小了。

    所以方寒一直没有用，但是现在，居然再次爆出光芒来，使得方寒知道了轮回之盘的潜力无限。

    毕竟是轮回道人铸造的无上法宝。

    轮回道人，是鸿门g道人的师弟，虽然没有修炼到达绝世仙王的境界，但却是天君之中的巅峰，甚至越了灾难，永恒，这些强者。

    他锻造的轮回之盘，绝对不会只有一点点的玄妙。

    现在，方寒推算未来，突然领悟到了重生之真谛，推算未来，就等于是人生有了无数次重新来过的机会，这才是真正轮回之真谛。

    本来，这次羽化门弟子，有许多都要被斩杀，但是方寒把未来被斩杀的经历再现了，使得他们再次浴火重生，必定会比“上一世”过得更好。

    他隐隐约约，抓到了轮回之奥妙。

    刹那之间，推算能力大增。

    方寒感觉到自己举手投足之间，都似乎要破空进入一个异度空间中去，力量大得惊人，随时随地都有可能突破到达至仙皇者的境界了。

    嗡！

    那轮回之盘，在他大轮回术领悟透彻，爆涨之间，突然自动分解，化为了无数的符文，恒河沙一般进入了自身的晶体神国之中。

    他自身有多少晶体神国，那轮回之盘所化的符文，就有多少个。每一枚符文和晶体神国紧密结合，他的自身的推算能力就大了一分。

    “轮回之道，就是推演之道，轮回之奥秘，就是一次又一次的重生，人生没有后悔，但是把轮回参悟到达极至，就有后悔之权利，年轻人，你终于踏到了这一地步，我选择的黄泉大帝，失败了，但是黄泉大帝选择的你，却成功了。轮回之盘是我的毕生精华心血铸造，没有强横的力量，但却有后悔的权力。”

    突然之间，方寒的内心深处，响彻起了一个苍老的声音。

    “轮回道人？”

    方寒一惊，但是随后就平复了。

    “不错是我，我已经陨落了，在把毕生法力传授给黄泉大帝的刹那，就已经陨落，当年我身受重伤，被神族的始祖圣王斩中，油尽灯枯，拖了很久，才寻找到黄泉大帝，于是把法力转嫁，可惜他也陨落……现在你继承了我的衣钵，这轮回之盘融入了你的身体，具体的奥秘，你自己去体会吧，希望你能够晋升到达天君…”声音渐渐消失。


------------

第一千三百二十一章 道行猛增

    第一千三百二十一章

    方寒想不到自己在这个时候，领悟通了轮回之盘的最终奥妙。

    这轮回之盘一下炼化，融入自己的身体，力量虽然没有增强多少，但是推算能力大大增加，而且自身晶体神国之中有了一股生死轮回，重生再来的无上玄妙，未来的条条道路，种种变化，更加清晰！

    未来的路，恒河沙数一般的多。

    一个人在下一刻，有可能生多种变化。看得到未来的路越多，一个人的修为就越高，境界也就越深。

    一般的皇者，算自己未来的种种变化，也不过是数千条。数千种未来，在三千上下沉浮。

    只有天君，修为到达了天君境界，才能够清晰的看清楚自己数万，十万，百万种的未来变化种种。

    而到达仙王的境界，则可以把未来恒河沙数一般的道路，都条条分明，dong察清晰。还开辟自己的道路。

    而方寒现在，随意一动，就感觉到自己未来的道路，居然也有上万条，比天地同寿的皇者都看得更远，已经无限的接近了天君。

    这就是轮回之盘带来的能力。

    一个修士，能够推算到未来的变化，在古老的道书之中记载，叫做“道行”。

    而法力，神通，法宝，则叫做“道术”。

    参悟境界，提升修为，冥冥之中参悟，主要是靠道行。

    比如，从圣仙修炼到达至仙皇者，等法力积蓄圆满之后，要想突破，就要道行的提升。道行对于一个人，就等于是智慧一般的重要。

    不光光是推算未来，而且得到了一门残缺的神通，道行高深之辈，甚至可以把残缺的秘典就直接推算完整。

    现在。一瞬间的境界提升，方寒的道行几乎是接近了天君。

    这非常之恐怖。

    他感觉到，自己只要得到了足够的力量补充，有强大的圣阶灵脉，最好是天脉的支持，就可以立刻突破到达皇者至仙的境界。

    他现在的力量，积蓄非常深厚，突破起来，也无比的困难，需要不知道多少元气，起码身上的元气绝对不够。

    只要能够让他进入天脉之中修炼，就算是在短时间之内，修炼到达天地同寿的境界也不稀奇。

    “大师兄，我去了。”

    羽化门的弟子，得到了方寒的推算，立刻个个胸有成竹。纷纷jī射了过去，进入天地斗场之中。

    方寒这次出乎意料的，并没有轮到。

    似乎是天庭故意安排的，让他轮空一场。不过这也很好，让他体悟一下刚才融化轮回之盘的境界，使得道行更加圆满。

    与此同时，他暗暗用小宿命术唤醒了天禅佛皇，两人瞬息之间交流着。

    “天禅佛皇，你用佛力探查一下我现在的身体，到底是一种什么状态？刚才我jī了轮回之盘的力量，得到了轮回道人的传承。”

    “什么？轮回道人？此人乃是太古年间的无上高手，渡过了十多个混沌纪元。越一般的天君，连多宝天君都不是对手。只有仙王能够稳稳当当的克制他，我看一看…….”

    天禅佛皇的佛力在方寒身体之中流转着：“强！太强了，那轮回之盘，不是实体，而是轮回道人的一部分道行所化，使得你拥有了无与伦比的推算能力，领悟能力。这道行，是提升境界的根本，也是一个人的智慧之根本。你现在就好像是科技文明之中的光脑，拥有一个刹那，推算亿万兆次的能力。”

    “科技文明的光脑？”方寒一愣：“这又是什么法宝？”他对于在很多纪元之前，横行的科技文明一点都不懂，现在也寻找不到了这类文明遗留下来的残骸，所以纪元之书中无法凝聚成这个神秘的文明。

    “不错，科技文明用来推算的工具叫做光脑，功能和你的天命球，周天仪相差不多，传闻在很多纪元之前，科技文明制造了一台叫做未来之主的光脑，能够在刹那之间，推算整个大千世界碎为微尘数目的法则，未来的道路。堪比仙王。可惜后来在天地大破灭陨落了。”

    “什么？刹那之间，推算大千世界碎为微尘数目的法则？”方寒彻底震惊了，“那不是造化神器一个级别的存在？人能够制造得出来？”

    “科技之文明，无法想象。和修道的文明截然不同，可惜再也无法复原了。先不说这么多。”天禅佛皇道：“这轮回道人给你留下了一笔难以想象的财富，这一部分的道行，你现在还没有完全消化，等你修炼到达和我这样天地同寿的境界之后，就可以彻底的jī这道行的力量，参悟天君之境界，更加容易。”

    说话之间，他啧啧赞叹：“你真是大气运的拥有者，一般人修炼天君，根本不可能，就算是鬼武圣君，还有我，还有那个羲皇，都在天君之道上苦苦挣扎，没有希望成功，但是你现在的希望比我们要大多了。”

    “天君之道……”方寒心灵一动：“我迟早会成功，这次天庭宝库深处，有星球大小的一块造化神器残片，我若是得到了，再加上这修行之道，会突飞猛进，越羲皇！那个时候，无限接近天君，就有希望了。”

    就在这时，突然他耳边传达来了惊讶之声。

    “羽化门的高手又战胜了…….”

    “这到底是怎么回事，羽化门的弟子，个个好像未卜先知似的，居然个个出手把对方压制，立于不败之地。”

    许许多多的人都看见了在这一轮的比试之中，羽化门的弟子大神威，对手节节败退。本来羽化门因为太过嚣张，很多门派都盯上了，暗中吩咐弟子下手，要往死里打。

    但是现在，这一轮的比试才刚刚开始，羽化门的弟子就接二连三的胜利，似乎事先就知道了敌人的种种杀手锏，用出了各种克制的法门。

    这样的情况，不但是各大门派的皇者，就算是天庭一些远古的皇者也都交头接耳起来，议论纷纷。

    “羲皇，你看这是怎么回事？羽化门的弟子好像知道了未来种种变化一样，敌人的一切手段，都了然于胸。”

    虚皇神色凝重。

    “这一切都可以肯定，是那风缘的指点。”羲皇沉默了一会儿才道，“此子的推算能力，已经到达了不可测量的境界，刹那之间推算出了羽化门所有弟子对手的情况，然后演化出未来，让羽化门的弟子知道，等于是重生再来一次，而且，他还帮助这些弟子推算出了种种克制对手的方法，以弱胜强，所以在战斗之中，羽化门的弟子个个料敌先机，所向无敌。”

    “不错，这就等于是下棋一般，你事先知道了对手每一步要下什么，找出克制的法门来。任何人都不会是你对手。”

    一个从来不说话的皇者开口了。

    这个皇者一开口，所有的人都朝他看了过去，现也是一位古老的皇者，和虚皇，气皇齐名，叫做“卦皇”，修炼八卦之道，算计深刻，参悟天地宇宙之运转奥义。

    “什么？这风缘不过是一个圣人，推算之道居然如此的强横？”一个皇者道：“这一点，卦皇你都恐怕…….”

    “不错，我能够把自身的安危，未来的种种变化都推算出来数千条，但是为每一个人这么推算，同时来想出种种破解的对策，我就无法做到了。”卦皇沉稳的道。

    “那这样的人，岂不是无敌了？”

    “此子真是不一般，不过还得要看接下来的变化。在这次天才战中，和风缘一样的高手天才也有一些，他们的碰撞，一定非常之精彩，咱们拭目以待吧，看看谁能够得到王品仙器辉煌之刃和圣品仙丹。”

    许多皇者对于接下来的战斗，都十分渴望，这次天才战给了他们太多的惊喜。

    “可恶！”

    皇甫世家，武霸皇甫飞重重一掌拍在了王座上，因为他看见上一刻，一个皇甫世家的天才人物，皇甫信被虚暮云一掌拍死。

    这皇甫信修炼到达了半圣的境界，真正的实力，得到了秘传，堪比圣人，更有一种诡秘的神通，可以斩杀羽化门之中除了风缘以下的任何人。

    但是遇到虚暮云，却好像知道他的手段，在一开始就居然动猛攻，连那杀手锏都没有施展出来，就落入下风，最后在施展杀手锏的一刻，出现了破绽，被虚暮云抓住机会，竟然施展出了一种罕见的神通，一击必杀。

    “飞儿，别动气，接下来，你很有可能遇到风缘，就是我们真正报仇雪恨的一刻，进入天地斗场，双方不分出胜负，是绝对不能够逃离了，而且天地斗场时空封闭，正适合老祖符箓和你的‘戊戌鼎’挥威力。”

    皇甫国对羽化门仇恨的看着，告诫皇甫飞。

    “放心，我知道该怎么做，刚才我一阵参悟，又领悟了不少东西，击杀风缘，更有把握。”皇甫飞道：“等这次天庭天才战之后，我们皇甫世家，一定要灭了羽化门。”

    “不错，我刚才暗中得到了家主皇甫大道的传信，说家族已经暗中布置高手，要等天才战过后，灭杀羽化门了。不过，必须要风缘死亡，因为风缘背后有天君，他一死，那天君的棋子没有了，也就不会出手。我们名正言顺灭了羽化门不在话下，而且现在是灭杀风缘的最好时候，现在天庭的天才战，各凭本事，就算是天君也不能够插手。”


------------

第一千三百二十二章 十招神拳

    第一千三百二十二章

    皇甫国对于羽化门，尤其是方寒，简直是恨之入骨，但却一点儿都奈何不得。不过他知道，方寒的背后有天君守护，现在杀他是唯一的机会，在天庭天才战之中，就算是天君也不能够netbsp;不但是他，许许多多门派的高手也是同一想法。

    要诛灭方寒，现在是最好的时机。

    甚至，有一些隐秘的皇者，开始施展灌顶，把自身的法力灌注进入一些天才弟子的身体之中，企图提升实力，把方寒击杀当场，夺取到冠军。

    一些神秘的杀戮之子，混沌之子，神狱执法弟子，永恒天君收罗的天才弟子也都不例外，想尽一切办法，要屠杀方寒。

    因为所有的人都看出来了，这方寒绝对有夺冠之姿。

    “好多的杀机纷纷而来，可惜啊可惜！今天这次这些人都失望了？我现在推算之道到达一种巅峰，随意一动，就知道你们心中在想些什么，你们到底想要用什么东西杀我。我了敌先机，秋风未动蝉先觉，你们能够奈何得了我？不过是我的垫脚石罢了。”

    方寒闭上眼睛，运转未来，就现了许许多多的杀机自虚空而来。

    这些杀机，他甚至可以分辨出来自哪一个人，那一个人的面目是什么，神通修为如何，甚至是对方的心理活动，有什么杀手锏，都几乎是知道得一清二楚，就算是皇者，除非是天地同寿的境界，否则没有一点秘密可言，在他的面前，简直是透明人。

    “这风缘，就让他嚣张，却不知道我暗中得到了一枚上一个纪元中毁灭之气炼制成的‘灭世神雷’，到时候打入他的身体，使得他暴涨，乘机就可以取他性命。”

    这是来自于一个修炼到达了圣人境界的天庭神狱执法弟子的心声。

    “八部浮屠，却也没有什么？我正好有克制龙族的宝贝，遁龙桩。乃是上古巫族炼制的神器，专门擒拿龙族的，我看你有什么宝贝来克制？这次是我谢巫山扬名立万的大好机会，世人都不知道我谢巫山，但是这一次，就一举成名天下知！”

    这是一位永恒天君收罗的天才心声……

    许许多多企图谋害方寒的心声，都被一一推算了出来，归于一声，方寒此时此刻，就好像是传闻之中的亘古大道，众生之念头，只要一起，他就得知。

    钟声又响彻起来。

    第四轮天才战结束了。

    羽化门的弟子，全部都回来，一些受伤的弟子，也纷纷被方寒治愈，这些弟子斩杀了对手，得到对方的全部法宝，丹yao，还得到了天庭的奖励，收获颇丰。

    尤其是虚暮云，居然得到了一张天地同寿强者炼制的符箓，是对手还没有来得及施展的杀手锏，皇甫世家的弟子皇甫信。

    而且，虚暮云用万物化龙诀，炼化了皇甫信所有的神通，修为法宝。天庭的奖励，也越来越丰厚，居然出现了王阶灵脉。

    如果一直这样下去，恐怕羽化门的实力会真正突飞猛进。

    不过方寒知道，接下来的战斗会越来越严酷，羽化门的弟子基本上上战场的机会不多了，因为经过了几轮战斗，没有死亡的全部都是高手中的高手。

    不过夺冠，是方寒指定的事情，天才之王，舍我其谁？

    第四轮战斗结束之后，大约休息了两三个时辰，各大门派的弟子抓紧疗伤，有的在灌顶，有的在领悟，有的竟然当场突破境界。

    在太阳隐藏进入空间之前，夕阳的辉煌照耀着天庭，战鼓又响彻了起来，残阳如血，空气中都淡淡的弥漫着了一股血腥的味道。

    所有门派的王座上光芒再次闪烁起来，许多高手都得到了对战对手的信息。

    方寒照例为羽化门的诸多圣子推算了一番，有把握战胜的，就出阵，没有把握的，就弃权，保存火种。

    他的推算能力，增强了无数倍，这次的推算几乎是和大道一同运转，令得所有的弟子都佩服万分，心中再次产生明悟，有一些迟迟不能够突破境界的弟子，也再次突破了，尤其是孙诗画，居然引了圣劫，在临场之中，晋升到达了圣仙的境界，成为真正的圣人。

    方寒自然是辅助他，把圣劫扼杀在无形之中，淬炼形体，修炼rou身。

    就在这临阵磨枪的关键时候，方寒的王座上，也闪烁出了光环，符箓凝聚成了下一个要交手的对象：“皇甫世家，武霸皇甫飞！”

    “恩？”

    方寒心中一动，脸上显现出淡淡的笑容，走了出去。直接进入天地斗场之中。

    光芒一闪，在他的面前，出现了“武霸”皇甫飞的形体。

    “皇甫兄，好久不见。”方寒淡淡的道。

    “风缘！”皇甫飞把目光直接“刺杀”过来：“我号称武霸，自从出生以来，就有着非凡的武道天才，在天仙的时候，就可以搏杀玄仙，而晋升到达了玄仙业位之后，更可以灭杀金仙。一路晋升，到达现在，可谓是所向无敌，无人能够和我媲美，但是你的出现，终结了我的不败之神话，在我的心里，留下了阴影。所以，你必须死亡，成为我的踏脚石，我才能够在晋升无上天君的道路上，更进一步！”

    “所以，你必死！风缘！”

    武霸皇甫飞前进了一步，头上突然冲出了一道戊戌之气。在那气息之中，出现了一尊大鼎，这大鼎缓缓旋转，王者气息一触即。

    “王品仙器，戊戌鼎？”

    方寒睁开眼睛看了看：“武霸皇甫飞，你应该知道你和我的差距，这戊戌鼎虽然是远古的王品仙器，但和我的八部浮屠还相差不少，你这样自信满满，还有什么手段，就施展出来吧！”

    “哼！我已经修炼到达了圣人的境界，拥有王品仙器，足可以和你争锋，你说我这戊戌鼎不如你的八部浮屠，那你就让我看看，那八部浮屠到底有多么厉害？祭出来吧。”皇甫飞的脸色一如平静，沉浸入了一种特殊的武道境界之中。

    “诸心归一之境界？”

    方寒神色一动。

    这是一种传说之中极其高明的武道境界。

    “动手吧，祭出你的法宝来，就凭你本身的实力，不是我的对手。”皇甫飞静静的道，似乎在等待方寒先出手。

    “皇甫飞，你的身上，有一种能够克制我八部浮屠的东西吧。”方寒并没有出手，而是静静的道：“所以，想让我祭出八部浮屠，好收取它，如果我没有猜测错误的话，你身上的那件东西，是一张符箓，肯定是你们皇甫世家的老祖宗，皇甫彼岸炼制的。他是相当于无上天君的人物，炼制了这一张符箓，是想收取我的八部浮屠回去研究？他本身是法宝之体，对于八部浮屠这种东西，极其的敏感，自然想研究一番，可惜啊可惜，这种变化，隐瞒不过我。”

    “什么……”武霸皇甫飞静静的听着方寒的话，突然之间，他的眼神之中闪烁出一丝慌乱，他万万没有料到，方寒居然对这个事情都了如指掌。

    “没有人能够隐瞒得过我。”方寒双眼之中，神光大盛，似乎有一种特殊的魔力，令得四周的时间流逝都缓慢起来。

    他的目光看到了皇甫飞身体最深处，一道毫不起眼的符箓，静静的躺着，这是他刚刚道行大进而产生的推算能力，感觉到了皇甫飞身上对于自己致命的威胁。

    “杀！”

    皇甫飞没有料到，方寒居然识破了他的阴谋，在他的算计之中，是和方寒争斗之中，使得无暇顾及，然后一举把符箓打入八部浮屠中，夺取掉方寒的法宝为自己所用，把对方斩杀。

    但是现在，阴谋一被识破，他大惊失色之下，飞了起来，双手打出猛烈的攻击，竟然要提前施展出计划。

    “迟了！”

    轰隆！

    方寒的身躯，魔神一般的升腾起来，左手一拳，打出了中庸神拳中的五大杀招，“千夫所指”“遗臭万年”“人神共愤”“罄竹难书”“天诛地灭”。

    而他的右手，在是突然一变，同样打出了五招浩然之气长存，流芳百世的神拳，一正一反，正是完整的十招中庸神拳，儒道文明之中的最高绝学之一，可以和造化神拳，起源神拳媲美的绝世武学。

    “武霸皇甫飞，你的中庸神拳，反五式，也就修炼得一鳞半爪，我现在就让你看看真正的一套中庸神拳是什么样子的，你号称武霸，对武道的领悟可以通天彻地，但是我现在就让你知道，什么叫做幼稚。这正五式神拳，是我刚刚推算出来的，你死在这拳下，可算是了却一桩心愿。”

    方寒的身躯，摇身一变，化为了一尊万古儒王，掌握大义，名分，正道，仁德…….双拳十招，轰杀而出。

    “流芳百世”“万世太平”“盛世华章”“仁者无敌”“勇者无惧”！

    方寒的声音，一声一声的长啸，十招中庸神拳打出了真正儒道之文明的风采，正反五式，都被他推算了出来。他早就想推算出中庸神拳的另外五招，一直都是在萌芽之中，但是突然得到了轮回道人的一部分道行传承，推算之力千百倍增长，瞬息之间，居然把另外五招全部都推算了出来。


------------

第一千三百二十三章 打死皇甫飞

    第一千三百二十三章

    中庸神拳，一正一反，五招相对。

    “遗臭万年”对“流芳百世”，“罄竹难书”对“盛世华章”……单个五招施展出来，还没有什么，威力一般大，但是十招一起施展，那就真正的惊天动地，勾动天地正气，浩然大罡，无人能敌。

    方寒是得到过儒门天君的《大义经》传承的，凝练出儒道之文明，可谓是儒家的传承，得到了“轮回道人”的一部分“道行”之后，先就把这一套神拳推算了出来。

    那儒道之文明史，一篇文章，字字珠玑，虚空之中无数武道意念纷纷而来。

    那武霸皇甫飞的任何武道，在这面前，简直是黯然失色。

    以武道为尊，武道自傲的皇甫飞，此时才感觉，自己引以为自豪的拳法，武功，在方寒的面前好像一个还没有学会走路的小孩子。

    “杀！”

    他头上的“戊戌鼎”爆出了璀璨光芒，道道戊戌真气冲刷而起，打在了方寒的拳风之上，竟然要把拳劲都给刷爆，随后他的整个人冲天而起，人鼎合一，全身化为了一尊金身，四头八臂，摇晃之间打出了绝学，彼岸神拳。

    “苦海无边！回头是岸！大天无极！太初元始！步步脱！力证彼岸！…………”

    皇甫飞怒吼，催动全身所有的真气法力，在拼命了！他要力压方寒，然后逼迫对方施展出八部浮屠，最后运用皇甫彼岸老祖的符箓一举定鼎，扳回劣势。

    砰砰砰砰砰……

    他此时已经修炼到达了圣人的境界，再加上古老的王品仙器戊戌鼎人宝合一的威力，足足比得上一尊皇者，打出彼岸全身，更是有鬼神莫测之机。

    “风缘，我就不相信，今天斩不了你。一拳在手，鬼神俯，我睥睨天下，无人能力，不败之神话，今天斩杀你最终圆满。”

    皇甫飞真气爆炸，居然把虚空撕裂，引来了天劫一般的云彩，蕴含无匹之神力，撕裂太古，贯穿古今。

    “没有用的，废物就是废物。死吧。”

    面对皇甫飞的爆，方寒双眼冷静，瞳孔之中只有运转，演算，推理，天道在他的双眼之中急的变幻，八卦在他的手掌上在罗列，一切种种诸般变化，在他的身上流动。

    中庸神拳，突然汇合在一起，化为了一座儒门宫殿，巨大书院，居然和天庭都丝毫不逊色，一镇而下，破掉皇甫飞的一切招式，生生打在了对方的金身之上，摧枯拉朽，噼里啪啦。皇甫飞的金身裂开，流淌出了金色的血液。

    “废物，我就算不动用法宝，你也不是我的对手，戊戌鼎，这种主人，没有什么好跟随的，就跟随我吧。我早就已经领悟天地一体的境界，你跟了我，我传授你无上大神通，演化你的未来之道路。”

    方寒打破皇甫飞的金身，大手一抓，嗡的一声，一座大鼎缓缓旋转，竟然被方寒的“至尊万宝大圣真罡”引动，从皇甫飞金身之中飞了出来。

    “妄想降服我，我是戊戌鼎，亿万年来第一鼎。”那戊戌鼎有深厚的器灵，法力堪比皇者，竭力抗拒，在大鼎的身体上，金石铭文响彻起来，组成音波，击杀方寒。

    “给脸不要脸，天劫统兵法。”

    方寒左手一变，在运用万宝真罡的同时，居然打出了天庭神狱执法弟子的最高克制法宝的绝学，也是雷帝天君亲自创造出来的无上神道，天劫统兵法。这一打出来，立刻天劫之气勃然而，道道雷霆缠绕四周，戊戌鼎的器灵，居然自身都出了劫云，一道道天劫雷霆劈杀在它的身上，出了惨烈的气息。

    方寒杀死天庭神狱弟子，把全身神通精血法则都炼制成了一张符箓，自然而然的就学会了天劫统兵法这种至高无上的绝学，而且这门绝学到达他的手中比在那神狱执法弟子的手中不知道厉害了多少，推算完整，对于法宝有极其强大的克制能力。

    “戊戌鼎，乃是戊戌真气融合天地神铁锻造千万岁月，凝练皇者骸骨精华而成，可惜仍旧不能够抗拒我，给我收。”

    一手运用万宝真罡，一手运用天劫统兵法，方寒在瞬息之间，居然把戊戌鼎这件王品仙器擒拿到了自己的手上。

    “缩小！”

    抓住了戊戌鼎，方寒一声大吼，音波和强烈的意念，直接刺入了戊戌鼎中，开始镇压炼化器灵。

    “该死，风缘，我和你不共戴天，既然你要如此这般，那么就同归于尽吧。”

    皇甫飞咬牙切齿，全身一震，突然一道符箓飞了出来，朝着方寒jī射，这道符箓一出世，立刻之间，天为之变色，风云为之含悲，天君意念震dang当场，一道几乎是不能抵挡的意念扫射向方寒。

    方寒面色平静，突然把手掌一扬，那戊戌鼎朝着符箓对撞了过去。

    啵。

    符箓打入了戊戌鼎之中，立刻这鼎爆出了道道不可思议的诡秘气息，完全失去了方寒的掌控，重新飞到了皇甫飞的身体上。

    皇甫飞再次人鼎合一，那符箓的气息化为了一道道的符光，在身体上旋转不休，使得他的力量节节攀升，几乎是无限接近了皇者，相当于上千名圣人的结合体。

    方寒看到力量暴涨的皇甫飞，脸上显现出了一丝笑意，似乎一切都在掌握之中：“皇甫飞，你失去了那道符箓，对我也就失去了最后的威胁，现在我就得让你见识一下八部浮屠的真正力量了，出来吧。”

    亿万龙淫从方寒背后升腾而起，八部浮屠飞了出来，方寒身上的力量也开始攀升。

    一步踏出。

    方寒的拳劲龙化，到达了天地皆龙的秘境，一拳轰击而出，龙界降临天地斗场，甚至斗场之中的晶壁系都开始有一种龙化的趋势。

    那皇甫飞全身一震，居然诞生了密密麻麻的龙鳞。

    在方寒一拳之下，他开始被龙化。

    “不！”皇甫飞的力量虽然提升，越了普通的皇者，但是面对方寒，仍旧有一种根本不能够抗衡的压迫力。

    一拳之间，他就被震飞，而且一股龙力渗透进入他的身体，使得他的外形，变化成为了半人半龙的模样。

    “彼岸真气，驱除龙力。”

    他催动最后的力量。

    但是方寒再次一拳，把他打飞，身体都被打得直接裂开了。轰隆！方寒的人携带着滚滚天威降临，一脚就踩踏在了他的头顶上，把他的头颅猛的踏扁了，那戊戌鼎再次从身体之中被挤压出来，除此之外的，还有一道符箓的灵气。

    “皇甫彼岸想要暗算我？一位圣品仙器的老祖宗，居然这样阴险的暗算我这个小辈，简直是丢尽了一切脸面，也好，你要暗算我，那也就怪不得我杀你弟子，皇甫飞今天是必死无疑。”

    方寒大手一抓，把戊戌鼎，还有那到符箓的灵气给收取，他肆无忌惮，反正这是天庭的天才战，在战斗之中，就算是天君也不能够干涉，更不能够把力量渗透进来，否则就是破坏天庭的规矩，挑战天庭的威严。

    “飞儿！”

    皇甫世家的所有高手看见这一幕，眼眶都要裂开，流淌出鲜血来，一尊皇甫世家的绝世天才，居然就要在他们眼前眼睁睁的陨落，这是不能够承受之痛苦。

    尤其是国皇皇甫国，更是七窍生烟，三尸神暴跳，可惜的是他不能够踏入天地斗场中，否则早就和一帮人去围杀方寒，拼命也要把皇甫飞救下来了。

    “风缘，你杀不了我！”

    皇甫飞居然再次焕出生机来，从地面一跃而起，他被一股不知名的意志催动，居然头上出现了种种劫云，引了皇者至仙的大劫。

    他居然在这一刻，领悟到了道理，要晋升到达皇者至仙的境界！和方寒抗衡。

    “哼。”方寒冷笑一声：“皇甫彼岸真是不顾弟子死活，一道符箓，就可以把他催生到达至仙皇者的境界么？哪里有这么容易？”方寒早就推算了出来，那道符箓是至宝，等于是皇甫彼岸大道精华所浓缩，可以快的提升境界修为。

    不过这样，有很严重的后果，而且方寒根本就不在乎。

    “自由之翼，我现在就炼化了皇甫飞，为你提供皇者之精血法则。”方寒再次一步踏出，身上的力量呈现出了天地滚滚大势的压迫力，正在晋升的皇甫飞全身一震，身上的劫云寸寸爆炸。

    方寒一拳打出，砰的一声，那拳头把皇甫飞的身躯打成了两截。

    蹂躏，完全是赤1uo1uo的蹂躏。

    无论皇甫飞怎么挣扎，都根本不是方寒的对手，甚至戊戌鼎在挣扎之间，被方寒一拳就震开了。

    “不要伤我主人。”戊戌鼎不死不休，再次爆，里面戊戌真气凝聚成了一颗颗的戊戌神雷，爆炸震dang，对着方寒进行冲击，同时那鼎足足膨胀到了山一般大小，对着方寒进行镇压。

    “想死，我就成全你。”

    方寒目光一寒，一掌劈了过去，掌劲凝聚居然打出了起源神拳最为凌厉的一招，无尽起源。神拳当空，当的一声，全场所有的人耳朵都是一震。

    众人就看见了不可思议的一幕。

    那王品仙器戊戌鼎一声惨叫，被打扁了。成为一块铁饼似的东西，掉落地面，在连连颤抖。


------------

第一千三百二十四章 天君转世？

    第一千三百二十四章

    王品仙器居然在方寒手上挨不过一招！

    一招打扁，掉落在地上，戊戌鼎的器灵在呻淫，在痛苦的挣扎，彻彻底底的知道了方寒的威严，不敢再有任何的反抗动作。

    此时此刻，所有的人都震惊得呆滞住了，一件王品仙器，那可是远古戊戌鼎，就好像面团一般，在方寒的手中摧枯拉朽的破灭，那方寒到底有多强？

    “完了，武霸皇甫飞彻彻底底的完蛋了。”

    一位天庭古老的皇者叹息道：“可惜了，皇甫飞也是一尊绝世天才，对于武道的领悟一些皇者都比不上他，却陨落在此，没有人可以救他，皇甫世家损失了一个精英。”

    “皇甫世家历来都不怎么尊重天庭，依仗他们老祖宗皇甫彼岸的力量，令得我们天庭的监察使者，还有执法弟子都不能够进入其中，现在给他们一个教训也还不错。”

    “只怕是那风缘崛起之后，比起神州净土皇甫世家来更是一个大麻烦。”

    “不错，羽化门的确是有一些狼子野心了。”一些皇者议论纷纷，在探讨天庭未来的展趋势。

    “现在就内斗什么？眼下蛮族，异界大军虎视眈眈，神族也已经进入了天界，随时都准备挑战我们天庭的威严，许多远古秘藏相继出世，现在是群雄并起的时代。”羲皇缓慢的道：“就算这风缘崛起，也是会先对抗蛮族，异界高手，神族大军，让羽化门顶在前面，我们天庭的压力就小了很多。”

    “羲皇说得是，现在羽化门的羽皇杀戮得厉害啊，蛮族的许多高手都死在了他的手中，他手持图腾之罐，所向披靡，传闻之中那图腾之罐每杀一个蛮族，都会转化为蛮荒之力，最后在身体之中凝聚成蛮荒神则，全身转化为恒河沙数一般的蛮神门g虫，如果这些蛮神门g虫转化为鸿门g之虫，每一条都喷吐传说之中的鸿门g元气，那就可以晋升为天君。”

    “不错，羽皇是在冲击天君之道。”

    虚皇点点头。

    他和气皇联手推算了羽皇，现对方的厉害不在他们之下。

    “天君之道？”羲皇笑了：“哪里有这么容易，凭借一件法宝，多杀几个人就可以晋升，那满世界都是天君了。我乃是太初之气所化，接近天地大道，但是仍旧没有领悟到天地关键，大道精髓，晋升到达天君境界，不是靠个人的能力，而是和冥冥之中的命运息息相关了。”

    砰！

    皇甫飞的身体被方寒一拳打碎了半边。

    他痛苦的咆哮着，竭力挣扎，打出种种大神通，可惜都无济于事，在众目睽睽之下，他的整个身体被方寒一把抓了起来，凌空提起，熊熊的浮屠龙火在他身上燃烧，方寒居然开始当场祭炼他。

    “飞儿！”

    皇甫世家的国皇皇甫国再度惨叫着，喷出了一口黑色的鲜血，头上出现了一道道的愤怒火焰，想冲入天地斗场之中，解救皇甫飞，但是无论他怎么靠近天地斗场，都会被一股力量反弹回来。

    天地斗场一旦开始，不到结束，就算是天君也不能够进入其中。

    所以皇甫世家的人只能够干瞪眼，看着皇甫飞被炼化。

    有许多皇甫世家的弟子，甚至把目光注视向了羽化门这边，仇恨的种子已经开始生根芽，所有的高手都知道，皇甫世家和羽化门的仇恨已经真正结下了，将来两派就是真正不死不休的惨烈下场。

    有许多门派都心中暗暗高兴，盘算着在将来两派大火并的时候，怎么从其中占便宜。

    羽化门的弟子则是暗暗警惕。

    “孙师兄，这次风缘大师兄杀了皇甫飞，如果以后皇甫世家的人来进攻我们羽化门怎么办？”一些弟子询问孙诗画。

    “怕什么，兵来将挡，水来土屯，他皇甫世家神州净土有天君坐镇，风缘师兄的后面，也有无上天君，后台比他还硬，而且天君之间不出手的话，我们弟子对杀，风缘师兄一个人就可以杀他们一群。”

    孙诗画此时此刻对方寒非常有信心，只要方寒还在，天地之间就没有羽化门干不成的事情。

    “啊！惨啊！”

    天地斗场之中，只皇甫飞的身体开始爆炸，在火焰之中炸裂成一块块的血rou又分解成为精纯的龙气，而戊戌鼎也被方寒一下抓了起来，其中的王品仙器独有的王者法则，全部都融化进入了绝品仙器自由之翼中。

    唰！

    方寒的背后，自由之翼显现出来，淡蓝色的翅膀，羽化吹动，每一片羽毛都是一个晶体神国构成的，和他的身体一模一样。

    现在，这自由之翼还是绝品仙器，离王品仙器的距离有一步之遥，不过方寒祭炼了这么多天，也就只差一层膜没有捅破了，现在他就要当场融合皇甫飞的精血，还有戊戌鼎的力量，把自由之翼祭炼成真正的王品。

    他的手法精妙，祭炼法宝简直是到达了一种炉火纯青的境界。

    众人看着他一道道的手法施展出来，行云流水，和天地大道的音符合二为一，有一种独特的余韵，是一种享受。就连天庭古老的皇者，最擅长祭炼法宝的“炼皇”对于方寒的手法都连连点头，恨不得上去切磋一般，商量该怎么祭炼法宝。

    呜呜呜呜呜…….王品仙器戊戌鼎出哀鸣，逐渐融化，然后被抹掉了许多意识，彻底融入了自由之翼中，而皇甫飞的全身精气法则也都一丝不漏的吸入。

    “风缘，我下辈子都不会和你善罢甘休。”

    皇甫飞最后出了怒吼。

    “哪里有什么下辈子？我斩断你一切宿命，从此之后，天地之中就没有了你。再也没有武霸皇甫飞这个人。”

    方寒最后一掌，凌空爆击，打爆了皇甫飞的头颅，最后的灵识全部吸收，甚至是皇甫彼岸老祖宗遗留下来的那道符箓精华，也都全部融入了自由之翼中。

    自由之翼吸收了这么多的元气精华，大道法则，王者之气终于开始蜕变。

    两片羽翼，散了出去，一片片的飞舞之间天地之间弥漫着一股自由的气息，再也没有任何束缚可以把方寒困锁住，他此时此刻得到了真正的大自在，大自由。

    天劫从自由之翼的上面凝聚成形，降落下来，一道道的天波，雷霆道图，全部降落下来，不过却被方寒轻而易举就化解。

    浓烈的王者之气，从自由之翼上面传达出来，这件法宝，终于变化成为了王品。

    “好，好好！多亏了皇甫彼岸那位算计我的老祖宗那一道符箓，否则我的自由之翼没有这么快凝聚成王品。”

    自由之翼虽然比不上八部浮屠需要十大王者血祭，但是需要的法则也绝对不是一尊皇者和一件王品仙器就能够晋升得了的。

    但是皇甫彼岸的那道符箓却不同，其中蕴含了圣品仙器的元气，意志，还有无上法宝纹理在其中，一道符箓的真正力量，比起王品仙器都要强大得多。

    这道符箓本来是用来算计方寒的，却被方寒躲了过去，反而成为了补品。

    皇甫世家的老祖宗，皇甫彼岸是圣品仙器，相当于天君级别的存在，符箓被方寒炼化，汲取推算了其中的精华，甚至让方寒得到了一丝圣品仙器的法门，用于锻造王品仙器，那简直是大材小用。

    “终于成了，这下恐怕就算是那天君之下第一人的羲皇来杀我，恐怕都不是那么容易了。”方寒感觉到周身汹涌澎湃的力量，自由之力，心情舒畅，一遍一遍的推算着，那自由之翼越来越圆满。

    扶摇直上九重天。

    方寒知道，自由之翼一炼制成王品仙器，自己逃命的能力就大大增强，除了天君之外，这个世界上能够杀死自己的少之又少。

    皇甫飞的气息彻底消失，赫赫有名的盖世雄才，就这样消失在人间，彻底灭完。

    “皇甫飞死了，彻底灭亡，再也没有一丝生机，可惜啊可惜，武霸这样修炼下去，只要不死，总有一天，会成就天地同寿的强者。”

    “是啊，一尊天地同寿的强者，才是门派的根基，因为永远不会老死，而皇者都会老死，寿命损耗完之后油尽灯枯就坐化了。”

    “多出一尊天地同寿的皇者对于门派的意义重大，而且传闻皇甫飞有天君之姿，就这样陨落，实在是可惜。”

    “一个天才的陨落，必定召示着另外一个天才的崛起。看来，这风缘这次是肯定夺冠了。一旦夺冠，得到王品仙器辉煌之刃，那圣品仙丹诸天君王丹也被他得到，再进入天脉中修行，进入书界之中参悟，立刻突飞猛进，不知道会精进到什么程度。”

    “夺冠？那也未必，风缘虽然瞩目，但同样瞩目的人也不在少数，有几个不显山露水的人，你看到过没有，我怀疑他们是天君转世。”

    “天君转世？”

    “经过你这么一提醒，我看出来了，这次比赛之中，的确是有那么几个高手，每次都是轻描淡写的战胜对手，没有什么大的波澜，但这正是化腐朽为神奇的力量。”

    “拭目以待吧，这次这个风缘的敌人很多，他能不能够走到最后还说不一定呢。”


------------

第一千三百二十五章 小石皇之死 上

    第一千三百二十五章

    “这一轮，完胜，击杀对手皇甫飞，天庭符诏赏赐如下……….”

    皇甫飞的所有生命气息一下消失，一个威严的声音就响彻起来，在天地斗场这片独特的空间之中，一道天庭符诏的封赏缓缓降临下来。泡-

    方寒一听，就知道是天庭对于每一次战斗的赏赐，这也习惯了，也不等那苍老的声音说完，大手一抓，直接从天地斗场中出来，回到门派的驻扎之地，然后对门派弟子进行疗伤。

    此时，天庭的天才战已经进行到了中期，经过前面数轮的血腥淘汰，许多修为不高的弟子纷纷弃权，或者被杀死，有的重伤。

    羽化门的一些圣子，也选择了不上阵，损伤很小。

    这都是方寒推算的结果。

    现在战斗，一些金仙早就被淘汰出局，而祖仙，元仙级别的弟子，也基本上选择了退避三舍。剩下的都是精华中的精华，一些“半圣”强者，还有“圣人”弟子。

    方寒目光一扫射，自己熟悉的几个人，小斧皇轩辕破，小雨皇夏之秋………这些人还没有被淘汰，继续战斗着。

    这两大高手，也不知道得到了谁的灌顶，居然也修炼到达圣人的境界，而且一路连胜，得到了天庭不少赏赐的好东西。

    “大师兄，恭喜你斩杀武霸皇甫飞，扬名立万，不错皇甫世家的人对我们是恨之入骨。”一尊羽化门圣子走了上来，恭维道。

    所有的圣子也接二连三的赞美，大拍马屁。

    “师兄，你又炼制成了一件王品仙器，自由之翼大成，我看这下谁能够和你比度？”

    “师兄，接下来的战斗越来越艰难，恐怕我们羽化门的弟子不会再出场了，得不到天庭的奖励。”

    “可惜，我们要是能够有大师兄一半的实力，就足可以横扫全场了。”

    “妄想吧你，大师兄何等神武？有一半的实力，你成为绝世皇者至仙了。”

    “大师兄，这次天庭的奖励是什么？能够给我们看看么？”一个女圣子细声细气的道。

    “哦？”方寒微微一动，刚才的奖励，还没有清算，于是大手一挥，光芒璀璨，灵脉沉浮，出现在了众人面前。

    哗啦……

    众人看清楚之后，倒netbsp;这天庭的奖励，足足有大大小两百多件绝品仙器法宝，其中有斧，轮，戟，戈，矛，旗，幡，坛，鼎，炉……各式各样的宝贝，每一件都散出强横的宝光，而且在上面还有天庭锻造大师独特的符文和印记。

    除此之外，丹yao也足足有上万枚，都是孕育出了一丝神圣之力的王品仙丹，普通的高手只要吞服下去，立刻就可以提升寿命和功力，甚至可以在冲击境界的时候使用。

    最令人不可思议的是，一条灵脉元气，好像上苍一般，压迫住所有的法宝，在这道灵脉元气之中，不灭天符在不停的降落下来，闪烁着。

    这是一道天脉元气，珍贵无比。如果拿去到外面拍卖，恐怕会遭到无数高手的疯抢。

    这一道天脉元气，相当于上千条王阶灵脉的总和，而且其中独有的天意符箓大道，根本不是王阶灵脉，甚至圣阶灵脉能够比拟得了的。

    “除了这道天脉元气之外，其余的法宝，丹yao大家都分了吧。”

    方寒手一震，这些法宝丹yao就平均的分配进入了每一个弟子身体之中，而且分配得十分合理，针对每一个弟子修行的特点，都得到了相应的丹yao和法宝。

    这是他直接推算出来的。

    现在，他的整个人，就好像是天禅佛皇所说的“神秘科技文明”的光脑，每一个刹那都可以推算亿万兆次，恐怖得吓人。

    每一个圣子得到法宝和丹yao之后，都是对方寒心中充满了佩服。

    现在的方寒在他们的心目中，就是战无不胜，无所无知，无所不能的大能。

    “师兄，那小石皇就宋腾飞也修为精进，现在正在对战一个神秘高手，难分难解，你战胜他不知道有没有把握？千万不要被他临死时候的反击给伤到了。”

    就在羽化门高手皆大欢喜的时候，孙诗画开口了，示意方寒看天地斗场之中的战斗。

    这个时候，天地斗场之中的一些战斗还在继续。一些高手打得难分难解，越到最后，战斗的时间就越长。

    方寒就看到，其中有自己熟悉的小石皇宋腾飞，太一门的绝世强者，没有被自己杀死，现在卷土重来，彻底融合了封神石碑，到达圣人绝顶，只差一步就可以突破成为皇者的境界。

    当然，还有一个牧野世家的强者，智拳牧野真。一双眼睛，闪烁出了神威浩瀚的瞳术。每一次眼睛睁开，天地就无比明亮，闭上眼睛，天地就似乎黑暗下来一般，每一只眼球，都有三千对复眼，恐怖却又带着玄妙。

    “这是…”孙诗画震惊起来：“万眼之王，重华之瞳，这是牧野世家之中瞳皇天生的神体，怎么生在了他的身上？难道瞳皇舍弃神体，把眼球给了他？那这就恐怖了。”

    “重华之瞳？”

    方寒看了过去，果然现那智拳牧野真的这一对瞳孔，非常奇特，每一次睁眼，自己的前面就会出现一道道的时空迷宫，一片浩瀚星空，千万轮日月在其中沉浮不定，他的对手也是一尊无上圣人，是一位天庭神狱执法弟子的脑，连连怒吼，但是在这一双眼神制造的时空迷宫之下，居然无法接近，所有的道术都攻击不到智拳牧野真的身上。

    牧野真轻描淡写，谁都知道，他取胜只是时间问题。

    不过，小石皇宋腾飞和人的战斗，却处于了胶着状态，按照道理，以小石皇的实力，还要过牧野真，但是他却和对手在死命的纠缠。

    他的对手，是一个从来不知名的人物，模样年轻，大约在二十多岁之间，相貌平凡，脸上也没有什么神采，不过嘴角总是挂着一丝淡淡的笑容，无论是处于什么危险的境地，那种笑容始终不变，让人有一种云淡风轻，闲庭信步的感觉。

    凭借直觉，方寒就知道这个人是一个绝顶高手，起码不弱于小石皇宋腾飞。

    方寒的双目jī射了过去，盯在这个模样年轻的人身上，企图运算他的一切种种过去现在未来，修行的道术，具体的实力。

    “师兄，这个人叫做君苍生，是永恒天君麾下的一位天才，没有什么名气，就是默默的修行，但是这次却突然爆，连斩了几位好手，现在居然和小石皇宋腾飞都能够打得难解难分，可见他的实力已经到达了一定的境界。”

    孙诗画神色凝重。

    “再厉害，也恐怕不是小石皇的对手吧，那小石皇是封神石碑转世，相当于审判之枪的王品仙器，比天地同寿的皇者都要厉害。”

    “你看，那君苍生就是简简单单的一人一剑，就把小石皇的石气，石兵，石雷，石图给划开，恐怕还有另外的手段没有施展出来。”

    “那小石皇也有厉害的手段没有施展。”……….

    不但是羽化门弟子，就算是另外千千万万无上大教的人物，也都观看这一场至关重要的战斗，可以说小石皇的名头，丝毫不在方寒之下，在以前甚至远远越了方寒。

    所有的人都知道，小石皇自从血色试炼中吃亏之后，回到门派，勤修苦练，得到了诸多皇者高手的指点，灌顶，终于把封神石碑彻底融合，消化在身体内部，成就圣人，举手投足，实力更是普通圣人的千百倍，堪比至仙皇者。

    所以这次战斗，人人都认为他是方寒的劲敌，报仇雪恨。

    谁知道，却被半路杀出的一个不知名黑马阻拦住，让许多人都大跌眼镜，同时各方势力都对那个叫做“君苍生”的黑马刮目相看，纷纷推测是什么来路。

    永恒天君虽然善于收罗天才，但是默默无闻的天才不可能和小石皇这种人物比较。

    啊！

    就在方寒推算之间，另外一坐斗场之中传递出来惨叫，是智拳牧野真和一位天庭神狱执法弟子之间的争斗结束了，那牧野真在最后关头，猛招叠出，一招一招如猛虎下山，苍龙出海，最后一招，居然打出了裁决七式的无人永生，一拳之间，那个神狱执法弟子四分五裂，所有的法力神通全部被他吸收，封印在法宝之中，等待回去慢慢炼化。

    与此同时，天庭也赏赐下来了丰厚的奖励。

    牧野真回来，一些天庭神狱执法弟子也对他射出了仇恨的目光，不过他背后有战王天君，也丝毫不怕。

    他回到了座位上，目光也盯向了场中，就看见小石皇和没有丝毫名气的君苍生杀得难解难分，不由得脸上也显现出了惊讶的表情，小石皇的厉害他深深知道，现在一匹无名黑马杀出来，居然能够和小石皇媲美，实在是不可思议。

    “看，小石皇终于等不及了，要施展出旷世绝学。”

    “不错，他下定决心，一举轰杀对手，不再1ang费时间了。”

    众人突然紧张了起来，原来场中那小石皇突然一声长啸，全身石气勃，无数道图，天庭十万大州的石图，甚至还有石头塑造成的天庭，烈日，石月亮都显现了出来。

    “石化混沌，封神天地！”


------------

第一千三百二十六章 小石皇之死 下

    第一千三百二十六章

    “好一个小石皇，比起当日和我交手起来，简直强横了不知道多少，这一招天界十万大州的石图更加圆满了。”

    方寒看到小石皇宋腾飞施展出来“石化混沌，封神天下”的一击，暗暗点头，但是脸色突然一变，因为他居然无法推算出那个叫做“君苍生”年轻人的命格来。

    这一惊可是非同小可。

    他继承了轮回道人的一部分道行，可谓是算尽世间一切事情，无一遗漏，现在居然推算不到一个人的命格，那个人是何等的存在？

    “嗯？我知道了，此人的命格，被一种先天禁法门g蔽了，我不是推算不到，而是力量不够，必须要静坐闭关，一心一意，运用轮回之道，推算很长时间，才能够明光透彻，dong悉奥秘。”方寒再次推算之间，现还是有一些蛛丝马迹可以寻找，不过需要消耗的元气太大，这种推算，恐怕要一条条的王阶灵脉燃烧，花钱如流水，不值得。

    反正接下来，这个“君苍生”肯定会被逼迫显现出自己的真实实力来，到时候是什么身份，一目了然。

    “君苍生，我不管你是什么来历阻拦在我的面前，必死无疑！谁阻挡我这次夺冠，我就斩谁。”

    一声怒吼，小石皇宋腾飞爆身而起，手中就多出了一口石剑，君临天下，对着石图的镇压进行劈杀。有斩裂苍穹，劈开大地之势。

    突然，那个黑马“君苍生”的身体一下挺立了，脸上淡淡的笑容转化为了冷笑，身上散出一股高高在上，天之君王的气息，衣服猎猎作响，一股波纹散了出去。

    天波。

    居然是天波，只有天劫才能够产生的天波居然出现了。

    那些石气，石图接近了天波，被震得纷纷碎裂，根本无法靠近“君苍生”的身体。

    “小石皇，真是不知死活，我有意饶你一条生路，希望你知难而退，但是你体会不了我的一片苦心，没有办法，我只能够把你斩杀，让你在永恒的死亡之中，慢慢忏悔吧。”

    嗡！

    这“君苍生”的年轻人，形状突然一变，高大丰满起来，竟然有一种冲破苍穹之势，而且他的法力，一节节的不停向上提升，似乎是打开了体内某种封印。

    开始的时候，他和小石皇战斗，修为也就是圣人巅峰，接近半皇的境界，但是这一刹那，却直接突破了皇者的境界，甚至到达了天地同寿的境界，还在往上升，刹那之间他的法力居然和一些远古的老古董相差不多了。

    而且，他的身上，散出来的气息，令得一些老古董都心生忌惮，这不是人的气息，也不是仙的气息，而是脱了一切，脱了混沌纪元，天地大破灭束缚的气息。

    简单来说，这就是天君的气息。

    “天君转世！”一个天庭远古皇者“卦皇”突然之间狂吼起来。

    “没有错，他是真正的天君转世，只有天君转世才能够有这样的气息。”虚皇也惊骇道：“我居然没有现此人，现在才真正的显露出了真实实力。”

    “天君转世？不会是假的吧。怎么可能，是哪一位天君转世？”

    “这个世界上，号称天君转世的人多了，但都是假的，比如暗皇府的项一真，号称是夜帝天君转世，其实根本不是那样，而是夜帝天君的一门神通转世而已。”

    “这君苍生，是真正的天君转世啊，绝对不是什么神通转世，你看他身上的气息，简直越了天庭一些老古董，天庭的诸多皇者，连羲皇都似乎震惊了。”

    “这君苍生是永恒天君收罗的天才？不愧是永恒天君，居然能够寻找到天君转世。”

    成千上万的无上大教高手都站立起来，看着关键的战斗，太一门的许多皇者，唰的一下脸色都变了。

    他们万万没有想到，小石皇宋腾飞居然遇到一位天君转世的存在。

    天君转世，才是真正的天之骄子，无人能比，任何天才都有修行的障碍，但是天君转世没有，只要一步步的修行，积蓄力量，他们修行的度比谁都要快，而且在逐渐的元灵记忆苏醒之中，天君前一世的种种能力都会被开出来，不但是同境界无敌，而且完完全全可以越境界进行挑战。

    比如在圣人的时候，就可以击杀天地同寿的皇者。

    这是天君转世的能力，也是他的权力，因为他们上辈子是天君。

    不过天君转世，十分稀少，到至今为止，方寒也就遇到了一个，那就是电母天君方清雪，还有一个华天都，也不知道是不是华天君的转世之身。

    想不到，现在再这里又遇到了一个。

    他已经相信，这个“君苍生”真的是天君转世了，因为推算不到对方的命格，也只有天君转世，才能够门g蔽他的推算。

    “这下，小石皇危险了。”

    方寒也猛的一下站立起来，看着天地斗场之中的交手。

    哧啦！

    “君苍生”一展现出来无上天君的气息，那小石皇就立刻后退，收缩力量。表现得十分机警，但是却迟了，他的对手是天君转世，绝对不是一般的天才，皇者可以比拟。

    君苍生面对收缩力量的小石皇，也没有什么动作，就是简简单单的一剑劈下！

    剑势之下，形成了一个漩涡，漩涡之中出现了大地，天空，海洋，星辰，万界…….一剑灭万法，一剑斩虚无。

    一道道的石气被剖开，小石皇身上一件石质的铠甲，也切破了。

    封神石碑出现，被一剑斩成两半，小石皇一声惨叫，从中间被劈开。整个人分裂成了两块，惨叫连连，但是却根本合拢不到一起。

    “封神石碑啊封神石碑，今天你是难逃劫数了，死在我的剑下，也算是大圆满了，黄泉路上不寂寞，好走！你的精气神法则，我正可以去凝练一件法宝。”

    君苍生一步踏出，有气吞**的气势，再次一剑动了，风云骤起，龙虎显现，一举一动，都有不灭的天君威严，天地不再束缚他，宇宙也不再管辖他。

    唰！

    又是一剑，小石皇就出了一声音凄厉的惨叫。

    众人都看见了，在这君苍生的剑上，出现了一道亡魂，居然是小石皇宋腾飞的魂魄，被君苍生一剑生生的挑了出来。

    惨烈，前所未有的惨烈。

    仅仅是两剑，爆的君苍生，就把小石皇宋腾飞斩杀，魂魄都挑在了剑上。

    在剑上面，小石皇宋腾飞的亡魂不断哀嚎，求饶，但却都感化不了君苍生这位神秘的天君转世强者。

    曾经叱咤风云，赫赫威名的小石皇，现在却遇到了更强者，仅仅是两剑，两剑就斩杀了。可见这天君转世的君苍生，所向无敌，手段之凌厉。

    “不要！”

    场外，突然传递进来了一个凌厉的声音，是太一门的宗主，修炼到达天地同寿的绝顶人物，灾皇。

    “君苍生，你放过宋腾飞一命，我太一门必有厚报，结个善缘，将来相互照顾。”

    竟然是出言求情了。

    也是，作为小石皇宋腾飞这种绝顶人物，在哪一个无上大教，哪怕是在天庭中，都是难得的天才，死去太为可惜。

    “迟了。”君苍生丝毫不听灾皇的话，微微一笑：“死就死了，也没有什么，一个王品仙器转世而已，有什么值得可惜的？在太古时代，这样的人物一抓一大把。”

    说话之间，他的剑势一震，嗡……小石皇宋腾飞的亡魂在剑气之中，直接蒸，只在虚空中遗留下来了惨叫的声音。

    所有人都看得头皮麻。

    这“君苍生”的手段，非常残酷严厉，而且现在无敌的形象，瞬间就凸显出来了，世间无敌，雄霸宇宙。

    太一门的灾皇看见这一切，知道事情不可挽回，眼神闪烁出了仇恨的目光，一言不的坐下去。

    而君苍生却丝毫不顾，大手一抓，一股无敌的力量席卷而出，那小石皇宋腾飞的尸骸在他手掌上凝练着，慢慢的化为了一座古朴，精致的石碑。

    这石碑就七寸高下，一个巴掌大小，落入君苍生的掌中，一动不动，似乎臣服了一般。

    “宝贝是宝贝，可惜不可能修炼到达圣品仙器。当个小玩意儿也好。”君苍生手一收，缩小的封神石碑就收入了袖子之中，不见踪影。

    随后，天庭的赏赐也随着他的战胜掉落下来，被他大袖一卷，全部容纳。

    这匹真正的黑马，又恢复了先前那个不显山露水的模样，走出天地斗场，气息平凡，好像一个隐藏的王者，但是现在所有人看他的目光已经不同了。

    就连同样永恒天君收罗的一些天才，都拿惊讶的眼光看着他，有一些很是畏惧。太一门居然也没有上来找他的麻烦。

    “天君转世，居然是天君转世………”狞皇兴奋得全身都颤抖起来，“原来以为那该死的风缘，会夺取冠军，现在看来，他肯定要被这君苍生斩杀！生皇，他到底是哪一位天君转世………等他夺取了冠军，我就暗中设计，一定要把他围困住，炼化，吸入自己的身体，这样我就有可能修炼到达天君了！”


------------

第一千三百二十七章 最后高手

    第一千三百二十七章

    “狞皇，你若是还这样的性子不改，就不要怪我这个做哥哥的把你永远囚禁起来。”生皇听见了狞皇的传音：“这人你不能够得罪，如果他就是天君转世，没有什么后台，那还罢了，我们冒险，可以把他抓捕，然后秘密炼化，对我们的裨益极大。但是他乃是永恒天君收罗来的天才之一，背后有永恒天君的庇护，你想找死么？”

    “哼！”

    狞皇不说话了。

    “你下面就睁大眼睛，好好看看，这君苍生以后和风缘的龙争虎斗，你难道不想看见那君苍生把风缘斩杀？”生皇微笑着。

    “对，一定要看，最好是两败俱伤。可惜我不能去参加这天才战，否则占个大便宜。”

    狞皇内心深处疯狂的吼叫，连连催动自身法力。

    “羲皇，这君苍生在前面的比试之中，一直都是险胜，从来不显山露水，连我都没有看出来他居然是天君转世。不过我到现在，也没有看出来此人到底是上古哪位天君的转世？”

    卦皇推算了半天，没有结果。

    “我也不知道，上古天君有一些，也许此人是前一个纪元的天君，陨落了但是一丝灵魂烙印还在，投入这一世的轮回之中，重新来过也说不一定。”羲皇摇摇头，他也无法推算出来，每一个天君都是神秘的存在，根本不可能让皇者推算出来他们的秘密。

    在这历史的长河之中，许多混沌纪元，之中诞生的天君许许多多，大多数都陨落在命运长河之中，比如上一个巫道之文明，还有上个兽道文明，上上个儒道文明………这些一次又一次的天地大破灭，灭亡了不知道无数的天君，追溯源头，恐怕只有造化仙王，神族的始祖圣王这些活了十个以上混沌纪元的人物才会知道得清清楚楚。

    所以，在场的人都猜测不出来，那“君苍生”到底是什么天君转世。

    “师兄，那君苍生出来了，实在是太厉害…….”虚暮云等羽化门的圣子，本来以为方寒夺冠是肯定的，但是现在凭空杀出来了一匹黑马，天君转世的君苍生，两剑就斩杀了小石皇宋腾飞，这一下他们心都提了起来。

    想一想方寒接下来很有可能遇到这种恐怖敌人，不由得心都提到了嗓子眼上。

    “师兄，这君苍生深不可测，如果下一轮你遇到了他，可以选择弃权。反正天君转世，根本不是人力所能够抗衡，也不会损伤我们羽化门的威严。”孙诗画郑重其事的道：“风师兄，你现在是我们羽化门的支柱，万万不能够出事，隐忍一下，等待以后修成大道，还有很多机会。”

    “无妨。”方寒摆摆手，脸上闪烁出了一丝笑容：“这样强横的对手，正是我磨练武学的最好试金石，如果连一尊天君转世都害怕的话，那心中就会种植下永恒的阴影，对于将来冲击天君之道，有巨大的阻碍，甚至永远也无法到达天君。这次的冠军，我肯定要得到手。那圣品仙丹，王品仙器，进入天脉之中修行的机会，必须要争取，是我晋升到达皇者的必须条件，否则单单凭借羽化门的一条圣阶灵脉，我恐怕无法晋升为皇者。”

    “师兄这样有把握，那我们助你君临天下。”

    一个弟子立刻道，他们对方寒产生了一种盲目的崇拜心理。

    这一轮的战斗，持续了很久，一些高手之间纠缠着，战斗很是惨烈，许多天才血染斗场。方寒一扫之间，各个门派还生下来的高手，都几乎是记入了心中，有一些隐藏很深的强者，也被他一一推算了出来。

    刹那之间，他有一种尽在掌握的趋势。

    啊！

    最后一声惨叫，是一名玄冥神宗的无上大教，修炼到达了圣人境界的弟子，被一尊天庭神狱执法弟子的领袖斩杀，这一轮的战斗，就彻底告终。

    那天庭神狱执法弟子领袖，是一个脸庞刀削斧凿，神情刚毅的弟子，两手空空，眼神冷漠，似乎世间一切事情，都和他无关一般。

    那玄冥神宗也是无上大教，被斩杀的那个弟子叫做小铁皇，乃是上古陨落的铁皇转世。

    却被这个神狱执法弟子领袖不耗费一点代价就斩杀。可见这个人的厉害。

    “乖乖，小铁皇也陨落了，看来到达最后关头，每个人都拿出了自己真实的实力啊。”

    “这斩杀小铁皇的乃是玄叶，天庭神狱的执法弟子最高领袖之一，传闻之中，他和人交手，从来不施展出一半以上的法力，他的另外一半法力，自己封印了，就是为了挑战极限，此人是个怪胎，不是任何天君皇者转世，传闻之中，是从下界世俗之中飞升上来的。”

    “从下界飞升上来的？下界传闻之中，简直是一个垃圾之地，连纯阳之气都没有，更别说是元始之气了，那等灵气缺乏的地方，我下去之后都恐怕直接会窒息而死。不过能够在那种灵气匮乏的地方，修炼到达飞升的境界，那可了不得。”

    “这玄叶传闻之中，是雷帝天君最看中的一位弟子。”

    “接下来，龙争虎斗，好看了。”…….

    整个天地斗场之外，天才战呈现了一种白热化，越来越jī烈，高手辈出，一些平时隐藏的人物都纷纷施展出了自己的通天手段，下面的战斗会更加精彩了。

    这一轮的战斗，鸣金收兵，各自休息。

    数个时辰之后，天界的大日又升腾起来，新的一天来到，天界一片光明。战鼓又响彻起来，一轮战斗再次开始。

    这轮战开始，闪烁起来的光华就少了许多，大批大批的圣子被淘汰，有一些圣子也开始弃权，就连小斧皇，小雨皇这等高手，也不准备上阵，因为现在遗留下来的，全部都是恐怖人物，一个不好，遇到高手，就完全陨落。

    天才战进行到这个时候，完全是真正的天才在较量，每一个能够走到这里的人，都是血腥厮杀之中检验出来的盖世枭雄。

    “所有羽化门圣子听令，接下来的战斗，你们就不用参加了，到此为止。”方寒推算了一下，下达命令。

    “是！”

    各大弟子也心中凛然，知道再战下去，铁定一个死字。

    方寒的座位上也显现出来了符文，这一轮的对手，牧野家族，智拳，牧野真。

    “牧野兄，别来无恙？”方寒进入天地斗场之中，看着牧野真，尤其是盯着看他的一对重华之瞳。

    “想不到，风缘兄居然成长到了如此地步，真是可喜可贺，不过我如今也修成了一门绝学，今天就和风缘兄切磋切磋如何？而且，我还要和风缘兄打个赌，如果我赢了，还希望风缘兄把天禅佛皇宝库之中的尸身让给我如何？”

    牧野真信心满满的道。

    “那如果你输了呢？”方寒反问道。

    “我输了的话，就把双眼挖给你，你看到了，我这双眼乃是天生神体，万瞳之王，重华之瞳。如何？”智拳牧野真道。

    “哎！何苦这样呢？”方寒叹息一声，摇摇头，“既然如此，我就让牧野兄死心吧。”

    说话之间，他动手了，一步踏出，就逼近了牧野真。

    “重华之瞳！”

    牧野真大吼一声，双眼之中立刻射出了重重时空隧道，扭曲的力场，一座座的星域也凭空显现，方寒顿时和对方的距离，相隔了无数个银河，根本触mo不到边际，这就是重华之瞳的威力，万瞳之王的扭曲时空之能力。

    唰！

    方寒一手抓了过去，但是牧野真双眼一闪，居然从他的眼睛之中，复制出了和方寒一模一样的大手，对拼过来，把方寒的手掌震散。

    “没有用的，风缘兄，我的重华之瞳，经过刚才几轮战斗，又领悟到了新的境界，能够复制一切道术，一切形体，甚至一切法宝，不过需要天脉元气，但是我刚刚又得到了不少天脉元气，所以你的一切攻击，对于我来说，都是徒劳。”

    牧野真的声音从扭曲的时空隧道之中传递而来。

    方寒一眼望了过去，就隐隐约约的看见，那时空隧道深处，一双眼神之中，在不停的复制，随后居然复制出了自己和八部浮屠的形体来。

    这一刹那，他似乎就处于了绝对的下风。

    “何苦呢？”

    方寒再次叹息了一声，突然之间张开嘴，大吼一声，“唵叭呢嘛咪吽！”，世间自在王佛符箓上记载的六字真言吼了出来。

    嗡！

    所有的时间隧道，全部都破灭，所有复制的道术，全部都狂风扫落叶一般，一个接着一个的爆炸。

    啊！

    牧野真出了一声惨叫，双眼流血，身体仓惶而退。方寒脚步动也不被，背后一对自由之翼就开始闪动，空间完全被操纵，牧野真的后退变化成了前进，居然自动的撞击向了方寒。

    方寒大手一伸，就把牧野真给捏住，提在半空中。

    “牧野兄？如何？我说过，你不是我的对手。我斩杀了皇甫飞，吞了戊戌鼎还有他的身体，更有皇甫彼岸的符箓，修行已经晋升到达不可测量的境界，别说你，就算是给你重华之瞳的瞳皇前来亲自施展，也是这样一个下场。”


------------

第一千三百二十八章 君苍生

    第一千二百三十八章

    仅仅是一声大吼，方寒就彻底破灭了“万瞳之王”“重华之瞳”，使得牧野真落败，被他一把提了起来，生死完全被人掌控。

    “风………风兄…….”

    牧野真感觉到了死亡的威胁，声音颤抖：“你不会杀了我吧，我们之间没有什么仇怨，我也从来没有利用过你。”

    “杀你？那不必，而且你事先和我的赌约，我也不会要你的，重华之瞳？我也能够模拟推算得出来，你就仔细的看着吧。”

    一股补天晶雾的真气直接冲入了受伤的牧野真身体之中，噼里啪啦，牧野真的身体快恢复着，眼睛也恢复了光明。

    他睁开眼睛，就惊奇的现，方寒的双眼也产生了变化，一只只的复眼出现在瞳孔之中，密密麻麻也有三千对，复制着一切，同时扭曲着时空，制造了天空，大地，海洋，日月，星辰。

    在扭曲的时空之中，一个和他同样的牧野真走了出来，居然也是重华之瞳。

    这是方寒复制的他。

    嗷嗷，嗷嗷！

    这个被复制出来的牧野真，突然一拳，居然打出了裁决七式，对牧野真进行攻击。

    牧野真大吃一惊，身体向后飞了出去，一掌打出真气，和复制出来的“牧野真”对拼，他要检验检验，到底是不是真的威力。

    但是双掌一碰撞，他全身真气沸腾，一下爆炸开来。

    同样，那牧野真也一下爆炸了。

    “居然是真的，真有重华之瞳的威力。”爆炸的他尖叫着，不一会儿恢复了形体，用一种看鬼一般恐惧的眼神看着方寒。

    方寒微笑：“牧野兄，认输吧，下擂台，我不难为你。”

    牧野真脸上一阵红，一阵白，良久之后，才苦涩的道：“风兄，你是盖世雄才，一旦霸主，我不得不承认，皇甫飞死在你的手里，的确是值得，多谢你手下留情，我牧野真感jī不尽，从此之后，只要风兄能够有用得着我牧野真的地方，一个呼唤，上刀山，下火海，在所不辞。”

    智拳不愧是智拳，瞬间就向方寒表态了，他知道以方寒的修为，根本用不上他，现在来示好，将来依靠大树。

    “去吧。”方寒微笑，也不表态，挥挥手。

    牧野真一拱手，直接认输，那天地斗场的符文接到了他认输的声音，随后又征求了方寒的意见，这才缓缓的打开了一条通道，使得他飞了出去。

    在天地斗场之中，一般的争斗是不死不休，就算是一方认输，也不能够退出，除非是征得对手的同意。

    因为在战斗的前一刻，有了弃权的权利。在战斗中，就没有那个权利了。

    牧野真一回到牧野世家中，立刻之间，那牧野世家天地同寿的皇者“瞳皇”就高声说话了：“风缘小友，多谢你大恩大德，从此之后，你就是我牧野世家的朋友，我会回去，禀报老祖宗，有时间，邀请你去我牧野世家见一见我们老祖。”

    这就是明显示好了。

    牧野家的老祖宗，战王天君牧野荒也是绝代天君，一个拥有天君的家族向方寒示好，就代表着他的声威开始隆重了。

    方寒一面把天庭这一次战斗的赏赐收入囊中，一面昂声道：“多谢牧野家族赏光，等我拿到这次天才战的冠军，修为大进，也就有了资格觐见战王天君老祖，到时候必定前来拜访。”

    这次天庭的赏赐更为丰厚，居然是三百多件绝品仙器的斩仙飞刀组成的刀阵，同时还有数十条圣阶灵脉元气组成的灵蛇，这些元气，相当于万分之一的一条完整圣阶灵脉。

    一条圣阶灵脉，乃是门派根基，就算是羽化门也只有这样一条。现在天庭一下奖励就是万分之一的元气，不可谓不雄厚。

    不过方寒更希望得到天脉元气，上一次的奖励是天脉元气，就是太少了一点，远远不够他所用。

    一面清点灵脉，他心中一面盘算从牧野真身上得到的重华之瞳秘密。

    以他现在的道行，还有对于自身元气的操纵变化，居然可以把重华之瞳完全推算模拟出来，不过重华之瞳号称万瞳之王，能力远远不止这么一点点，他还没有参悟透。

    嗖！

    他回到门派驻扎之地，把获得的法宝，灵脉元气全部都分给了麾下弟子，自己端坐观察场地之中的战斗。

    这个时候，这次天才战的高手，渐渐分明，最为厉害的基本上四个人。第一就是君苍生，第二是方寒，第三是一个身穿白衣的杀戮之子，叫做李青莲，第四个是天庭神狱执法弟子玄叶。

    现在方寒第一个结束战斗，剩下的三人却都在和对手纠缠。

    啊！

    一声惨叫，是君苍生先解决了对手，简简单单的一剑勃，刺穿对手的喉咙，夺取掉对手的所有生机。

    他的对手，同样是永恒天君麾下的一位天才，可惜遇到了天君转世的君苍生，也没有什么大杀招，就是一剑封喉。

    这一剑，看得方寒瞳孔紧缩，他觉得，这君苍生真是自己的最大对手。因为他的每一场战斗，都是平平淡淡，根本没有施展什么大杀招，就是简简单单的一剑，劈，刺，挑，撩…….这些动作，带动天地规则。

    这样才显现出他的可怕，已经到达了任何招式都化腐朽为神奇的地步。

    斩杀对手之后，君苍生得到天庭赏赐，大踏步走了出来，眼神出乎意料的深深看了方寒一眼，脸上显现出微笑。

    方寒一动不动，好像神像，在推算着这君苍生的每一场战斗。

    紧接着，那杀戮之子李青莲和天庭神狱执法弟子的最高领袖玄叶也结束了战斗，他们干净利落，自身没有收到一点伤害。

    “我若是没有炼制成八部浮屠，恐怕根本不是这君苍生，李青莲，玄叶的对手，看来我真是小视了天下英雄，这三人的实力，几乎都可以和一代门派的无上教主媲美，和天地同寿的皇者抗衡，真正的是绝世天才。”

    方寒看了出来，无论是君苍生，还是李青莲，玄叶和自己一样，都是圣人的境界，但却能够抗衡无上教主。

    这种越级挑战的能力，本身就是一种惊世骇俗的行为了。当然自己也一样。

    “看来，这次天庭的冠军争夺明朗了，以羽化门的圣子风缘，君苍生，李青莲，玄叶四人为争夺点了，其它的天才，都是陪衬。”观看战斗的诸多皇者道。

    “卦皇，不如你算上一算，看看这四人之中，谁会夺冠？咱们赌上一赌如何？”一个远古皇者对擅长算卦的卦皇道。

    “算不准，其中那风缘的命运，被无上天君门g蔽过，也不知道是不是多宝天居做的。”卦皇摇摇头：“那君苍生更是不用多说，为神秘天君转世，根本算计不到，而那杀戮之子李青莲，还有玄叶也被人门g蔽了天机。不如问问羲皇，看一看他们四人之中，谁会夺冠？”

    羲皇也看着四人，眼神沉静，似乎是在猜测着什么，良久之后才开口道：“冠军应该会在君苍生和风缘之中产生。”

    “哦？”虚皇诧异的道：“君苍生是天君转世，武功修为已经到达了化腐朽为神奇的地步，成为夺冠的人选可以肯定，但是那玄叶，李青莲也都不在风缘之下，你就能够断定风缘能够战胜这两人？”

    “看看吧，也就是下一轮的事了，这次天庭天才战就会落下帷幕。那圣品仙丹和辉煌之刃归谁所有，也就会真正的揭晓。”羲皇淡淡的道。

    这一轮的战斗结束。

    休息了大约一个时辰，各自准备，战鼓响起，最后几轮的战斗又开始了，方寒在战斗之中，又连连解决了几个杀戮之子，天庭神狱执法弟子，还有永恒天君麾下的天才之后，终于差不多走到了最后。

    最后！

    整个天庭天地斗场之中，成千上万大教的圣子，都不再出现了。只剩下四个人，方寒，君苍生，玄叶，李青莲。

    四大高手，各自一方。

    这个时候，天地之中，肃静了下来，几乎所有的大教高手都知道，这次的冠军就在四个人之中产生了。

    这次，符箓并没有闪烁，而是天地斗场之上，响起了羲皇的声音：“最后两轮的战斗，胜者淘汰，败者出局，羽化门风缘对天庭神狱执法圣子玄叶，君苍生，对杀戮之子李青莲！”

    唰！

    话音刚落，方寒就进入了天地斗场之中，静静的等待对手的到来。

    众目睽睽之下，天庭神狱执法圣子玄叶站了起来，一步就进入了天地斗场和方寒面对面的站立在一起，相互对视。

    “你就是风缘？羽化门圣子，在以前默默无名，突然之间，异军突起。连连晋升，还屡屡和我天庭神狱执法弟子作对？违抗天庭律法？大逆不道？”

    玄叶一降临，冷酷的脸上，就显现出来了一丝冷笑：“这样看来，你是不服我天庭神狱的统治了？”

    “天庭神狱的统治？大逆不道？”方寒笑了：“我是羽化门的人，用的是羽化门的法律和规矩，你天庭神狱的规矩想干涉我羽化门的内政？不是笑话了么？统治？你以为你是造化仙王？能够统治天下恒河沙数一般的修道门派？”


------------

第一千三百二十九章 最后一战 上

    第一千三百二十九章

    “风缘，你多次得罪我们天庭神狱，残杀神狱执法弟子，已经犯下了大忌。你这是要挑衅神狱的威严，若是能够跪下来谢罪，退出，我可以在雷帝天君面前为你斡旋，否则的话，雷帝天君已经注意到了你，将来降下雷罚，你在劫难逃。”

    玄叶语气冰冷。

    “残杀执法弟子？你有什么证据？”方寒面不改色。

    他是杀了很多天庭神狱的执法弟子，在鬼武圣君墓穴之中，连斩八大金仙弟子，随后又在虚家前面，暗杀了屠刚，炼化八部浮屠。

    不过这一切，都是推在了无常的身上，没有人可以寻找到证据。

    至于这次在天才战中击杀了神狱执法弟子，可是生死决斗，呼和规矩，任何人都没有办法职责。

    “证据？要想人不知，除非己莫为。”玄叶道：“是你在鬼武圣君的墓穴之中，杀了无常和所有的神狱执法弟子吧，夺取了他们的宝藏，还有鬼武圣图，然后又冒充无常，在虚州杀了屠刚，这一切，我都能够推算得到。否则哪里有这么巧的事情？鬼武圣君的残图在你的手上，而你又从鬼武圣君的墓穴之中单独归来。你已经大祸临头了知道么？雷帝天君大人不久之后，就要出关，我会把这件事情，原原本本的启禀，到时候，接受你的是难以想象的痛苦，知道么？”

    玄叶的脸上，显现出来一丝笑意，笑得很阴。

    “你知道得未免太多了。”方寒皱了皱眉头。

    “哈哈哈！”玄叶看见方寒这个模样，不由得笑了，“果不其然，我也不能够确定这件事情，现在一诈就诈出来了，你还是愣了一点。”

    说完，他笑声一收，语气变得冰冷：“你这狼子野心的东西，果然居心剖侧，想要颠覆天庭的统治，我会把你关押起来，收入神狱囚牢之中，让你永远也颠覆。”

    “你以为这么一点点的语言，就能够使得我心神不宁？”方寒也笑了：“你以为我不知道你是在诈我？我之所以承认，是因为没有任何顾忌，天庭神狱也奈何不了我。我背后有天君为后台，你也看到了。雷帝天君能耐我何？否则的话，我也不会清洗羽化门的华家，让华天君的血脉全部消失了。”

    “什么？你果然清洗了华家！”玄叶大吃一惊：“你，你简直是胆大包天，狗胆无边！”

    “和你说了这么多，也是1ang费了口水，现在你就死吧。”方寒脸色一寒，杀意冲天，处处的空间都凝固住了。

    “哼！谁杀谁还不指定。”玄叶早就有准备，身躯一动，突然千万道雷光把自己笼罩，在霹雳雷霆之中，他整个人消失得无影无踪，彻彻底底的不见了，随后，千百门巨炮从雷光之中涌出，对着方寒进行射击轰炸。

    “不朽古雷炮！”

    “万炮齐！”

    “雷动九天！”

    玄叶化为了捉mo不定的雷气，围困方寒，进行攻杀，一出手就是雷霆万钧之势，所向无敌，简直是到达了一种风云变幻鬼神难测的极限境界，任何人看见了他的这手对于雷霆操纵手段，都认为是已经彻底领悟通了雷帝天君的奥义。

    “米粒之珠，也放光华？”

    方寒一步踏出，周身攻击上来的雷霆，纷纷的沉淀下去，化为了一条条的雷龙，进入他的身体，万物化龙，万法化龙。

    滋滋滋，滋滋滋，一阵闪电响彻，所有的雷霆都被方寒一扫而空，彻底吸收。

    方寒当空一拳，击破天穹，啵的一声，从空间中就掉落下来一个人，正是玄叶，口吐鲜血，居然被一拳就震伤。

    哇！

    他张口喷吐出一口鲜血来，眼神死死的看着方寒：“你强横到达了这样的地步？”

    “这还是我的一小部分实力。”方寒冷冷说话，一步一步逼迫了过去，足下的音符好像催命一般，步步夺命。

    “我刚才施展出来的，也是一小部分实力！打开封印，失却之阵！”唰！

    玄叶突然怒吼起来，全身的衣服炸裂成碎片，显现出了身体之上一些密密麻麻的符文，好像蛮族的图腾刺青。

    但是下一刻，那些符文破裂，鲜血从其中流淌了出来，都化为火焰滚滚燃烧。一股只有皇者才有的至尊气息，从身体内部升腾起来。

    下一刻，他的气势翻天覆地，足足增加了十倍都不止！

    “啊！这是失却之阵，他拿来封印自己身体之中的力量。他居然修炼到达了皇者的境界，一直在封印力量，现在打开了。”

    “这玄叶深藏不露，居然早就修炼到达了皇者的境界，绝世天才，这是真正的天才啊。”

    众人大惊失色。

    没有想到，玄叶居然隐藏得这么深，在这个时候，还封印了体内的力量，战斗到现在，如果一直全力打开封印战斗？那究竟凶猛到达何等程度？

    “风缘，你的辉煌，也就到此为止了。”打开了封印的玄叶，全身都处于一种飞扬跋扈的状态，头飘扬在脑后，君临天下。

    方寒的万物化龙诀都被他逼得向后奔涌，根本侵蚀不进去他的身体。

    “可惜啊可惜，风缘，本来我不想打开自己的失却之阵封印，一直战斗到最后，但是却遇到了你，你使得我打开封印，足可以自豪了。”玄叶此时，封印全部打开，已经稳稳当当的踏入了皇者的境界，脸上显现出残酷的笑容：“不过你放心，我会让你死得毫无痛苦。”

    方寒摇摇头，看着气息节节攀升的玄叶，叹息一声：“打开封印也是死，不打开也是一死。你以为我不知道你已经晋升到达皇者的境界？只是一直在封印力量，这个天下，没有可以隐瞒得过我的事情，也罢，我就让你知道，什么叫做真正的力量！”

    轰隆！

    小宿命术在方寒的全身晶体神国之中流淌着，那天禅佛皇的身躯，苏醒了过来。不过却并没有在方寒的身体之外显现，而是突然一下散开，化为了许许多多的强大符文，寄居在了方寒身体之中的每一枚晶体神国内。

    等于是天禅佛皇的佛身和方寒融为一体。

    这是方寒参悟道术，最新领悟出来的“人佛合一”的手段，佛我合一，大慈大悲，转大轮之法，佛身即我身，佛像即我相。

    天禅佛皇，化为符箓，散入晶体神国，和方寒佛我合一，立刻之间，方寒的境界节节膨胀，先是皇者至仙的境界，随后砰的一下突破到达天地同寿，至尊无上的玄妙之境界。

    嗡！

    佛音响彻，四周的国度，全部都转化为了佛国。

    方寒此时此刻，化为了不朽之佛陀，世间自在王佛的符箓飞了起来，化为一团佛光悬浮在脑后，六字真言在不停的闪烁，天地之间全部都是滚滚佛音，那些佛音化为大印，古老而威严。

    “给我灭！”

    方寒大手一抓，佛音完全越了雷霆，变成天地之间唯一神音，只是一震，就把“玄叶”拍落了地面。

    “不！”

    玄叶看着天空之中方寒化身的不朽佛陀，怒吼连连，“你怎么会有如此力量？这是天地同寿之力。”

    “死！”方寒丝毫不顾他的怒吼，大手再次抓下，五指如山，就势一压，就把他生生的压住。

    “不，我不服，我要向上天夺来我不朽的荣耀，不灭的威严，我神狱盖世无双，举世无敌。”玄叶长啸，身躯要支撑方寒的手掌，进行反击。

    “破！”

    方寒双眼佛光jī射，背后出现了千万佛陀愤怒而产生的明王，手臂上面条条佛筋好像创世之龙，充满力量，震臂之间，天地之中一**的狂netbsp;他大手再次压迫。

    啊！

    终于，玄叶忍不住了，挺立笔直的身躯，寸寸爆炸，脊椎断裂，整个人被一手死死的按在地面，血rou模糊，渐渐的成为了一团血rou烂泥。

    场景极其的惨烈。

    前所未有的恐惧，在场所有的人都看的头皮麻，眼神呆滞，有一些修为低级的弟子，全身都起了一种jī皮疙瘩。

    刚才还威风凛凛，晋升到达了皇者至仙境界的玄叶，现在却被一掌打扁在地，血rou为泥，这转变也太过巨大。

    “玄叶，你既然晋升到达了至仙皇者的境界，那我也就不客气了！我的自由之翼虽然晋升到达了王品仙器的境界，不过还有缺憾，皇者法则太少，不过你一个人物，皇者法则非常的多，远远过别人，那我就不客气了，给我炼化了。”

    大手死死按住玄叶，强大的佛火燃烧下来，把血rou为你的玄叶烧得滋滋滋作响。

    惨叫之声，再次响彻起来：“风缘，我玄叶就算是化为厉鬼，也要索你性命，让你万劫不复，我诅咒你，诅咒你必将堕落，必将失去光辉，你恶贯满盈，不得好死！雷帝天君大人，为我报仇啊！所有天庭神狱执法长老，执法皇者，为我报仇，誓杀此獠，此獠不除，我天庭神狱的威严dang然无存，更别谈席卷天下了！”

    “每个人临死之前，都要废话一通。”方寒佛火再次加大，惨叫之声戛然而止，玄叶彻底被抹杀，元气法则补充进入了背后的自由之翼中。

    一个法宝囊，则落入了方寒的手中。


------------

第一千三百三十章 最后一战 中

    第一千三百三十章

    方寒和天禅佛皇“佛我合一”，这是他融合了轮回之盘，得到轮回道人部分传承之后领悟出来的绝世手段。

    这一施展出来，立刻就起了效果，一掌就按死了“玄叶”，把他炼化。

    自由之翼更加的舒展了。

    本来，自由之翼作为旷世至宝，虽然吸收了戊戌鼎和皇甫彼岸符箓，还有武霸皇甫飞本身之后，晋升到达王品仙器，但总有一些不圆满的地方，这种法宝，自然是越吸收的法则越多越好。

    一件王品仙器，也有三六九等之分，比如王品第一的审判之枪和戊戌鼎之间，就相隔了十万八千年的距离。

    方寒现在却的就是至仙皇者的精血和法则，他手上还有许许多多的法宝等着晋升王品呢。最起码，传说之杖还没有晋升，黄泉图也没有晋升，那三十三天至宝以后晋升，也不知道需要多少皇者来血祭才能够成功。

    八部浮屠就足足血祭了十名皇者，那三十三天至宝比八部浮屠炼进阶的程度要艰难十倍都不止，到时候要血祭一百尊？数百尊？甚至上千尊皇者？

    想一想这个数字，方寒就觉得头皮麻。

    那玄叶被炼化，佛光也解除了，佛我合一的状态消失，天禅佛皇再次恢复了形体，元灵沉寂下去，消失在历史的长河之中。

    瞬息之间，方寒就感觉到了一阵虚弱。

    “这佛我合一的状态虽然强横，可惜的是解除之后，虚弱无比，消耗我大量的元气，晶体神国都空虚了起来，不过好在我灵脉元气非常之多，倒是能够补充得回来。”方寒立刻开始吸收天脉元气，融入体内，填补自己的空虚。

    杀死玄叶之后，那天庭的赏赐降临了下来，这次没有法宝，也没有丹yao，更没有武道秘籍，而是一个天脉元气凝结成的球体，好像太极一般，混元不休。

    “恩？”

    方寒知道，这是天庭的巨大奖励，这一个天脉元气凝结的球体，就简直是相当于千分之一的一条圣阶灵脉价值。

    等于是把一个无上大教的财富给了千分之一。

    这种奖励，就算是外面一些皇者都啧啧赞叹。

    不过所有的皇者都知道，这是最后一轮的战斗了，获胜的双方，要在最巅峰的时刻交手，天庭奖励元气，就是为了下一轮的终极决斗！

    不过，方寒疑惑的是，这个天脉元气凝结成的球体，居然和世界之树中的那太极球体有一些相似。

    世界之树这东西，到现在为止，方寒已经完全没有了作用。

    原来他是当做三十三天至宝和八部浮屠结合而产生的纽带，镇压元气而产生的。但是现在，这个希望落空了。

    随着三十三天至宝和八部浮屠越来越强横，两件法宝早就分开了。这两件法宝，属性不同，注定不能够融合，就算是天禅佛皇也没有办法。

    所以现在，那世界之树一直被方寒搁置在三十三天至宝至天门的深处。这世界之树的力量太弱小了，在他没有修成金仙之前还有点小用处，现在就基本上是废弃之物，他也懒得去祭炼，等到以后寻找到了更多的世界之树碎片，还原成原原本本的世界之树，那才是真正的大神通。

    不过世界之树所化的荒神之匙，其中有一个太极神球，还在源源不断的从虚空之中汲取元始之气，方寒倒是想了起来，心灵一动，正要推算其中的奥妙，突然一个声音打断了他的推算。

    这个声音，是一声剧烈的惨叫。

    他的目光不禁看了过去。

    才现，在另外一边的斗场之中，那君苍生和李青莲的战斗也结束了，毫无悬念，李青莲被君苍生一剑斩死，当场四分五裂，尸骨无存，杀戮天君麾下最为强横的杀戮之子，就这样陨落。

    方寒至始至终，也没有现孟少白的下落。

    按照他的推算，孟少白成为杀戮之子，肯定会参加这次天庭的天才战，但是却并没有出现，脱离了他的算计。而且，永恒天君的义女也并没有出现。

    这也使得他有一些略略失望，本来他是想见到烟水天的。

    不过，他倒是在太一门之中，看到了阎。化身成的魏东升，作为卧底，简直是惟妙惟肖，没有人现他，在这次的战斗中也是不显山不露水，得到了不少好处，全身而退。

    他满意的点点头。

    接下来，就应该是最后一战了，经历这么久，终于走到最后，踏入了天才战的冠军最后一刻，就要得到辉煌之刃和圣品仙丹yao。

    辉煌之刃倒没有什么，方寒有了八部浮屠就并不需要其它的王品仙器，不过圣品仙丹却是必需之物，实力下面要进一步提升，全靠它了。

    当然，方寒最关心的是怎么混入天庭，进入宝库之中，得到那星球大小的造化神器残片。这才是他尽快的修炼到不被天君杀死的关键。

    只要能够在天君的追杀下他偶偶性命，就拥有了自保的能力。

    “风缘，接下来，就是你我一战了。胜者为王，败者为寇，你要想清楚，是退出，还是选择和我一战，我的剑下，从来不留任何活口。”

    一剑击杀了杀戮之子李青莲，君苍生抬起头开，看向了方寒他也知道，方寒就是他的最后对手，毕生最为荣耀的一战即将拉开序幕。

    方寒也觉得，和这君苍生之间的的一战，有可能是自己有史以来最为艰苦的一战，因为方寒从对方的眼神之中，看到了决然，还有不可战胜的神威，对方是真正的天君转世，而且已经苏醒了天君的记忆，这种敌人，比“国皇”“屠皇”这种天地同寿的皇者都不知道要高明多少，几乎是可以和虚皇，气皇这些远古皇者媲美。

    “我的手上，也基本上不留活口。”方寒对着君苍生点头道：“你虽然是天君转世，但也不代表你就是真正的天君。况且，就算你是真正的天君，我也要斗上一斗，如果能够斩杀炼化了你，得到你天君记忆的传承，对于我的修为，大有裨益。”

    “哈哈哈哈！”君苍生笑了起来，十分的痛快：“想炼化我？居然有人想炼化我？前一段时间，有一个异族的高手，叫做翼天皇对我说这个话，可惜被我三剑击败，落荒而逃，还被我斩杀掉了一支翅膀。”

    说话之间，君苍生的手上，出现了半支宽大无比的羽翼，每一根羽毛都洁白如新，散出了皇者的威严，而且这羽毛洁白有一股天地同寿的不朽气息。

    “什么？那是翼界至尊，翼天皇的羽翼，居然被他这么斩杀了下来。”

    “没有错，这是天地同寿皇者的羽翼，居然能够被他击败，那这君苍生到底有多强？”

    “传闻之中，翼天皇的境界可以和一些远古皇者媲美，这次和蛮族一起进攻，杀了不知道多少修士，居然折损在君苍生的手中，简直是奇迹。”

    “不是奇迹，这是实力，你们看清楚了没有？那君苍生的确有斩杀天地同寿皇者的实力。”

    “那风缘，也有击败皇者的实力，你看他击败了屠皇，连国皇也不是他的对手，和君苍生是两虎一争啊。”

    “相互相争，必有一伤，也不知道谁更强横？”

    “我们就看龙争虎斗吧。”

    许多无上大教的高手都兴奋起来，方寒和君苍生一战肯定会精彩纷呈。谁能够问鼎皇者？

    “斩杀翼天皇一只翅膀也算不了什么。”方寒微微的道：“君苍生，希望接下来，你不要让我失望才好。”

    “自然不会让你失望，你想炼化我，我也想得到你的八部浮屠，还有你身上的那天禅佛皇身躯，其实，你的修为太弱小了，依仗的全部都是一些投机取巧的法门，比如法宝，比如尸骸，还有符箓，其实以你本身的修为，我根本不屑和你一战，只不过你的运气太好，比我这个天君转世都要好，许多法宝加持于你一身，使得你战力飙升，才走到了我的面前。”君苍生微微一笑：“不过运气也是实力的一部分，和你对战，我会拿出我全部的力量来，让你死得其所。你的一起气运，都要归于我的荣耀之中，以你的修为配上你的气运，实在是太暴殄天物了，只有我天君转世之身，才配得上如此的气运。”

    “哈哈哈哈！”方寒大笑了起来：“多说无益，咱们手头上见真章。”

    说话之间，方寒已经回到了门派王座之上。

    许许多多的圣子都围绕了上来，一个个心情紧张，这些羽化门的圣子个个都是人精，修为也一步步高深起来，自然能够看得出来，那君苍生武功之恐怖。

    他们不看好方寒的这最后一战。

    “师兄。”孙诗画走了上来，再次劝说。

    “无妨，那君苍生的确是厉害，我并没有必胜的把握，不过这更使得我兴奋。”方寒摆摆手，“咱们羽化门之中，华家的人全部清洗了，弟子之中，以你修为最高，这是我斩杀玄叶留下来的法宝囊，里面有诸多宝贝，拿出去分了，等我斩杀了君苍生，还有很好的东西！”

    战鼓之声响彻起来，方寒从王座上站立。


------------

第一千三百三十一章 最后一战 下

    第一千三百三十一章

    “羽皇，你好狠…”

    遥远的蛮荒一个异度空间。

    足足有十个蛮族的皇者至仙，还有两尊“天地同寿”的强者在这一刻，被“图腾之罐”困住，羽皇正在生生的炼化他们，借助他们的法则，淬炼“圣堂之剑”。

    因为羽皇最近杀戮得太厉害，终于惊动了一些蛮族和异界的高手来对付这个神出鬼没的羽化门掌教。

    于是，由十尊皇者蛮族大君，还有两尊“天地同寿”的异界高手组成的阵法围剿队伍出现了，用了十绝神阵把羽皇围困住，但是却被羽皇施展出信仰圣经之中的绝杀之招击破，图腾之罐祭祀起来，反而围困住这些高手，进行反炼化。

    羽皇现在浑身的气势和以前比起来，截然不同，身躯挺立，脊椎好像天柱，支撑苍穹，大手托住图腾之罐，一手持着圣堂之剑，随意一划，就有一道道的剑光jī射而出，这些剑光凝而不散，居然在空中化成了一座远古圣堂的虚影越来越清晰，镇压宇宙万方，恒河沙数似的异度时空波动。

    啊！

    一个皇者出惨叫，被“羽皇”炼化，收入了图腾之罐中，彻底化为一股股的蛮荒神则，然后反馈出来，进入羽皇的身体之中，使得羽皇的身躯看起来更为高大。

    “咯咯，咯咯咯……”圣堂之剑也得到了不少好处，出了高兴的笑声，十分妩媚：“羽皇，这图腾之罐不愧是圣品仙器的品质，我如果再这样汲取下去，很有可能越那审判之枪，成为王品仙器第一。”

    “审判之枪不是那么好越的，它已经不是寻常意义的法宝，是天地审判之力中诞生的存在，和羲皇一般存在。如果说这个世界上，还有人可能修成天君，那么就是羲皇和他。”

    羽皇摇摇头，随后道：“当然，我那师弟也有可能。”

    “什么？你对方寒评价这么高？”圣堂之剑惊讶着。

    “现在天庭的天才战，应该到达了最后几轮吧，不知道我那师弟能不能够夺冠？”羽皇却没有回答，而且淡淡的望向了远方，在他的眼神之中，遥远的苍穹之上，突然一道精芒冲天而起，显现出了淡淡天君的气息。

    与此同时，他的眼前，出现了天庭的影子，还有天地斗场之中的情况。

    “君苍生……居然是他，作为师弟的对手。”羽皇骇然道：“这是天君转世啊。”

    “君苍生是哪位天君转世？”

    “不知道，还好还好，师弟并没有进入天地斗场之中，我这就施展出无上图腾之妙法，把图腾之罐还给他，这些天我不知道杀了多少异度的强者，蛮族的至尊。图腾之罐修炼到达了顶点，正可以为师弟一举定鼎最后的胜机。”

    羽皇突然把手中的图腾之罐一转，嗡！整个图腾之罐就凭空消失，无影无踪。

    “什么？没有图腾之罐，我们怎么对付这么多的蛮族高手。”圣堂之剑骇然道。

    “正要磨练，这些天，你积蓄了不少力量，随我并肩战斗，把这些力量消化吧。”羽皇神色漠然：“师弟没有进入天地斗场之中，图腾之罐才能够到达他的手中，如果进入了其中，那就无能为力了。”

    说话之间，他仗剑一震，整个人化为一道流光，jī射进入了大阵之中。

    “图腾之罐的压力没有了！我们杀啊！”一个蛮族的皇者正苦苦支撑，但是突然之间，压力消失，他大喜过望，就看见了羽皇手中没有了图腾之罐，顿时大喜，刚刚狂吼要反击，一道剑光jī射过来，整个人就已经被锋利剑气撕裂……….

    此时此刻，方寒听到战鼓，从王座上站立起来，却并没有进入天地斗场之中，似乎是在静静的等待什么。

    而对方，君苍生却已经进入了其中，目光看向方寒。

    这是万众瞩目的一战，谁胜谁负，标志着谁是天界第一天才，同时得到丰厚奖赏，从此之后，前途一片光明。

    这个时候，千百万的无上大教高手都看着方寒和君苍生，许多人都看着君苍生进场了，但是方寒却没有紧张，都以为方寒在犹豫，打了退堂鼓。

    “切！这风缘开始的时候，信誓旦旦，说要斩了君苍生，但是临场的时候，却犹豫了，不敢进入其中，气势一比较，就落了下风，让我大失所望。”

    “话也不能够这么说，毕竟这一次战斗，非同小可。应该慎重是必须的，我们换了那风缘的立场，也肯定会犹豫。”

    “这是人之常情，可惜的是，这是天才战，人人都是绝世天才，雄才大略的存在，不是一般的修士仙人，这样畏手畏脚，毕竟就落了下风，我不看好风缘。很有可能被君苍生斩杀在剑下。”

    “的确是这样，君苍生无所畏惧，风缘临阵退缩，还没有比试，两人就已经高下立判。”

    “这次天才战的冠军，看来是君苍生赢定了，他得到诸多奖励，在苦修，不知道能否恢复昔日的功力，重新君临天下，到达天君的荣耀？”

    “也不一定，就算是天君转世，要重新修炼到天君，也不是一件容易的事情，甚至失去了大机缘，再也无法修成，比普通人更为艰难，因为上天给了他一次机会，成为了天之君王，但是他陨落了，难道上天还会给你一次重来的机会？自古以来，天君陨落之后的转世之身重新修成的天君的，少之又少。”

    “少之又少也不是没有。”

    “君苍生到底能不能够再度成为天君，还未可知，不过这次战斗，他是赢定了。肯定会得到这风缘的所有。”

    “如果风缘选择退出呢？”

    “选择退出，那此人就止步于此了，修道越到最高境界，就越要心中坚定，如果他一开始就选择退出还好，是明哲保身，信心不灭。但是既然和君苍生相互之间放出了狠话，却又选择退出，那就好似举棋不定，三心二意，这样的人能够有什么成就？泯然众人矣。”……

    一些无上大教的高手在议论纷纷。

    天庭的一些至高皇者，老古董也在开始议论：“羲皇，这风缘怎么回事？战鼓已经响了三遍，还停滞不前？是不是要取消他的资格？”

    “他的信心已失，就算战斗也就是走走过场而已。可惜啊可惜，本来以为是一场生死较量，龙争虎斗，但是现在看来，却成了软蛋，看来风缘还是一个运气好的人而已，心性太差。”

    “羲皇，取消他的资格吧。”

    “再等等，按照规矩，战鼓响彻九遍还没有进场，才会剥夺资格，视为自动弃权，一切都按照天庭的规矩来办。”羲皇脸色不动，也是双眼看着方寒。

    嗡！

    在战鼓响彻了五遍之后，一直不动的方寒开始动了，他舒展了一下筋骨，大踏步的在虚空中行走，进入天地斗场。

    原来在刚才，突然之间，冥冥之中，一股无上蛮荒之力，从无形的虚空中来，直接灌注进入了他的身体，立刻他就感觉在身体最深层次的晶体神国之中，多出了一尊罐子，图腾之罐。

    无敌的力量，从图腾之罐上散出来，遍布全身，在他的身体四肢百骸蔓延，他都远远计算不出，这图腾之罐现在的力量到底有多么强横。

    “师兄不愧是师兄，没有让我失望，在最后一刻，为我送来了图腾之罐，这些天的在外杀戮，到底是击杀了多少蛮族高手啊，图腾之罐的力量到达这种程度！”

    原来，方寒之所以迟迟没有进场的原因，就是等待图腾之罐的归来。

    羽皇杀戮蛮族，为图腾之罐积蓄生机，等待最后一刻，为方寒送来。定鼎最后的胜机。

    图腾之罐，到达现在已经产生了多次蜕变，被羽皇送来的时候，无影无形，什么人都感受不到，只有方寒感觉到体内的力量开始无休止的膨胀，他极运用推算之力，推算出图腾之罐的种种力量结构，和自身紧密结合。

    轰隆！

    一步就踏入了天地斗场内部。

    这个时候，天地斗场许多国度，全部都消失，整个斗场空空荡荡，就剩下来了两人，君苍生，方寒。

    “风缘，我还以为你会弃权，想不到你最终还是确定了下来，进入天地斗场之中，和我面对。”君苍生看着方寒，微笑着：“看来你战胜了自己的心魔。”

    “真是愚昧无知，都不知道我在等待最后的力量积蓄，却以为我在犹豫不定，简直是笑话。”方寒冷笑连连，手掌在空中一划，一道诡秘的图腾出现了。

    这图腾是蛮族的文明，一显现出来，无数蛮族高手在其中涌动，一张张满是刺青，狰狞恐怖的脸变幻着，整个天地斗场之中，瞬息之间环境改变，野蛮的气息扑面而来，好像进入了上古蛮荒时代。

    “蛮荒神则？”君苍生脸色微微变化，“原来你刚才，在等待图腾之罐的归来，好算计，好阴谋，你把图腾之罐交给羽皇杀戮，积蓄力量，然后等待最后一刻归来。”

    “不错，不愧是天君转世。”方寒面不改色。

    “哈哈！这样最好，这样最好。原本我以为你必败，想不到事情出现了变数，更加令人期待了。但是，我还是有十足的把握，将你斩杀。”

    君苍生语气兴奋起来，战意滂湃。


------------

第一千三百三十二章 法界无上法

    第一千三百三十二章

    知道了方寒的目的，召回“图腾之罐”这件曾经的“圣品仙器”，但天君转世的君苍生却一点都不恐惧，反而是越来越兴奋，似乎现在的方寒对于他来说，才具有真正的挑战意味。

    “这样不错，图腾之罐曾经是圣品仙器，也和我一样，是天君级别的存在，可惜的是也一样失去了能力，变成现在这样，不过也只有曾经相当于天君的存在，才能够和我平起平坐，可惜的是，你这样的人，根本不配持有这圣品仙器，看来是天注定，这圣品仙器要落入我的手中。”

    君苍生的眼神虚无，有一种独特的能力，透视进入方寒的身体，盯在了那图腾之罐上面。

    “配不配拥有，战斗过后再说，现在多得再多，也动摇不了我的意志。君苍生，动手吧，咱们之间，这次战斗，谁输了，谁就陨落，获得其所有精华。”

    方寒的双手空空，没有剑也没有刀，没有任何的兵器，但他的指甲开始生长，一片片的龙鳞张开，坚不可摧。

    图腾之罐中的蛮荒神则也关注进入了八部浮屠之中，使得八部浮屠更加的滋润。

    八部浮屠修成王品仙器，并不代表着到此为止了。

    王品仙器还有很多的路要走，其中要不断的凝练，修行，交织出神圣的气息来。更不断的需要宝界元气，各种皇者至仙的法则进行祭炼，捶打，才能够威力提升。

    更好的是天地同寿皇者的法则血祭，铸就不灭的神性来。

    现在的八部浮屠，还是处于王品仙器的初级，到达巅峰，审判之枪那样的高度还相差很远。

    而图腾之罐在羽皇手中，不知道击杀了多少蛮族皇者，其中积累了许多蛮族异界皇者的皇者，现在把法则冲刷进入八部浮屠宗，相互补充，瞬息之间龙力再度坚固。

    从而导致了方寒的手掌堪比任何神兵利器，这是洪荒祖龙之爪。

    一洪荒，一蛮荒，都是属于“荒”的气息。

    “荒”的意思，就是古老，亘古，遥远…….力大无穷。

    “也好，我就斩了你。”

    君苍生一步踏出，手中的长剑化腐朽为神奇，力劈下来，山河破碎，化为风飘絮，随风起舞，一剑之下，颠倒苍生，沧海桑田，都在变化之中。

    这一剑，不是任何招式，就是君苍生对于武道的领悟，对于剑法的境界，简单一劈，皇者都要直接斩杀。

    当！

    方寒手掌向上一竖，擒拿，竟然抵挡住了这一剑，然后龙爪连连震dang，竟然追溯本源，击杀剑势，“祖龙控界！”

    他这一招，是龙族武学，洪荒祖龙塑造龙界的时候，运用的最强手段。

    一爪之下，操纵世界，打灭万古破除迷雾，有开创万界之无上神威，当场就抓到了君苍生持剑的手上。

    “还拘泥于招式，真是愚不可及，武学境界就低了我一筹。”面对方寒的创世一爪，君苍生丝毫不惧，反而眼神之中显现出了讥讽来：“我的武学已经到达了化腐朽为神奇，不拘泥于招式的境界，任何简单一击，都是蕴含无上天威，你根本不是我的对手，给我破。”

    顿时剑气纵横，到处都是星星点点，如夜幕降临，群星闪烁，天空到处都是剑光，每一点剑光，化为星辰日月，笼罩天空，顿时就把方寒的爪势给破去。

    这一剑，斩破洪荒，力压蛮荒。居然凌驾于“荒”的力量之上。

    当！

    剑，抓碰撞。

    方寒和君苍生两人都后退，分开。

    这一击，居然平分秋色。

    “不拘泥于招式？你对武道的领悟有了偏差，招式就是法则，招式就是大道，大道无形，但落到人的眼里，就是有形，这就变化为了招式，不拘泥于招式，的确是最高的境界，可惜的是，你的人远远没有到达最高境界，就算是仙王，也不是最高境界，依旧有招式。只有得到了永恒，才会随意创造法则，创造文明，创造纪元，你现在就妄想这种脱离束缚，不拘泥于招式的境界，等于是蚍蜉撼树，不自量力，走入了魔道，可笑还妄自尊大，也罢，我今天就给你一个永生难忘的教训。”

    方寒冷冷驳斥，说话一字一音，宛如真言，这其实就是两人的本心在交锋了，两人对于武学，对于大道的认识在交锋。

    “巧言令色。”君苍生何等人物？自然不会为方寒的言语所动，面对方寒的驳斥，就是眼神寒冷，一步再次抢夺，一剑刺出，依旧是平凡的招式，但却蕴含着传奇。

    巧夺天工的一剑，毫无规矩，羚羊挂角，竟然引了天势，朝着方寒刺杀过来。

    方寒脸色不动，双掌结印，一股股的蛮荒神则从身体内部被引，在万物化龙诀的帮助下，演化成了种种法印，抵挡住剑势。

    两人瞬息之间，对拼了千百来次，一次比一次的波动剧烈，那君苍生的剑芒越来越锋利，几乎是切割所有。

    而方寒的双手也越来越坚固，无论对方的剑芒有多么恐怖，都总能够抵挡。

    在战斗之中，方寒不反击，就是兵来将挡水来土掩，对方每一道剑气刺杀过来，都被他容纳，龙化，送入八部浮屠，三十三天至宝之中推算，同时收入图腾之罐中进行蕴藏，看似落在下风，其实他是在积蓄力量，然后寻找机会，一击必杀。

    方寒刚刚得到图腾之罐，其中羽皇击杀蛮族得到了磅礴力量还没有来得及运用炼化，现在和君苍生战斗，正是一个大好机会，君苍生的剑术道术，武功都已经到达了几乎是惊天地泣鬼神的境界，每一招都好像是主宰天地的君王，引天势，天波，天痕，天纹……对方寒进行击杀。

    而这就好像是炼钢打铁中的大锤，对方寒进行敲打，在不停的敲打之中，借助君苍生的剑气，方寒反而在锤炼自己的武学之道，体内真气在不停的凝聚，变化。

    此时此刻，方寒好像没有在打斗，似乎是在练功，轻松写意，一招一式在抵挡剑气之间，说不出的潇洒从容，神态自若，好像神龙腾云在九天之上逍遥。

    这个时候，任何人都看出来了，方寒在天君转世的君苍生面前，并不落下风，而且越打，越显现出来了自己的潜力。

    许多皇者脸色沉默了，本来以为方寒失去信心，上了天地斗场在最后的决战之中，挨不了三招两式就会死亡，想不到居然越来越厉害。

    “此子真是深不可测，将以时日，必成大器。”虚皇，气皇，命皇，卦皇等老古董相互谈论着，睁大了眼睛，本来他们以为是两个小辈在战斗，心中存了指点的心思，但是现在，却现两人的每一次交手，都几乎是推陈出新，对于他们都大有启，不禁心中暗暗震惊。

    “两人都是绝世霸才，雄才大略，来日恐怕必定要一展雄风，称王称霸。”

    “这真是一场名副其实的天才之巅峰战斗，不知道谁会最终胜出？”

    “看！那君苍生威了！催动了力量。”

    众人心中一紧，目光再次紧紧的盯住场中，不敢有丝毫放松。

    突然之间，场地上，君苍生收剑，直立，对着方寒冷冷道：“你在借助我的剑气，淬炼你体内的真气法宝，还有蛮荒神则？”

    “想不到你看了出来。”方寒冷漠的道：“可惜，你这么快就警觉了，我还差最后一丝火候就大成了，立刻脱胎换骨，镇压你于反掌之间。”

    “笑话，就算你大成，也不是我的对手。刚才的交手，不过是简简单单的热身，也好，我就让你见识见识我真正的绝学，三千大道，全部显现！出来吧！”

    轰隆！

    一股又一股的元气从君苍生身上显现了出来，顿时之间，无数大道接二连三的冲天而起，在天空中凝结成了一片片的世界，一片片的神灵，诸天众神，都在其中。

    “大灾难术，大五行术………”

    方寒就看见，君苍生身体之中，飞出来的大道，足足有两千九百九十六条，只有四门大道是缺少的，大命运术，大因果术，大愿望术，大轮回术！也就是说，三千大道之中，除了四门大道之外，全部都被君苍生修炼到达炉火纯青的境界。

    甚至有一些从来都没有出世的三千大道，都被君苍生学会了。

    “风缘，我的三千大道，还缺四道圆满，不，总的来说，还缺少三道，因为大命运术从来没有出现在这个世界上，大道不全，这才是真理，而我在你的身上，感觉到了因果，轮回的气息，获取了这两种，我的大道会更加纯粹。”

    轰隆！

    君苍生整个人，宛如魔神一般站立在空中，全身散出一种上古的气流，三千大道围绕他周身旋转，突然一下，相互撞击，演化起来，两种大道交.合，就化为一种新的仙术，有的三种大道交.合，有的数十种大道交.合。

    顷刻之间，这两千九百九十种大道在交.合之间，演绎出了恒河沙数一般的大仙术，似乎世间所有的仙术，都在这演变之间了。

    “这是…….”

    羲皇脸色唰的变了，“这是法界无上法！法中之王，法王无量法！”


------------

第一千三百三十三章 两雄相争

    第一千三百三十三章

    传闻之中，上古时代，有丹界，有宝界，还有法界。

    顾名思义。

    法界就是许许多多大神通，大仙术所化的人组成的一个神秘世界。神通也是有灵性的，可以转世投胎，甚至可以化为人形，和仙人没有什么两样，而且对于天地元气的操纵，比仙人要厉害得多。

    那项一真就是神通转世，夜帝的一门神通。

    如果不是遇到方寒这种绝世怪胎，无敌雄才，恐怕他还会纵横天下，所向无敌。一步步成长到大人物的地步。

    由此可见，神通转世的仙人有多么的强横。

    而现在，君苍生施展出来的道术，三千大道随意组合，天下诸般恒河沙数一般的仙术变化了出来，层出不穷，也是传说之中的法界之主掌握的“法界无上法”！

    法界，是一个比宝界，比丹界更为神秘的世界，异度空间，战力强大，曾经在上古惊鸿一现，却又消失，但是在古老的人物之中，却留下深刻的印象。

    尤其是“法界无上法”，简直是越了一念生万法的境界。

    传闻之中，法界无上法一旦施展，所有的神通，都会听其号令，甚至连敌人体内的神通，都会飞出来，这是剥夺一切神通的无上法门，这是恐怖至极的神通。

    想一想，你和敌人交手的时候，敌人突然一下，施展出“法界无上法”，你体内修行了千百万年的神通，突然不听话，飞了出去，落入敌人的掌控之中，那是怎么样一幅情景？立刻法力全部失去，任人宰割，砧板上的鱼rou。

    自古以来，“法界无上法”就是越了天命一般的纯在，这种道术，简直逆天，也不知道是什么伟大存在开创出来的，传闻是法界之主得到了这门法界无上法的传承，才开辟出了法界，这是一门比仙王更为古老的道术，统摄亿万法术的总纲。

    “法界无上法！”

    方寒冷漠的脸上，吐出来了五个字，他也没有想到，对方居然能够学会这种恐怖的道术，世间几乎是法王之王的奥秘。

    “没有错，就是法界无上法！来自神秘的法界，所有法术的一切祖宗，王中的王者，现在，你的所有神通，所有武学，所有道术，全部都出来吧！听我号令，因为我是万法之王，万王之王！”

    君苍生临空站立，所有三千大道，突然凝结成了一个漩涡，对着方寒凌空一抓。

    呜呜呜！天昏地暗，日月无光，所有的道术都被彻底压制，甚至连方寒的龙族武学，都似乎要脱体飞了出去。

    方寒这一身杀人无数，每杀一人，都会吞噬对方所有的神通，所以身上的神通亿亿万万都不足以形容。

    但正因为如此，神通仙术越多，越容易被法界无上法所克制。

    现在，他的一身神通，武学，仙术，都开始蠢蠢欲动，居然要脱离身体飞出去。

    “纪元之道，宿命符文，镇压诸法！”方寒心灵一动，强大的意志爆，自己领悟的独有纪元之道，把所有蠢蠢欲动的神通都压制了下去。

    因为他现在，一身修为，几乎全部都在纪元之书中，每斩杀一名修士，就把神通仙术，甚至知识记忆都送入相对的文明史篇章之中，现在里面的诸多神通都被引动，要飞出去的时候，只能够用本身意志压迫。

    哗啦哗啦！

    在对抗法界无上法的时候，长河一般的文明史此起彼伏的升腾起来，在周身旋转，这个时候，方寒站立在诸多文明史中，好像一位掌握诸多文明的王，对抗着法界无上法。

    “看！那风缘居然抗住了法界无上法！”

    “传闻之中，法界无上法一出来，万法臣服，立刻归一。这风缘居然能够抵挡得住，难道是君苍生的法界无上法威力不足？还没有修炼到达火候？”

    “不，不是，君苍生的法界无上法，已经到达了所向无敌的境界，是真正的法王之王，在他刚刚催动法界无上法的那一刻，我体内的神通都感觉到了一阵波动，可以想象得出，在天地斗场之中，那风缘承受了多大的压力。”

    羲皇郑重的道。

    “没有错，我也感觉到了体内的神通大仙术波动着。”命皇脸色微变，“可以推算得出，如果没有这天地斗场禁法的阻隔，让君苍生毫无顾忌的施展法界无上法，在场的许多无上大教，连皇者的神通都恐怕要飞出来，皇者以下的弟子，要武功全废！”

    “的确是有天地斗场的阻隔，两人的波动不止于散出来，这种级别的战斗，已经有一些恐怖了。”几尊古老的皇者都连连感叹：“连我们在场外的高手，都感觉到神通波动，在场内，那风缘到底承受了多大的压力？”

    “看吧。”羲皇摇摇头，“现在的年轻人，真是一个比一个凶猛。法界无上法…….厉害，还有那风缘，那是什么奇功？我从来没有听说过，把许多知识，道术，记忆，凝练成一篇篇的文明史？难道是他自己创的？不可能，或许继承的是上古一种不知名绝学。”

    “居然能够抵挡住我的法界无上法？风缘，我不得不承认，是你我遇到的天才之中，最为强大的一个。”

    威严的声音，从君苍生的身上响彻起来：“许许多多的神通，知识，构成了一篇篇的文明史，有佛门，儒道，神族………这是你自己创的？多么的奇妙啊…….如果是你自己创的，我将不得不承认，你的确有资格向我挑战。如果不是你创的，继承别人的，那么告诉你，你还是一个蚍蜉，在我眼里，始终是个失败者。”

    “你的法界无上法就是自创的？”方寒运转元气，剧烈燃烧，催动纪元之书，镇压恒河沙数一般的神通，不使得飞出去，虽然消耗元气剧烈，对抗艰难，但是方寒觉得受益匪浅，在这对抗之中，他的纪元之道也渐渐的领悟出了许多平时没有能够领悟的奥妙来。

    和越强横的对手作战，道术武功就会真正的挥出作用，领悟最强之奥义。

    “君苍生，那法界无上法的历史，越了仙王，肯定不是你自创的，既然你也不能自创神通，就不要这样的口气狂傲，无法无天。”方寒并没有说纪元之道是自己自创的，而是含糊其辞，让别人以为自己是得到的上古不知名传承。

    这样一来，麻痹君苍生，在以后的战斗之中，可以起到很大的作用。

    “自寻死路，我乃是天君转世，岂是你能够比得了的？法界无上法现在压制住了你所有的神通，我看你还能够运用什么方法来对抗我。”君苍生脸色冷笑，突然之间，一剑劈了下来。

    他居然在这个时候，都能够再次施展出武道绝学，法界无上法施展的时候，需要无数的精力元气去维持，基本上，施展出这门妙法，就再也不能够施展出别的武学来攻击敌人，否则的话，那也太逆天了。

    但是，现在君苍生就已经逆天了，不但在施展出法界无上法的情况下可以攻击，而且剑术比刚才更为厉害，一剑之下，撕裂万古之间，那剑锋之上，缠绕着亿万魔神的冤魂，这是斩天一剑，撕地一剑，诛人的一剑，灭仙的一剑。

    方寒的所有力量，都在镇压法界无上法勾动的蠢蠢欲动神通，这一剑斩下，几乎是无可抵挡，眼看就要被撕裂成两半。

    君苍生这一剑，笼罩四野八方，就算是皇者也要被一剑斩杀，尸骨无存，这是真正诛灭万物的一剑。

    “佛我合一！”

    就在个时候，方寒大吼一声：“摩诃无量！”

    天禅佛皇的身体，突然炸开，形成了一道道的符箓，进入方寒的晶体神国之中。立刻方寒的境界寸寸暴涨，法力无边，不朽之金身佛陀，凝聚成形体。

    他现在施展出的佛我合一，比起和玄叶战斗的时候，又强横了许多，图腾之罐中的蛮荒神则，不要本钱的注入了天禅佛皇体内。

    天禅佛皇的身体，现在被方寒淬炼得已经近乎于恢复了前世的水平，这么大量的蛮荒神则涌入，被其中的佛力转化，那天禅佛皇身躯每化的一道符箓，都佛光闪烁，居然和六字真言灵符引起了共鸣。

    嗡！

    那每一道天禅佛皇身躯所化的符文，上面居然都显现出来了六字真言的种子，一股浩瀚的天地加持之力奔涌而来。

    天禅佛皇的意念，滚滚而来，出了畅快无比的声音：“哈哈哈哈哈，想不到，我在生前一直没有能够突破，死了之后，居然能够再度突破到这种境界！六字真言，世间自在，我居然领悟了这自在之真谛，只要我能够复活过来，我也可以冲击天君之道啊，无量佛身，恒河沙数，千般亿万光年，岁月不能够侵蚀我身，我在永恒的岁月之中行走，自在无量，摩诃无量………”

    天禅佛皇的身躯，居然在这一刻，也产生了突破性的变化。

    方寒感受着天禅佛皇的变化，这一刹那，进入了无悲无喜，无忧无恐怖的境界，双手一合，竟然把君苍生的剑一下夹住！


------------

第一千三百三十四章 顺势而为

    第一千三百三十四章

    轰隆！

    君苍生的剑被方寒一下夹住，脸上也显现出了不可思议的表情，他在施展“法界无上法”的情况下，秘法催动剑势，这一剑是必杀的一剑，但是却被夹住。

    “天势！”

    君苍生剑向上一挑，手臂震动，剑气就好像条条巨龙，冲天而起，一下脱离方寒的双手夹握，刺杀向咽喉。

    方寒表情不动，好像永恒的自在，大手佛光凝聚，手指一弹，居然施展出来天元一击，弹在剑势之上，当！一声爆响，那剑尖偏移，被震得斜飞了出去。

    方寒大步一踏，化身为金色佛陀，赤足在虚空中行走，每走一步，地面就生长出金色莲花，十二瓣，象征的是十二种无上大德。

    文明史彻底镇定了下来，所有的神通都不再蠢蠢欲动，而是以纪元之书为中心，对抗法界无上法。

    嗡！

    方寒几步就来到了君苍生的面前，一掌印了过去，伟大的佛力，刹那之间传播了恒河沙数一般的平行空间，所有微尘大小一半的时空，都转化为了佛国。

    一佛国在一沙中，沙中佛国又有沙。

    这是不可思议之力。

    他真正展开了反击，在天禅佛皇身体晋升的刹那，他的修为也到达了一种顶点，已经领悟了皇者至仙的真谛，只要有足够的元气就可以立刻晋升，但是他的境界，明悟，已经是千真万确的至仙境界。

    什么是至仙？

    仙的“极至”，仙人境界的至高无上。

    从某个意义上来说，至仙就是仙人境界的皇。

    而天君，已经不属于仙人了，是另外一个生命形态。

    修行之士，从rou身境到达神通境界，生命形态是一个变化，神通到达长生，形态又是一个变?到了君苍生的这四剑，恐怕也难以化解。

    “原来君苍生早就修炼到达了天地同寿的境界，一直在隐藏自己的实力，好狠辣的手段，好隐忍的心思，这一下终于爆了出来。”

    “那风缘也不可小视，他不知道施展了什么佛门神通，居然把天禅佛皇的尸体和自己结合，暂时也有了天禅佛皇当年的境界，再加上图腾之罐，八部浮屠等诸多武器，也未必不能够抗衡，不过要取胜就艰难了。”

    “到此为止，君苍生已经不可战胜了，就算我们前去，也免不了是一个平手，况且君苍生在战斗之中，潜力无穷，一步步天君元灵苏醒，那就了不得。”

    “那风缘的潜力也无穷，丝毫不能够小看。”

    “风缘潜力再大，也不过是rou体凡胎，比不过天君转世的潜力。”

    “拭目以待！”……

    “鬼武圣图！”就在君苍生连续四剑斩杀，一剑比一剑凌厉的瞬间，方寒张口一吹，同样是王品仙器的鬼武圣图飞了出来，化为鬼武圣君的形体，抵挡在自己面前。

    那君苍生的剑势非同小可，一杀入鬼武圣图之中，方寒立刻就感觉图画之中的禁法处处破裂，元气大量的消磨，如果再这样下去，这圣图非要被毁掉不可。

    要知道，这王品仙器也不过相当于一尊皇者，就算是鬼武圣君复活，也不过是相当于天禅佛皇级别的天地同寿高手，不是君苍生的对手。

    但是方寒早就准备，图腾之罐嗡的一下，打入了鬼武圣图之中，立刻那圣图之中，就出现了一尊硕大无比的瓦罐，稍微一动，竟然把四道剑气全部都吸入了进去。

    “没有用的，就算是图腾之罐，也磨灭不了我的剑气，我的剑气亘古不灭，蕴含了法界无上法之奥妙，就看我怎么破了你的图腾之罐吧！”

    君苍生看见自己斩杀的剑势，剑气源源不断的被吸入了图腾之罐中，不由得冷笑连连，身躯在动，剑气爆刺，全场都是纵横之剑意，剑势，他彻彻底底的控制了大势。

    众人这个时候，就看到了方寒的身体似乎已经消失，全部都躲藏在了巨大的图腾之罐后面，整个人的元气和图腾之罐合二为一。

    而君苍生则是一边施展出法界无上法压制，控制大势，一面施展出了剑势，对着图腾之罐猛击，滚滚剑气进入其中，不停冲双。

    众人都知道，他是动了真火，要以自己的无上剑气，法界无上法，击破图腾之罐，然后斩杀方寒。

    这图腾之罐，乃是圣品仙器的品质，和他一样，也等于前世是天君。如果他能够击破，容纳，炼化，对他恢复前世天君之身有很大用处。

    而且，对于他现在磨练剑术，也有极其强横的效果。

    所以，他决定，要杀方寒，先破图腾之罐。

    “我以天君之意，执行苍天大道，没有人可以阻拦得了我，我的剑意横扫四方，纵横睥睨，横渡混沌！”

    逐渐的，君苍生的天君意念似乎逐渐的苏醒，更多的记忆明悟，他的剑术也越来越凌厉，无穷剑气灌注进入就图腾之罐中，里面就响彻起了金水jīdang的破灭杀伐之声。

    本来，图腾之罐里面就好像一个深邃的宇宙，容纳再多的力量，也不会有声音，但是现在，这被剑气jīdang起金水杀伐之声，这是一个危险的信号。

    方寒也感觉到，图腾之罐的圣品仙器核心，似乎被剑气开始催动，渗透进入了其中，自己运用图腾之罐汲取剑气，居然没有能够磨灭剑气的意志，收为自己所用，反而被剑气磨灭，这就看得出来君苍生的厉害到达了何等的境界？

    不过方寒的心没有丝毫畏惧和惊恐，也无恐怖也无忧，突然他大吼一声，整个人散为无数的晶体神国，进入图腾之罐中。

    在那漆黑的罐中，顿时就传出来了他的声音。

    “蛮荒神则，图腾之力，圣品仙器，磨灭剑气，为我所用！”

    “鬼武圣图，给我爆！你的使命已经完成，我现在的力量已经不需要你！彻底爆炸，融入神族文明史中吧！”

    在方寒的驱使之下，鬼武圣图也飞入了图腾之罐中，遇到了滚滚剑气，突然一下竟然爆炸！一件王品仙器，就这样直接舍弃，撼动剑气。

    啵！鬼武圣图彻底毁灭爆炸，果然就把剑气撼动了一下，使得无穷的剑气都散乱了。

    “好机会！”方寒身躯一动，纪元之书不停的吸收着爆炸的鬼武圣图元气，随后自身的所有力量催动，狠狠一抓，那些在图腾之罐中散乱的剑气居然被他生生的打入纪元之书的剑道文明史之中。

    剑道文明史，以最大的力量在催动着，刹那之间方寒甚至回忆起来了那羽皇的信仰圣经之中的剑术，羽皇的剑术，传承自上古圣堂，几乎所向无敌。

    那信仰之剑斩断信仰，有鬼神莫测之玄机，对剑道之文明大有裨益，方寒这些天参悟修行，把剑道文明史修炼到达了一种绝高的境界。

    现在，借助鬼武圣图自爆毁灭的力量，炸散了一部分的君苍生剑气，立刻就用剑道文明史吸纳。

    刹那之间，磅礴的剑气，大力，就进入方寒的脑海，立刻方寒就明白了那君苍生的剑术意境，是一门什么剑术。

    居然是法界无上剑，秉承法界，凌驾于万剑之上，这剑气一被粉碎，立刻就源源不断的进入了剑道文明史中。

    嗡！

    剑道文明史大放光明，凝聚出了一柄柄的小剑符文，在图腾之罐内部飞舞，大量吸收着君苍生的剑气。


------------

第一千三百三十五章 纪元之剑

    第一千三百三十五章

    “这剑道之文明，开始暴涨啊！君苍生的剑，几乎是可以说得上是天君之下第一人了，就算是上古剑皇都不是他的对手，每一道剑气，都包罗万象，镇压万剑，诸剑俯。”

    方寒的剑道文明史篇章在刹那之间寸寸暴涨，居然隐隐约约有过佛门文明史，儒道文明史，神族文明史的趋势。

    不过他没有动，也没有展开反击，就是默默的吸收着无穷无尽剑道的力量。壮大自己的剑道文明史篇章。

    与此同时，他甚至耗费自己的元气寿命，催动图腾之罐最深处的力量，造成了一种是图腾之罐镇压剑气的假象。

    这是要让君苍生上当，源源不断的轰击图腾之罐，让自己淬炼剑道文明史，在其中修行。

    在这种情况下，君苍生每轰击一剑，都等于是在向方寒的体内，提供剑道文明史的元气，帮助他凝练无上之剑道。

    这就是纪元之书的厉害。

    “你居然耗费寿命，催动了图腾之罐最后的力量，圣品仙器的核心法则？可惜的是这根本不是你能够催动得了的，虽然镇压了我一部分剑气，不过我的剑气会越来越多，最终破开你留在图腾之罐中的元灵烙印，使得你死无葬身之地。”

    果然君苍生上当了，他虽然有天君之姿，但也无法推算出方寒的命运，在不断的进攻，轰击剑气的过程中，他也敏锐的感觉到了自己剑气在不断消失，不过他以为是被图腾之罐镇压了起来，于是他长啸连连，再次猛烈的轰击进入剑气。

    因为他的力量几乎无穷无尽，总有把图腾之罐给撑爆的时候。

    到时候，一旦镇压不住，那里面的元灵烙印就会彻底被磨灭，从而这件宝贝就落到了君苍生的手中。

    一旦落入君苍生的手中，方寒也就没有了希望。

    而且君苍生也知道，自己施展出别的法门和方寒斗，虽然也有机会胜利，但是却很艰难，自己力量无穷，那持有图腾之罐的方寒力量也无穷，而且在长时间争斗下去，方寒甚至有可能领悟图腾之罐内部的终极力量，人宝合一，倒是自己有可能惨拜都说不一定。

    君苍生不愧是天君，看的很准，所以他准备一举击破核心，控制图腾之罐。

    所以，在场的众人就看见，场面彻底僵持住了。

    方寒已经进入了图腾之罐中，身体彻底消失，似乎是害怕君苍生的威严而躲藏了起来。

    而君苍生则是站立在地面，面对天空中的图腾之罐不断的轰击进入剑气，里面金水jīdang之声越来越响。

    “那风缘完全失去了还手的能力啊，只能够躲藏在图腾之罐中苟延残喘了。”

    一位天庭的古皇道。

    “的确是这样，不过我看图腾之罐也保护不了他多久，就要彻底被君苍生夺取走。这次的天才战冠军差不多已经确定了。”

    “可惜了，羽化门一位绝世天才，就这样陨落。”

    “羽化门这些年来，厚积薄，终于培养出来这样一尊天才人物，可惜的是遇到了更为天才的君苍生，如果不死的话将来羽化门崛起不成问题。”

    “的确，风缘这样的人物是亿万年难得一见的天才，天君不出，谁与争锋，可惜的是真正遇到了天君转世的君苍生，这是他的不幸。”

    “由此可见，一个人靠运气总走不了多久的，运气虽然好，但是总有一次，会遇到挫折，那个时候，就是万劫不复。听说这风缘一路走来，得到了无数奇遇，甚至天君的青睐，这些都是他的运气，不是他的实力。这次遇到了大挫折，运气就没有用了。”

    “可惜可惜，这风缘一死，羽化门也就会衰落了，加上羽化门的羽皇把华家清洗掉，自断臂膀，风缘又得罪了许多无上大教，只怕这次天庭天才战一结束，羽化门就要灭门，我们天庭到底管不管？”

    “门派之间的争斗，我们天庭管他做什么？私仇就是私仇，谁让那风缘得罪的人太多呢？皇甫世家第一个就不会放过羽化门，还有欧阳世家，五岳神宗…….”

    “恩？那牧野世家不是号称支持风缘么？”

    “哼！牧野世家的人，比谁都精明，再说风缘死了，他们的承诺也就没有。他们也只会看戏，说不定在许多门派剿灭羽化门的时候，他们还会上去借口分一杯羹呢。”

    “这风缘平时做人，实在是太嚣张，不把他杀死，难解我心头之恨，君苍生最好是把他囚禁起来，慢慢炼化，这滋味儿，才叫做好。”

    有一些和方寒有仇的人，咬牙切齿，心中快意。

    而此时此刻，方寒却端坐在图腾之罐最深处，被君苍生的剑气全部包裹，却浑然不惧，剑道文明史越来越璀璨，在这样不断的汲取之下，剑道文明史已经完完全全越了诸多文明史，稳稳当当的排在第一位。

    君苍生此人，的确是一个可怕的劲敌，比方寒以前遇到的所有敌人都可怕恐怖，每一剑都可以斩灭皇者，方寒每容纳一股力量，就等于是把一位皇者全力一击给吸收了。

    随着不断的修炼，不断的吸收，外面的剑气不断没有减弱，反而是越来越凶猛。方寒闭上眼睛，运转周身晶体神国，和天禅佛皇一起，用剑气淬炼形体。

    天禅佛皇的身体，化为一道道的佛门符文，在晶体神国之中，抓摄剑气，每一缕剑气被他抓摄之后，就化为了一柄小剑，经过剑道文明史的洗涤，进入他的身躯。

    “方寒，这是一个巨大机缘啊。那君苍生的剑气之中蕴含天君真谛，被你剑道文明史给吸纳，就等于是亲自给你传授天君经验，法界无上剑，法界无上法的奥秘。而且，他的这剑气，不是普通的剑气，而是以法界元气，融合自身命魂精魄化身的自我之剑，等于是在给你灌顶！”

    天禅佛皇惊喜的道。

    “不错，相当于给我灌顶，如此大恩大德，我肯定会对君苍生厚报……”方寒冷酷的道，突然之间，他全身一震，所有晶体神国，全部都化为了一柄柄的晶剑，恒河沙数一般的晶剑组成了剑阵，和剑道文明史相互呼应，一股庞大的力量，油然而生，所有轰击进入图腾之罐中的剑气，刹那之间以千百倍的度，飞快流失，被剑道文明史的篇章收走。

    呜呜呜，呜呜呜！

    整个纪元之书中，所有的文明史全部都失去了色彩。

    唯独剑道文明史篇章光芒大放，整个纪元之书，似乎变化成为了一本《纪元剑典》，一股股根本没有什么词语能够形容的剑气，从剑典之中不断迸。

    方寒似乎觉得自己整个人，都化为了一口剑，遨游在诸多纪元文明之中。

    几乎是任何一个纪元之中的文明，都和剑有关。

    剑的文明贯穿了过去现在未来，过去永在，现在永在，未来永在。

    剑，代表着的是正直，操守，维护，还有气质，雍容。

    “我的身躯，本来就是晶体神国，领悟天地一体的境界，差不多是法宝，配合剑道之文明史，可以凝聚成一口纪元之剑，灭杀万物！”

    “八部浮屠！融入我身！人宝合一！”

    “图腾之罐，融入我身，人宝合一！”

    “自由之翼，也融入我身，人宝合一！”

    “诸宝合一，铸造神剑，纪元之剑！”

    一道道强横的意念，进入了方寒的身躯之中，一个又一个的强横法宝，和他的身躯融合，甚至连图腾之罐都开始和身躯结合。

    原本方寒是无法使得图腾之罐和自己人宝合一的，但是现在，参悟修行了剑道文明，到达一种前所未有的极限之后，居然能够参悟图腾之罐中的核心。

    图腾之罐虽然没有全盛时候的威力，但是躯壳还在。

    这就等于是一位天君的骸骨。

    方寒稍微触了里面的核心元气，立刻就感觉了无敌的图腾力量从内心深处，冥冥虚空之中彻底降临下来，使得全身晶体神国再次沾染上了无敌的图腾神威，他此时此刻，成为了蛮族的主宰。

    蛮荒神则，在体内旋转，自己的身体更是铸就成了一柄纪元之剑。

    唰！

    一剑冲了出去，和君苍生的剑碰撞在一起。

    咔嚓！

    君苍生的剑居然断裂了，成为两截，然后粉碎炸开。无匹的剑气在天地斗场之中jī射，要不是禁法厉害，这剑的碎片肯定要穿透无穷时空，使得在场外观看的许多无上大教高手都死伤惨重。

    “这是怎么回事？”君苍生冷不防那图腾之罐突然消失，取而代之的是一柄充满了纪元气息的剑道jī射出来，刚刚和自己的长剑一交接，无与伦比的大力震dang，就把自己的剑给击碎。

    他手中的长剑，不是仙器，也不是法宝，是自己意志和元气精髓凝聚成的，到达他这种境界，已经不需要法宝了。

    这长剑一击碎，也就代表着他的一部分精神意志，不敌方寒的纪元之剑，这一惊可是非同小可。

    “我轰击进入图腾之罐，那么多的剑气呢？怎么全部都消失了？难道是？他吸收了我所有的剑气，这不可能！”君苍生的脑海之中，升腾起了一个危险的猜测。


------------

第一千三百三十六章 法门

    第一千三百三十六章

    “君苍生，你大约做梦也想不到，你的所有剑气，都被我吸收，在你轰击图腾之罐的这些时间，那些剑气是在替我淬炼形体，要不是你，我的纪元之道也不会精进到现在这等境界，我得多谢你的轰击。”

    方寒突然形体一散，再次化为了自己的人形，这图腾之罐显现出来，猛的一吸，全场之中，崩碎的剑气碎片全部都进入了身体之中。

    他的剑道之文明，再次晋升，一个个的剑形小字飞了出来，居然是前所未见。

    因为这字体，不是仙文，也不是神文，更不是佛文，从来没有出现过这样的文字，这是“剑文”，是方寒刚刚创造的，一个文明必须要有自己独特的字体。

    剑道之文明篇章，晋升到达顶点，终于凝聚成了自己独特的“剑文”“剑字”，玄奥莫测，等于是上古之大圣贤造字。

    这是一种功德，一种丰功伟绩，独特的剑道之文明，在方寒吸收了君苍生的剑气之后，到达巅峰，光辉的顶点。

    方寒这一刻，境界进入了一种莫名的变化中，似乎是一个文明的缔造者，震撼太古的人物，好像站立在混沌纪元之中的一尊神躯，和诸圣大贤们同在。

    他大手一抓，剑道文明史的篇章散开，一个个的剑文，虽然形状从来没有被人看见过，但只要是大神通者，稍微一看，就能够明白其中的寒意，这一篇文明史，恒河沙数一般的剑文剑字，每一个剑文剑字都是一招绝世剑法。

    如果现在，这纪元之书中任何一个剑文剑字，降落到达世俗之中，都可以造就一位绝世剑仙，就算是降落到天界某个地方，也可以让一个仙人得到大奇遇，以后节节晋升，成为皇者都绝对没有问题。

    这剑字剑文，剑道篇章，是越了仙人境界的东西，借助君苍生的天君感悟之剑，法界无上之剑铸造而成，神威一般的剑意，根本不是人所能够匹敌。

    “剑文，剑字！居然是剑文和剑字，你凝练出来了这种东西！创造剑道之文明的文字！”君苍生看到了方寒这个模样，怒吼道：“我领悟了这么久，天君记忆没有苏醒，都没有能够凝聚出来剑文剑字，却便宜了你，你这个盗贼，窃取我的剑道精华，成就你自己。这不是自己的修为，必然遭到天谴。”

    “天谴？真是笑话，天地神功，有德者居之，你的德行不够，领悟不了，你是自己的问题，却来嫉妒我？现在你无话可说了吧，接下来的战斗，你就好好享受我的剑道之文明，对了，我还已经借助你的力量，领悟到了图腾之罐的圣品仙器核心精华，你的死期，也就到了，你的天君意念，会最终成全我，让我踏入无上天君的境界铺垫道路！”

    方寒大手一抓，剑道之文明篇章朝着君苍生轰击过去，同时真言响彻，字字诛心：“君苍生，你的前世是天君不错，但是上天给你了晋升为天之君王的机会，你却自己陨落了，这是你的损失，天予弗取，反受其咎，你明白么？你想第二次修成天君，难了，或者已经绝望。”

    “死！”

    君苍生听见这话，脸色终于变了，方寒的话正中他心中的阴影，他也知道，现在天君的意念在不断苏醒，他会越来越强横，不过要重新回到天君业位，就未必那么容易。

    失去了的，要重新拿回来，无比艰难。

    “斩了你，我获得你的气运，就能够拿回来了。”君苍生咆哮，手上又多出了一口剑，竟然比起刚才的更加凝练，更加巨大，威势更猛，对着方寒就劈杀了过去。

    “撕裂一切，斩裂一切，万物瞬杀，风缘，你jī怒了我，彻底jī怒了我，现在你要做的，就是承受我的怒火。”

    君苍生全身的法界无上法收入了身体，现在他知道，这“法界无上法”已经不可能对方寒造成压制了，干脆就收入体内，不再1ang费力量，而全心全意，凝集剑道，进行灭杀之事。

    哧啦！

    剑光闪烁，空间崩裂化为剑芒四处游走，君苍生一下全力施展出剑术来，果然非同小可，此时此刻，诸多场外的人都感觉到了惊天剑气都差点从天地斗场之中传递出来，人人感受那股剑意，就知道如果自己处在其中，恐怕是眨眼之间就被撕成碎片，尸骨无存。

    但是方寒却游刃有余。

    他把剑道之文明史催动，整个人和图腾之罐合二为一，无数的剑文，剑字凝聚成纪元神剑，和君苍生对拼剑术，每一次碰撞，众人都可以看到，有一部分的剑气余波被剑道文明史所吸收，那剑字，剑文越来越大，越来越密集。

    君苍生无论多么凶悍的攻击，都被方寒一一化解，还从君苍生的身体上吸收到不少力量。

    此消彼长之下，君苍生的剑气越来越削弱，而方寒的剑气则是越来越强横。

    一篇剑道文明史，弥天极地，笼罩四野，到达哪里，哪里就转化为了剑的国度，方寒就是整个宇宙之中，诞生的第一柄剑，越了时空。

    当！

    君苍生手上的剑，再次破裂，所有碎片，再次被吸收。

    “我剑无穷，每破灭一次，我的剑就会更上一层楼！万劫之剑，只有经历万劫，才会成天君，你吸收我的剑气，不过是帮助我淬炼剑意，渡过劫数而已。”

    剑气破裂之间，君苍生的手上再次凝聚了一道更为粗大的长剑。

    “有多少剑，我就破灭你多少。”

    方寒脚踏纪元神步，挥舞剑道文明史，又把这剑打得到处都是裂痕，龟裂的痕迹触目惊心。

    “形势，逆转了…….”

    羲皇长长的叹息了一声：“这风缘，恐怕会取得最终的胜利。”

    “什么？现在胜负已经白热化，怎么说风缘会取得最终胜利？”命皇震惊道：“那君苍生的剑术越来越凌厉，恐怕会真如他所说，经历万劫，浴火重生。”

    “这是强弩之末而已。”

    羲皇眼神紧紧的盯住场中，似乎是在推算着什么。

    当！

    君苍生的剑再次被方寒击碎，那长剑被吸收，方寒的纪元剑道文明史，几乎是把整个天地斗场内部中央全部都占据了，团团包裹住君苍生。

    所有的人都看出来，方寒突然形势逆转，现在占据了上风。

    “法界大开，法.轮长转，法力无边，法门大开！”

    突然之间，君苍生的剑不再衍生出来了，一连念叨出了十六字真言。在他的背后，一尊巨大的门户，若隐若现的出现了。

    这门户一出现，居然使得剑道文明史，剑字，剑文都好像受到了压制，居然开始不动弹了，方寒的形体，也似乎凝固在空中。

    “这是什么？那门户？”

    许许多多的人都震惊起来，谁也没有料到，那君苍生居然在最后，还有无敌的杀手锏。

    “风缘，你很好！非常的好，逼迫得我施展出来了‘法门’，法门一显，万法归元，这就是我的最终手段，你好好的享受吧！”

    巨大的“法门”，越来越清晰。

    那“法门”高达三千丈，里面幽深黑暗，不知道有一些什么东西，在法门上面，雕刻着不知道多少强横的人物在传道授业，还有各种不知名的神通，在上面流转，是万法之源，一切法力神通的起源。

    “这是………法门！传闻之中，法门显现，万法归元。法门凝聚，无法可破。”

    就在这个时候，羲皇也吃了一惊，他没有想到，君苍生居然在这个时候，施展出来了法门，法门不是一件法宝，而是一种至高的境界，传闻之中，修炼法界无上法，到达了最高境界，无限接近于天君，就会产生法门。

    这是法术修炼到达了最高境界，然后产生的异变，传闻之中，只有真正的天纵奇才，才能够领悟到这种境界，凝聚出法门。

    法门一出，几乎是代表着法术无敌。

    嗡！

    法门出，万法归元。

    方寒身体呆滞住了，所有剑文，剑字，全部都疯狂的涌入了法门之中，甚至是连他的身体，都被法门拉扯得几乎是开始偏移。

    “不动！”

    方寒大吼一声，天柱一般镇压自己的身体。

    君苍生狞笑着：“风缘，小子，我的法门，是我毕生法术的精华，不过要不是你这样逼迫得紧，我根本无法苏醒这部分法门的记忆，倒是靠你成全了我，法门一出，你的挣扎已经没有用处，下场就只有唯一的一个，就是乖乖被我炼化。”

    方寒不回答，宝相庄严，全身竭力对抗法门拉扯。

    但是，他的身躯还是镇压不住，被法门一寸寸的拉扯了起来，悬浮在空中，就要进入法门之中。

    “没有用的，反抗也没有用，你的下场已经注定，天君转世的我，不是你所能够抗衡。”君苍生哈哈大笑：“你的下场，从一开始就已经明白，但是我却没有想到，你的潜力这么巨大，在最后关头，居然能够逼迫得我施展出法门来，你足可以自豪。”

    轰隆！

    君苍生的十指之间，jī射出精血，那法门的力量足足增大了十倍，居然一下吞掉了天地斗场中所有空间，把方寒也吞了进去。


------------

第一千三百三十七章 击败 上

    众人都想不到这一刻居然生了这种变化，本来方寒施展出剑道文明史，把君苍生死死的压制住，但是君苍生突然威，居然施展出了“法门”，万法归元，镇压一切种种变化，瞬息之间，就把方寒吞噬。

    这一场战斗，就算是告终了。

    “还是君苍生技高一筹，法门一出，无可匹敌，不愧是天君转世，恐怕他的力量现在可以和羲皇媲美了。”

    “就算不如羲皇，也相差不远。”

    “假以时日，只怕会越羲皇，成为天界的天君之下第一人，仙人中的第一高手。”

    “是啊，天君不算仙人，是另外一个生命形态。而且他吞噬了风缘，也就等于是接受了方寒的诸多法宝，八部浮屠，自由之翼，还有那图腾之罐，这是多大的财富？”

    “尤其那图腾之罐，简直是相当于天君遗骸啊，风缘是参悟不透其中的力量，否则的话挥出来的威力绝对不止这么一点点。而君苍生却就不同，他本身是天君转世，天君的意念渐渐苏醒，那股气息就可以使得图腾之罐的圣品仙器残骸jī起来。最终生蜕变。”

    “别忘记了，他还可以得到圣品仙丹，辉煌之刃，可以有进入天脉之中修行的机会。”

    “可惜啊可惜，这次羽化门的弟子，很多都进入了前一百名，有可以进入天脉中修行的机会，可惜风缘现在死了。这些羽化门弟子别说修行，就算是性命都保护不住。”

    “风缘，一个门派的压轴人物，可惜遇到了更强者。这次战斗真是精彩纷呈，不枉我们观看。”

    “法门一出，最终定鼎。”

    “你们看，有些世家，无上大教已经对羽化门显现出了杀意，羽化门的圣子，一个个面如土色，知道大限来到。”

    许许多多的高手又议论纷纷起来，看着君苍生背后的法门里面色彩绚丽，鱼龙曼衍，知道他在炼化方寒，有的可惜方寒这样就死了，有的震惊君苍生的修为，有的羡慕君苍生的所得。

    一些天庭的远古皇者更是吃惊。

    但是，就在这个时候，突然君苍生背后的法门一震，流淌的神圣气息居然一下凝固住了，似乎是遭遇到什么难以炼化的东西，而卡壳了一般。

    君苍生脸色一变，大吼道：“风缘，你敢挣扎，你注定要死在我的手里。莫非你以为你能够逃离我的魔掌？”

    嗡！

    就在他话音刚落，一股伟大的力量，从“法门”之中勃出来。

    那股力量，也是“门”的气息，天庭有一些眼力极其强横，修行了亿万年岁月的老古董看出来了，在“法门”的深处，一座不知道比“法门”伟大了多少倍的大门虚影，在其中一闪而过。

    “法门”的气息就开始崩溃。

    “这是…….不，不可能？那是……仿佛是永生之门的气息，是一丝灵魂烙印显现的无敌神威。”羲皇的心中，闪烁出了一丝火花，亘古不变的脸上，显现出来了无比的惊讶。

    啵！

    爆炸连连，法门开始崩溃，方寒从崩溃的法门之中，一步踏出，所有法门气息，全部都被他吸收进入了他的身体，使得他自身的力量，如行走在古老历史长河之中一段至尊的神躯，王躯。

    啊！君苍生的身体被一下炸飞，整个人全身流淌出鲜血来，他万万都没有想到，自己最为强横的法门都被一下震dang得破裂。

    众人这个时候，都惊讶的看见，方寒君临天下从法门之中走出。

    那法门的碎片，精纯元气，都成为他的滋补，形势逆转，这一刻他完全占据了上风，君苍生法门一破，溃不成军。

    “居然破了我的法门，那是…….永生之门…”君苍生节节败退，脸上显现出了恐惧的神色来，他终于完全失去了天君转世的风采，取而代之的失去了杀手锏的溃败神态，就好像一个兵败的将军，眼神之中终于出现了绝望还有疯狂。

    “你的天君之姿哪里去了？”方寒一步踏出，猛烈挥出一拳，这一拳崩天裂地，震dang乾坤。

    哇！

    君苍生被一拳击飞，全身都破裂，浴血战场，整个人在空中翻翻滚滚，好不容易才恢复了过来，已经身受重伤。

    方寒步步紧逼，大手一抓，成为摄天之势，立刻君苍生身体之中大量护身罡气被chou出，化为千百道璀璨的长虹，都落入了方寒的手中。

    “风缘这是在吸收君苍生的生命元气，君苍生完全没有了抵挡的能力…”

    “完了，君苍生这是真正的完了。”

    “什么？这么会这样？不是眼看风缘就被法门镇压，怎么会把法门都炸破？形势逆转？”

    “法门破，到底是什么力量？”所有的人，看见这一幕，都大吃一惊。

    “君苍生，你不要再挣扎了，越挣扎。越痛苦，也不要反抗，乖乖的让我吸收掉所有力量，成全我无敌的威名。”方寒施展出全部神通，隔空笼罩住君苍生，直接打入万物化龙诀，汲取力量。

    他并没有过度的靠近君苍生，因为对方毕竟是天君转世，就算在最后关头，也有两败俱伤的可能，甚至回同归于尽。

    在最后时刻，方寒越冷静，不给对方一点翻盘的机会，远远的运用国度，遥控笼罩，一丝丝的蚕食。

    现在方寒施展出万物化龙诀，夺取君苍生身体上的元气，对方根本不能够抵挡。也不能够选择同归于尽的战斗之法。因为方寒太小心了，背后自由之翼闪烁，强大力量一波一波，只要一有异动，立刻消失。

    这使得君苍生目光连连凶狠，但却无可奈何。

    “你来啊！我的元气无穷无尽，你汲取不玩，有本事，就过来我们真正rou搏。”君苍生低吼道。

    “君苍生，你已经失去了一切机会，我怎么可能再给你机会？在我自由之翼下，你的任何反击，都是徒劳，我会慢慢的把你蚕食，把你的元气chou取消磨一空，我会越来越强横，而你会越来越虚弱。”

    方寒依旧不靠拢，就是全力放开精气，包裹上去，大手一抓之间，更多的精气冲入了他的体内。

    君苍生的元气，一波一波，蕴含独特的天君波动，方寒吸收了之后，身体之中也储存了天之君王的气息，这君苍生的精血元气对于他来说，非常有用，在不断的汲取之中，他身体似乎生了改变，而且天禅佛皇，也在不停的汲取，佛躯越来越强横。

    “哈哈哈哈，方寒，大补啊，这天君转世的元灵气息，真是大补之物。”天禅佛皇连连长啸：“我的佛躯，节节攀升，现在早就已经过了全盛时候的力量。佛躯已经练成了摩诃大无身，如果让我彻底复活过来，我有可能越羲皇。”

    “不错，这君苍生的元气，对于我来说是大补，如果我能够彻底的把他炼化。我的修为，在短时间内，就可以突飞猛进。那法界无上法，法门的奥妙，我也已经琢磨到了许多，现在修为比刚才增进了数倍，可惜的是元气不足，否则我现在就直接可以晋升为皇者至仙。”

    方寒感受着体内的变化，那一个个的晶体神国，体内有了天君的气息，许多天君的感悟，冲刷着自己的意念，一波一波，那晶体神国不断的排列组合。

    方寒的身躯随意变幻着，时而化为了无上剑道，时而化为了法界无上法，时而凝聚成了法门的虚影。

    力量越来越强横，道术越来越精妙。

    现在他欠缺的，就是晋升皇者至仙需要的元气，天脉元气，圣阶灵脉的元气。否则的话，就算天劫再厉害，他也可以一举粉碎。现在他的积蓄，实在是恐怖到达了一种匪夷所思的地步。

    “方寒，你继续攻击君苍生，我感觉到他身上有巨大的灵脉，足够你晋升皇者至仙境界所用。现在天庭危机四伏，你斩杀了君苍生，很有可能会遭到许多人嫉妒，所以必须尽快的提升力量！”天禅佛皇看得很准。

    “好！”

    方寒双手连连变化，纪元之书施展出来，再度笼罩君苍生，居然深入了对方的体内，要寻找对方储存灵脉元气的存在。

    君苍生怒吼连连，三番五次要扑杀上来，可惜的是方寒在他一动之间，就闪烁来了，自由之翼现在晋升到达王品仙器，配合上方寒的修为，闪烁不定，一念之间，就在恒河沙数一般的平行空间之中穿越，甚至自己制造平行空间，时空隧道迷宫。

    方寒牢牢的掌控住局面，不给君苍生丝毫纠缠的机会，使得君苍生无计可施。只能够被不断的消磨元气。

    “风缘，你这个懦夫！”

    君苍生连续咆哮，双手打出大术来，但是都落到了空处，身上的元气大量流失。

    轰隆！

    就在他施展一个大术的瞬间，嗡！方寒又是一拳，神出鬼没的在他身后，直接把他护身罡气打得炸裂，然后一道真气，涌入他的体内，立刻一条强大的灵脉元气被netbsp;这条灵脉元气，足足长达千里，里面不灭天符闪烁，居然是天脉元气。


------------

第一千三百三十八章 击败 下

    第一千三百三十八章

    天脉元气。泡-

    浩瀚的天脉元气。

    君苍生这等高手，体内肯定蕴含浓厚的天脉元气用来修行，现在却被方寒一下全部轰击出来，然后开始netbsp;君苍生的体内世界，已经处于一种散乱的状态，不过法则精气还是很牢固，不会大量流失，但是储存的天脉元气却就抵挡不住方寒的吸纳。

    “好强大的天脉元气，多谢了！”方寒出长笑的声音，把一道道的天脉元气吸纳，储存在身体之中。

    这君苍生的天脉元气一道一道的流失着，短短在二三十个呼吸之间，就流失数十道，每一道，都几乎可以让一个皇者晋升为天地同寿的强者。

    这些天脉元气，收入方寒的体内之后，相互jīdang，就开始凝练，准备一举冲关。

    轰隆！

    方寒突然之间，施展出了一招中庸神拳，又击中了君苍生的身体，立刻君苍生体内的一个庞大封印被彻底解开，一条长长的灵脉，立刻充塞了整个天地斗场。

    浩瀚的神圣气息，到处波动。

    方寒看见了无边无际浩瀚的灵脉。

    居然是一条圣阶灵脉，完完整整的一条。和羽化门中根基的圣阶灵脉，相差无二。一个无上大教的根基。

    现在，君苍生的体内，居然蕴含了一条这种灵脉，难怪力量几乎是无穷无尽。

    “圣阶灵脉？”

    “在君苍生的体内，居然蕴含了一道圣阶灵脉？这是无上大教才有的根基啊，就凭借这一道圣阶灵脉，就可以支撑一个无上大教，现在君苍生开创无上大教都绝对是够了。”

    “一道完整的圣阶灵脉啊。可惜，现在要易主了。”

    天阶灵脉的元气品质虽然过了圣阶灵脉，但是先前的是一道道元气而已，现在却是一整条圣阶灵脉，价值根本不能够比。就好像一锭金子，比不过一整座银山一般。

    “好，一条圣阶灵脉，给我收！”方寒大喜过望，张口一吸，滚滚的圣阶灵脉，大量涌入身体之中，一般就算是天地同寿的皇者，都无法汲取一条圣阶灵脉，但是方寒却可以，而且图腾之罐就算是容纳几条也不成问题。

    图腾之罐！

    方寒再次一动，巨大的瓦罐飞出，那圣阶灵脉海纳百川似的被吸进入，不一会儿，就轰隆隆归入图腾之罐深处。

    一条圣阶灵脉，全部被吸入其中。

    “好重！”

    刚刚一吸入，图腾之罐整个一沉，好在方寒现在力大无穷，也能够拿得起来。

    “畜生！”

    君苍生怒吼连连，到处拼命，可惜被方寒轻松化解。

    “君苍生，多谢你的圣阶灵脉和天脉元气，我现在就要晋升为皇者至仙，你看好。等我晋升之后，我就真正击杀你。让你没有一点反抗的机会，拼命都不可能。”

    方寒感觉到体内元气充沛，知道这是自己晋升的最好时候了。于是一下变化，全身都化为了一股至尊之气，立刻就引来了天劫。

    他的修为境界，已经到达了皇者至仙，就差天劫淬炼形体一关，现在元气一充沛，他催动意念，立刻就引了天地大劫。

    无数雷霆，刹那之间充满天地斗场。

    君苍生本来还要施展大术攻击，但是突如其来的雷霆，密密麻麻，倾泻而下，使得他殃及池鱼，被雷霆一下劈在身体上，浑身冒烟，仓皇后退。

    “怎么雷霆这么大的威力？这是灭神之雷？混沌之雷！怎么可能？”君苍生尖叫。

    在空中，一团团的混沌之气酝酿着，蠢蠢欲动，在空中一鼓一鼓，然后倾斜炸裂，把天地都转化为一团黑乎乎的混沌，重新回到破灭的时代。

    “破灭大劫！”

    场外许多高手都震惊了，那混沌神雷，分明是传说中的破灭大劫，是天地之中混沌破灭大劫的元气所化，这种劫数，就算是天地同寿的强者都很难遇到，除非是那种逆天人物，才会遭遇到这种匪夷所思的大劫。

    现在方寒区区晋升一个皇者至仙的境界，居然就遭到了一丝天地破灭的大劫数，这简直是让人无法想象。

    整个天地斗场内部，完全淹没在了混沌雷霆一般的海洋之中，在混沌雷霆之中，一尊尊闪电组成的古神相继出现，对着方寒展开的疯狂攻势，那些闪电古神，打出了不知道多少纪元之前的破灭之法，对着方寒进行猛烈的攻击。

    不过，在这猛烈的攻击之中，方寒没有出声，那君苍生反而是怒吼连连，被雷霆劈得全身元气散乱，“该死，该死啊，这天劫殃及池鱼，连我都劈上了，这可是混沌破灭的一丝气息，虽然远远不如天地大破灭之时的威力，但也不是一般的天地同寿强者能够媲美得了的。风缘，你这是要引动天劫，把我一起灭杀？不！我不会让你如愿的。”

    说话之间，君苍生身躯一震，再次调动元气，巨大“法门”又显现了出来，对着天劫之中的方寒猛扑过来。

    “风缘，这是你自己引天劫的，怪不得我，在天劫之中，你无法脱身，要承受天劫的大部分力量。我现在就要灭了你，你让我抓住了机会，受死吧！”

    君苍生猛扑之间，全身罡气震dang，经久不息。

    “君苍生？我就让你看看你和我差距。虽然你是天君转世，但是仍旧不是我的对手，天劫给我破灭！吞噬！”

    方寒看着猛扑归来的君苍生，出了一道神光，阻住对方，然后双手捏出了一个封印，猛的张开口，立刻长鲸吸水一般，无数的天劫被他生生的吸入身体内，立刻就产生了变化，他一个个的晶体神国变成了混沌之晶。

    天地大破灭的力量，尤其是进入了纪元之书中，淬炼着诸多文明，丰富了纪元之力。

    纪元之书，本来就是按照一个个的混沌纪元意境组成，而这破灭大劫的淬炼，更是滋补圣品。天劫之力，不要本钱的进入了纪元之书中，开始酝酿着，纪元之书的力量顿时多了一股至尊皇者的意境。

    破破破！

    方寒连吼三声，天劫居然被他的音波震dang得四面jīdang，他大手一挥，风卷残云，所有的天劫都被一一吞噬。

    但是，那天劫又衍生出了新的变化，雷霆猛的一变化，居然化为了一座座的门户，雷霆门户。

    “众妙之门！万劫之门！诛仙之门……….”

    场外许多高手惊叫起来，“怎么会产生这种东西？传闻之中，这是天君之劫的一部分，在无敌的皇者，晋升为天君境界的时候，有一部分的劫数就是这样，怎么风缘现在不过是晋升皇者，就出现了这样的劫数？”

    一座座雷霆门户，密密麻麻，挤压而来，每一尊门户，都绝对可以灭杀天地同寿的皇者，一位无上大教的教主。

    每一座雷霆门户，都相当于“法门”的威力，甚至在天劫之中，法力波动，不知道怎么产生的，居然也出现一尊一模一样的“法门”甚至比君苍生的都要恐怖得多，镇压而来，轰隆隆压塌万古。

    “这是什么？”

    那君苍生眼睛都瞪圆了。

    看见一座座的门户，他怪叫一声，连连闪开，再也不敢劈杀方寒，他深深的知道这一座座雷霆门户的力量。

    尤其是其中，那一座“众妙之门”，里面散出天地妙音，震dang滚滚，有鬼神莫测之无量玄机，一压迫过来，他的身躯都有要裂开的感觉。

    这是天地妙理凝聚成的一座门户。

    还有那“诛仙之门”，其中剑气乱射，灭杀之力孕育出无量神音，把人卷入其中，立刻就会死亡，连渣都不剩下。

    曾经有无上法宝，也渡劫的时候，出现过诛仙之门，一下被卷入其中，就全部破灭，但是那种大劫，最多就出现一个门户而已，万万没有像方寒这样的情况，千百门户一起出现。

    “这风缘的劫数太浩瀚了，他到底是什么存在，不过也好，这么多门户一起出现，他不死也要脱层皮。”

    君苍生急后退，在天地斗场中寻找隐藏之地。

    但是下一刻，他的眼睛就瞪大了，差点活活吓死。

    因为方寒威了，一跃而起，好像无上天君，不，仿佛太古仙王，一拳就粉碎了其中最为凶猛的“众妙之门”，然后大手一抓，破碎的“众妙之门”就瓦解了，被他吸入身体，随后他一脚踢出，一座“天地玄门”又被打破。

    吼！

    在紧接着，他一声大吼，那“诛仙之门”被音波撑得生生的爆炸，化为虚无。

    方寒行走在千百门户之中，身躯一动，就有数十座门户破裂，炸开，全部被他吸收，他体内的力量沸腾，越来越剧烈，天劫居然奈何不了他一点半点。

    “众妙之门，天地玄门，万劫之门，术数之门，诛仙之门……….千万门户，我都不需要，我要自己开创自己的永生之门，唯一之门！全部破灭！”

    方寒到达最后，强横的意念横扫当场，所有天劫中出现的门户虚影全部炸开，天劫真正被他扫dang，进入了他的体内，他的身体，意念，精气都被淬炼，和天劫之力结合。

    一股皇者至仙的气息散出来，他成就了至仙的境界。


------------

第一千三百三十九章 审判出手

    第一千一百三十九章

    “众妙之门”“天地玄门”“诛仙之门”……….这些门户，都是亘古传说之中的存在，现在方寒天劫之中引的，不过是它们的一丝分身元气，不够就算是这样，也足以使得亿万皇者都为之惊骇，为之毁灭。

    现在方寒把他们全部都打破，吸收了他们的元气，体内的力量法则经过了这些门户天劫的淬炼，大量元气被燃烧消耗，终于成功的转化为了至仙。

    体内的法则，全部都转化为了至尊无上的皇者法则元气。

    他也真正的晋升到达了至仙的境界，不过称呼还没有想好，不知道称呼为什么“皇”。这是无敌的境界，仙人中的至高存在。

    他的积蓄实在是太浑厚了，以至于稍微一动，体内的元气就滚滚而来，法则源源不断的产生着，灌注进入了传说之杖，自由之翼，八部浮屠，乃至于纪元之书，还有图腾之罐中。

    他这一晋升为皇者，体内的法则之多，简直是相当于上百名皇者的总和甚至都不止。而且每一个呼吸，都可以产生新的至仙法则，这些法则可以用来淬炼法宝。

    嗡！

    强大的至仙法则涌入了“传说之杖”中，这件法宝也突然一下产生了蜕变，化为王品仙器，传说之力再度降临下来。

    此时此刻，方寒手握权杖，背后自由之翼扇动，整个人执掌天地大权，一道道的天脉元气燃烧的火焰在他身体之上沸腾不息。

    他得到了君苍生身体上的诸多天脉元气，又得到了一条完完整整的圣阶灵脉，终于有了足够的元气，直接燃烧，渡过天劫，破灭诸多门户，一举晋升到达了至仙之境界，踏破天人，武道凝聚。

    更为厉害的是，在这渡过天劫的过程中，他利用天劫淬炼纪元之书，使得纪元之道比起起来，足足增加了十倍的精妙都不止，那纪元神拳如果施展出来，足足可以挥出二十倍的战力了。

    现在他的力量，自己都不知道到达了一种什么程度，就算不是天君之下第一人，但是天君之下的任何存在，都恐怕杀不了他。

    嗡嗡嗡…….

    他体内的晶体神国震dang着，一股饥渴的意境越来越浓烈，对于天庭深处，那星球大小的一块造化神器残片，也更加的感觉清晰了，恨不得立刻就破开天地斗场，进入其中。

    他体内的三十三天至宝，也在摇晃着，现在这一套宝贝，迟迟没有材料晋升，威力已经降低到了所有宝贝的末尾。方寒甚至都用不上了。

    而且以方寒现在的实力，再也不能够利用三十三天至宝施展三十三倍战力。

    他现在的实力是什么？是至仙皇者。而三十三天至宝现在只有周天仪是绝品仙器，其它的都是半绝品。

    一旦施展三十三倍战力，这套至宝就会彻底爆炸，化为乌有。

    所以现在除了简单的推算，这套至宝彻底失去了作用。甚至，在融合了轮回之盘的方寒，自身晶体神国推算的能力，已经远远越了周天仪。

    八部浮屠因为晋升到达了王品仙器，其中天命球的推算能力，也越了三十三天至宝。

    “星球大小的造化神器残片，总有一天，我会得到你。我现在逐渐接近了天庭，等真正混入天庭之中，就找机会掠夺走，只要炼化了，就算是天君都杀不了我。到那时候，也不怕天庭的镇压。”

    实力晋升到达了皇者至仙，对于那星球大小的造化神器残片，方寒是越来越渴望。不过现在，他知道时机并不成熟。

    眼下，得把“君苍生”给活活击杀再说。掠夺他的天君转世之元灵，炼化身躯之中，?是用人之际，不易厮杀，两败俱伤。特令！战斗结束。”

    轰隆！

    天地斗场的禁法突然一个旋转，无匹的力量倾泻而下，就一下震开了君苍生身边的所有攻击，然后一道璀璨之光，把君苍生接引走了，方寒的攻击，一下落空。

    “什么？这股力量…….”方寒大吃一惊，脸上却带着冷笑，他没有想到，在众目睽睽之下，天庭居然徇私舞弊，不让自己击杀君苍生，不过这也在他的推算之中，君苍生毕竟是天君转世，身上蕴含诸多奥秘。如果被自己炼化，自己越来越强横，到时候成为羲皇那种人物，天君都击杀不了，那对于天庭来说也不是好事情。

    不过，天庭的人突然出手，把君苍生救走，还是使得千万大教的皇者，窃窃私语，有的在说天庭不公正，有的却暗暗点头。

    “刚才那是永恒天君出手了么？好像不是天君的气息，远远没有天君出手的那般浩瀚无涯，到底是怎么回事？”牧野世家的瞳皇牧野瞳对一个要好的世家领袖道。

    “不，不是天君气息，我在那禁法之中，感觉到了审判的力量，难道是？”

    “难道是审判之枪出手了？这可是真正的天庭掌握者，权利比羲皇还要大。不过他和羲皇掌管天庭一切事务，羲皇是明里来，他是暗地里掌握审判。怎么会突然出来，难道得到了天君的授意？”

    “是审判之枪的力量，传闻他已经无限接近于圣品仙器了，力量为王品仙器之中第一，不知道他和羲皇的力量比起来如何？哪个更强横？”

    “不好比，他是法宝，羲皇是人。不过传闻之中，审判之枪可能要强一些，他的力量掌握审判，受到了天庭诸多天君的绝对信任……”

    “这次天庭天才战结束了，不过还真是精彩纷呈啊，尤其是最后一场，风缘居然反败为胜，渡过天劫，打得君苍生无法还手，一位绝世高手，冉冉升起了。恐怕在不久的将来，那神秘无比的天君候补榜单上，恐怕会有这风缘的一席之地。”

    “天君候补榜！”

    “不错，上面都是有希望晋升到达无上天君境界的高手，羲皇，审判之枪，还有一些异界的强者都在上面。不过现在风缘的实力，也可以上榜了吧，他不是天地同寿的境界，但实力足可以灭杀许多无上大教的教主了。”

    “牧野世家，结了一好盟友，不说这风缘背后有天君级别的势力存在，就说他本身也是不亚于上古皇者的存在。”

    “那是那是……”

    许许多多的高手都知道这次天庭天才战结束了，虽然君苍生被救走，没有死亡，但方寒第一名实至名归，那赏赐“辉煌之刃”圣品仙丹就真正落到了他的手中，这是板上钉钉的事情，谁都无法改变。

    有的人嫉妒，有的人狂，有人羡慕，而羽化门的弟子，则是欣喜若狂。

    天庭神狱执法弟子，一个个面如土色，回去之后也知道怎么跟雷帝天君交代。而狞皇看到了这一幕，脸色铁青，眼睛之中都流淌出现鲜血来。

    “可恶，可恶！连君苍生都杀不死他，他越来越强横了。不！我要害死他！这个小畜生，越来越厉害，把我置于何地？”

    “狞皇，你最近要消停消停。”生皇自然是看见狞皇这个状态，不由得立刻警告：“这风缘大势已成，你再惹他，不过是自寻死路而已。从此以后，你不准再对羽化门动心思，知道了么？那风缘就敢真正的杀你，到时候，我们都不会为你出头，你好自为之…….”


------------

第一千三百四十章 害人

    “生皇”警告“狞皇”，他也知道，现在方寒大势已成，根本不是普通的皇者能够媲美得了的。

    现在那君苍生虽然被救走，但是谁都知道，此人信心已经失去，而且元气被方寒掠夺走了一大半，以后很难再和方寒产生对抗。

    天才战冠军就是方寒，年轻一辈第一人的实力，短时之间恐怕没有人可以撼动。

    明眼人也都可以看得出来，方寒的实力现在堪比古皇，直追“虚皇”“命皇”“气皇”这些老古董，活化石。甚至有可能和羲皇展开较量。

    一些和方寒作对的无上大教，纷纷变色。如皇甫世家，欧阳世家，还有五岳神宗……这些门派巨无霸，甚至是太一门，也都寒蝉若噤。知道以后危险了，羽化门拥有一个“风缘”这样的人物，恐怕会真正崛起。

    在这次天庭的天才战过程中，“风缘”翻手为云覆手为雨，占尽了便宜，使得羽化门弟子个个都得到了天大的好处，自身实力更是处于一种精进的地步，谁也不知道他能够走多远，如果以后晋升到达了“天君”的境界，恐怕会所向无敌。

    “天庭天才战已经结束，第一名的归属，乃是羽化门风缘，大家都是有目共睹，这是绝对的实力，现在就开始颁天庭赏赐。风缘，你上来领取辉煌之刃，还有圣品仙丹，诸天君王丹。”

    沉默了一会儿，天地斗场缓缓的关闭，所有光芒都内敛，魔神战斗的气息也消失，方寒龙行虎步，从斗场之中走了出来，脸上看不到丝毫的表情。

    他并没有回羽化门，而是直接走向了天庭诸多皇者面前，停留下来，看着前面的领袖“羲皇”，高声长啸，全场都可以听闻：“羽化门圣子，风缘，拜见羲皇。”

    羲皇看着方寒，眼神闪烁出一丝奇异的光泽，似乎是在推算打量着什么，不过却没有询问，而是直接到：“你果然天才横溢，连天君转世的君苍生都击败了，不过君苍生在最后时间被救走，使得你无法炼化他，你可是心怀怨念？”

    “没有怨念。这肯定是天君的主意。”方寒神色一动，表情上却不动声色的道：“眼下天庭正是用人的时候，君苍生的成就以后极高，可以对抗蛮族，斩杀异界神族诸多高手，被我杀死，太为可惜，我只是竭力战斗。”

    “好，识时务。顾全大局，值得天庭大力培养，你的赏赐，天庭一分都不会少，而且以后还会大力的栽培你，至于你在以后，能不能够突破到达天地同寿的境界，甚至晋升为无上天君之境。都要靠你自己的努力，最后一关的境界，比起前来所有境界加起来都难以突破，你要好自为之。”羲皇的语言很平和，显现出了一种绝对的掌控能力。

    “我知道。”

    方寒一面点头，一面暗中推算这羲皇的实力，就现了自己前面站立的并不是一人，而是一道来自鸿门g，来自太古的最初气息，深不可测，自己以现在的境界，和其交手，都没有一点把握。

    不过比起以前来，要强横了许多。

    以前方寒看到羲皇的时候，对方神秘无比，根本看不透，而且推算的结果是必死无疑，现在则是看穿了对方的本体，是来自天地初开的一道太初之气，而且方寒自信如果羲皇要杀自己，完全可以netbsp;而且方寒还没有完全炼化君苍生身体中吸收的一些天君转世的元灵，更还没有参悟透圣品仙器图腾之罐留下来的一些核心奥秘。

    如果参悟透了，再在天脉之中修行，得到圣品仙丹，吞服之后有机会晋升到达“天地同寿”半步天君的境界，那就可以和羲皇平起平坐，完全媲美。

    当然，他有机会得到造化神器的残片，则就可以完完全全凌驾于羲皇之上。

    可惜，在他的推算之中，就算是得到了星球大小的造化神器残片，也不能够晋升为天君。甚至远远比不上晋升天君的万分之一积蓄。

    天君的境界，和至仙的境界相差实在是太大。

    一个人，也许能够从rou身境修炼到达至仙。但是从至仙修炼到达天君，却要困难亿万倍，这一步，已经是一种天地同力，时来运转，过去未来种种变化的综合，和个人的意志，毅力，勇气都没有什么关系了。

    天君之道，已经牵扯到了神秘莫测的命运。

    “那好，风缘，你跟我进入天庭九重殿中领取这次的赏赐吧。”羲皇淡淡的道。

    他转身吩咐：“接下来的各种赏赐，气皇，命皇，虚皇，卦皇……你们一起颁。让这次天庭天才战的大会，有一个圆满的结局。”

    “是…”

    诸多天庭的上古皇者，都听从羲皇的安排，奉他为领。

    “走吧，随我去九重殿。”羲皇飞身起来，在空中开辟出一条金光大道，直接通向了天庭的高处。方寒睁眼看了过去，现其中一片古老的威严，凛然不可侵犯，不由得暗暗心惊。

    但是，他还是跟在了羲皇的后面，一步就消失。

    至于羽化门那些弟子，他相信自己不在，没有人敢挑衅出什么事情，自己差点把天君转世的君苍生都打死的威严还在。

    金光大道闪烁不停，一会儿，方寒就来到了一片紫色的大殿中，这大殿雄伟，延伸出去，不知道有多深，非常幽静，在大殿的牌匾上写着几个大字“九重天”。

    在“九重天”大殿的前面，摆放着一个欲案，上面陈列着辉煌之刃，还有圣品仙丹诸天君王丹。

    诸天君王丹依旧散着yao气凝聚成一尊尊的yao神，打出千万yao道神诀，方寒甚至知道自己如果参悟了诸天君王丹的奥秘，甚至可以在纪元之书中书写出一篇“yao道文明史”篇章，阐述无数个纪元之中，yao的文明。

    yao是一个永恒的文明，每一个纪元中，任何文明，神族，龙族，巫族，甚至那什么科技文明，都其中包含了yao的展。

    这圣品仙丹，诸天君王丹就蕴含了yao之大道，和天地共存。

    而且这仙丹在没有失去意识之间，相当于天地同寿境界的老祖。只是因为背叛天庭，被羲皇擒拿杀死罢了，现在就剩下一个空壳。

    不过方寒就看了一眼这“诸天君王丹”，就把眼神放开了，心神寒冷，因为他看见了另外一个男子，不知道什么时候，出现在了欲案的旁边，伸出一只手来，捏住了本来应该属于自己的奖品“诸天君王丹”！

    这个男子，中年模样，国字脸，身材高大，挺拔，仿佛一杆无敌神枪，眼神比刺破苍穹的闪电还要犀利千百万倍，手掌宽大，掌握着审判之力，可以审判万物。此人的力量，方寒一眼看过去，居然比羲皇还深不可测。

    “审判之枪！”

    方寒的脑海之中，立刻闪烁出来了四个字。

    毫无疑问，眼前的这个男子，就是传闻之中，王品仙器第一的审判之枪，天庭暗处掌握审判的最高执法者，天君以下权势最大，刚才动天地斗场的禁法，救走了君苍生的人物。

    不是一个人物，而是一件法宝。

    “真是可惜了，这一枚圣品仙丹，诸天君王丹可以塑造出一尊天地同寿的皇者来。但是现在要给你服用，反而会给我们天庭造就一个敌人来。”这个高大的男子捏着诸天君王丹，感叹了一声，语气突然一下变得说不出的凌厉，转过身来，看着方寒，说出了一句惊人的话：“我该叫你羽化门的风缘好呢，还是世俗之中，造化门掌教至尊方寒好呢？”

    轰隆！

    这一句话，就好像是晴天霹雳，震得方寒的耳朵嗡嗡作响，他心中是大吃一惊，掀起了滔天巨1ang，久久不能够平息。

    不过他的脸上，并没有丝毫显现出惊慌来，而是显现出了疑惑得神色：“方寒？谁是方寒？你再说些什么？我听不懂？我风缘一直以来，就是堂堂正正的风家传人。”

    他这一下表情变化，浑然天成，自然得简直是高山流水，没有半点破绽。

    就算是羲皇的眼神之中，都显现出了一丝不经意的疑惑，似乎是在怀疑自己的推测，方寒装得是太像了。

    不，此时此刻，方寒根本不是在装，而是就真正的代入了风缘这个角色，而且他自从全身转化为晶体神国之后，就不用施展转世投胎诀了，形体相貌都生变化，一步步接近大道的韵味，任何一个面目，都是他的真实面目，好像佛家最高真谛一般，处处都是佛面佛身。

    “你不用不承认。”

    高大男子，审判之枪面对面看着方寒，身躯居然比方寒高出一个头颅：“其实你的一切，都在我的掌控之中，你是天庭的通缉犯，不过天庭通缉的榜单是我写的，我想怎么写就怎么写，一句话，就可以改变一个人的命运。你过去是天庭的通缉犯，但是只要你承认了，我立刻就可以把这个通缉犯的名单驱除，使得你变成天庭的一位皇者，手握大权。天庭的许多权利，都基本上掌握在我的手中，如何？”

    说完之后，他静静的看着方寒。

    “我不知道你再说什么，我就是风缘，也不屑冒充别人。”方寒沉着的道。


------------

第一千一百四十一章 惩罚

    第一千一百四十一章

    方寒打死也不会承认自己就是方寒。

    开什么玩笑，这是在天庭之中，任何情况，都可能导致自己不测，危险重重，单说现在面前的两大至尊人物“羲皇”“审判之枪”都能够镇压自己。

    而且，他敢断定，眼前的审判之枪，绝对不能够确认自己是方寒，很有可能是一种猜测，也就掌握了一些蛛丝马迹。

    否则的话，远远不是这种试探性的语言，而是直接动手对自己拿下了。

    而审判之枪也可能知道，自己背后有绝代天君，所以在没有最终确定的时候，不敢太过放肆。

    “审判之枪”“羲皇”这种程度的高手，虽然能够在蛮族天君手上逃过性命，建立无上之天威，但是却不可能在混乱天君，多宝天君这种活了数个纪元的老怪物手上逃脱。尤其是现在，方寒表现出来的身份是“多宝天君”的传人。

    多宝天君如果真的存在，那天庭现在的四大天君，恐怕没有一个能够战胜他。

    所以方寒感觉到，眼前的这羲皇，审判之枪对于自己背后的那位“天君”忌惮很深。

    他当然也就咬死里不承认自己是方寒。

    “羲皇前辈，这位想必就是王品仙器之中，排名第一，就算是宝界等诸多宝贝也比不上的审判之枪大人吧。不知道为什么怀疑我是天庭的一个通缉犯，不知道有什么证据没有？难道是舍不得这圣品仙丹，诸天君王丹和辉煌之刃？不过也好，我风缘还真的不屑要丹yao提升自己的修为。”

    方寒怒气勃，全身的晶体神国好像骨节一般，咔咔作响：“不过，这件事情我会昭告天下，让所有的人都评评理，而且我要见天君大人，述说分明这件事情。”

    审判之枪听着方寒的怒吼，良久不动，好像是不理会，不在乎，过了半天才道：“混沌，灾难，永恒，杀戮，雷帝五位天君大人都在闭关，天庭的事情，全权由我和羲皇打理，我们的命令，就是天君的命令。”

    “羲皇大人，你来做个决断，先前审判之枪大人不顾天庭丝毫说好的规矩，救走君苍生，这已经让无数的无上大教产生了对天庭不公正的想法，现在居然又污蔑我是天庭的通缉犯，这两件事情联系起来，恐怕就不是那么的简单吧，莫非是审判之枪大人和君苍生之间达成了某种协议，违背天君的意志？干出什么中饱私囊的行为来？”

    方寒说话字字诛心。

    “小辈，你已经放肆了，知道么？”审判之枪淡淡的道：“就凭你这几句话，对我这个语气，我就可以把你击杀当场。不过看在你是这次天庭天才战冠军的份上，才免你死罪。免得让千百万门派说我天庭不能容人。”

    “哦？原来审判之枪大人，也是怕别人污蔑的。”方寒丝毫不惧，针锋相对：“既然如此，那就还我清白。摆出确切的证据来，说我是什么方寒？”

    方寒这次没有施展出三十三天至宝，纪元神拳也是自己独创的绝学，没有人可以认识得出来。所以天庭的人怎么都不会抓到自己的证据。

    “风缘，我问你。那暗皇，杀皇，烈皇，燕皇，心皇都是你杀的吧。”羲皇开口了，称呼方寒为“风缘”，让他心中一动，知道羲皇没有最终确定自己的身份，方寒的修为已经到达了dong察万物之秋毫的境界，对于每一个细微的细节，都把握得非常的好。

    “不错，是我杀的。不过他们联合狞皇，暗算我们羽化门掌教，冒天下之大不韪，这件事情，本身就是天庭的耻辱，如果审判之枪大人和羲皇大人公正的话，就应该处置狞皇。我掌教羽皇，?穷……”

    方寒的心中，显现出了一丝杀机。

    不过也就是想想，他现在还不至于付诸于行动，要知道审判之枪，掌握诸天审判的力量，又执掌天君多年，现在的实力深不可测，连天君都击杀不了他，方寒也不可能就杀死对方。

    这种人，恐怕就是数百天地同寿的皇者，无上大教的教主一起围攻，都会毫不伤。

    所以现在，方寒是低调隐忍，况且在天庭之中，对方可以调动诸多禁法。实力倍增。

    “既然没有证据，审判之枪大人，我就不多说什么了。总之，我击杀蛮族，对于天庭忠心耿耿，日月可鉴，至今也没有做出什么对天庭不利的事情来。如果审判之枪大人对我就是仅仅猜测，要置我于死地，我也无法可说。”

    方寒话锋又是一变。

    “你放心，我们天庭不会做出这种事情来。干任何事情，都要确凿的证据，不过也不会允许任何居心剖侧之辈，混入天庭。”羲皇听见方寒这番话，神色缓和了一些，似乎就要揭过这件事情。

    “不错，你现在就安安心心的等着本座找出确定的证据来，到那时候，我看你怎么辩解。”审判之枪脸上出现了一丝冷笑：“不过，你的身份有问题。这天庭的奖励，第一辉煌之刃，还有圣品仙丹诸天君王丹暂时要扣押，等我查清楚你的身份之后，如果确切没有问题，才会给你，另外，本来你可以进入天脉之中修行，但是现在也全部取消。不过天庭天才战第一的名头，我们会给你保留。”

    “什么？”

    方寒心中十分的恼怒，杀意越来越浓烈，那审判之枪，一举就抹杀了他许多好处，使得他损失惨重。

    本来圣品仙丹，进入天脉之中修行的机会，还有进入“书界”中参悟的机会，如果全部给他，恐怕在短时间之内，就可以冲击到达天地同寿的境界，而现在，这些奖励全部都取消，他要参悟到达天地同寿的境界就大大推迟了。

    现在形势复杂，实力越强越好，但是审判之枪却斩断了方寒晋升的机会。

    “还有，从今天开始，你就不要回羽化门去了，你口口声声说为天庭效力，现在我就给你一差事，天庭征讨大军的一位大都统，从此之后，你就要遵守天庭律令，四处征讨诸天万界，如果你真的忠心耿耿，立下汗马功劳，就算你是方寒，我找出了证据，也绝对不会公布。你就用你的功劳，来弥补你的罪孽。”

    审判之枪乾罡独断，好像一位君王，根本不容许方寒说什么，直接就是一道兵符丢了过来。

    这道兵符上面写着两个大字“都统”。

    是天庭征讨大军的一个官职。

    很明显，审判之枪这次对方寒，不但没有给赏赐，反而让他去当炮灰，和异界高手，蛮族大军征战。

    方寒一把接过了这道兵符，表面上一幅绝对不计较什么的模样，口中道：“既然如此，我就斩杀诸多邪魔，让人都知道我对天庭忠心耿耿。”

    他的心里，杀意越浓烈，只要一有机会，就必定要斩杀审判之枪，甚至把怒火燃烧向整个天庭。

    “哼，审判之枪，你这是在给天庭种下祸端！将来我必定要把你炼化，凄惨无比。”

    羲皇看见审判之枪的所作所为，也没有说什么，脸色始终平静，显然一个唱红脸，一个唱黑脸，在方寒接过兵符之后，挥挥手，一个金甲天神战将凭空出现。

    “巨灵皇，你带这风缘进入天庭征讨大军之中去任职吧。”


------------

第一千三百四十二章 天庭征讨大军

    第一千一百四十二章

    “风缘，从现在开始，你就是天庭征讨大军的一员了，从此以后，你要一心一意为天庭效力，知道么？”

    那个高大的身穿铠甲的战士出现，是一尊皇者。

    羲皇称之为巨灵皇。

    浑身的力量，有一种爆炸性的趋势，随手一动，就可以击爆一座远古神山，居然也是一尊天地同寿的皇者。

    看到了方寒，他出嗡嗡的声音，随手一挥，直接带方寒走。

    方寒心里杀意越来越浓烈，但脸上却始终不动声色，表现出一副任劳任怨的姿态来，对着那巨灵皇点点头，跟着身后走了。

    他心里憋了一股怨气，谁也没有想到，这次天庭天才战，自己威名赫赫，就要得到晋升的机会，却有审判之枪这个天庭大能从中作梗，使得自己几乎是丧失了所有的机会，还要加入天庭征讨大军之中，为天庭做苦力。

    在他的心里，这个天庭，已经是打下了毁灭的烙印，那审判之枪，也基本上注定了不会饶过。

    而且，他夺取了这次天庭天才战的冠军，本来就是想见一见永恒天君的义女，看是不是烟水天，现在却被横加阻扰，这个愿望也显然落空了。

    别人晋升为天才战冠军，肯定是威名赫赫，好处无穷，落到他的头上，却一丝好处都没有得到。

    不过他暗暗算计，等待时机。

    看着方寒跟随巨灵皇离去的背影，羲皇对审判之枪道：“审判，你确定他就是方寒？和电母天君关系极其亲密的人？万一弄错了，恐怕会为我们天庭树立一个强横的敌人。如果是在以前，这个人虽然是个天才，死了也就死了，但是现在，异界和蛮族入侵，神族也卷土重来，蠢蠢欲动，这天界的各个神秘异度空间的强者也都磨刀霍霍，万一出了什么问题，倒也难以收拾。”

    “怕什么？”审判之枪脸上浮现出了一丝冷笑：“我敢断定，这个风缘就是方寒，天下哪里有这么巧的事情，那方寒在下界，就是羽化门的掌门，来到天界，第一个自然是投奔羽化门。第二，这风缘的做事和在世俗之中羽化门的风格手法极其相似，狠辣，决断，而且隐忍。你看他的所作所为，若是心里没有鬼，我这样对他，他却不怒气勃？显然是想掩饰什么，不过掩饰得过头了，就是暴露。”

    “难道真的不把辉煌之刃，诸天君王丹给他？剥夺他的种种奖赏？不过这件事情传了出去，恐怕对我们天庭的名声大有影响，在刚才你催动天地斗场的禁法，擅自救走了君苍生，可是并没有经过天君的同意，这让天庭的声誉也受到了影响。”羲皇摇摇头。

    “不救走君苍生，让那方寒直接吞了君苍生，得到天君转世之元灵，后果不堪设想，况且君苍生此人干系重大，是我们天庭，乃至于诸多天君，堪破法界，寻找到法外之法，万法之门的关键。法界，乃是传说中的太古神秘之地，如果能够寻找到，那永恒，灾难，杀戮，混沌四大天君，其中就有人能够突破到达无上仙王的层次，真正确立上古天庭的威严。”

    审判之枪道：“怎么可能让方寒这小子吞了？那不是破坏了天庭的大局，所有计划？至于声誉？那也没有什么，只要天庭实力够强，所有的无上大教都要臣服，若是实力不强，再多的声誉也是枉然。”

    “那你准备怎么对付那小子？”羲皇问道。

    “先利用他，压榨出他的全部潜力来，让他帮助我们对付蛮族异界大军，并且找个机会，直接害死，夺取到他身上的八部浮屠和图腾之罐。雷帝天君，不是正想修炼一件圣品仙器么？可惜迟迟无法修炼成功，我们把图腾之罐献给他，使得他拥有圣品仙器的残骸，这是一大功劳，对于我们好处无穷。”审判之枪眼神犀利，已经对方寒生出了必杀的决心。

    “这也是一个道理。”羲皇点点头：“不过你别忘记了，那方寒的背后，很有可能有无上天君的支持。你要杀他也不容易。”

    “正因为这一点，所以我才没有当场把他格杀。否则的话，刚才就直接不和他罗嗦，一掌拍死，夺走身上的法宝了。”

    审判之枪冷笑连连：“我之所以让他加入天庭征讨大军，让他对抗蛮族异界，甚至以后的神族，佛门，龙族，就是把他时时刻刻的处于危险之中，使得他背后的天君不得不出手，然后几位天君大人就可以观察，制约。到时候，有的是机会杀他。”

    “那倒是，这一个纪元之中诞生的天君根本杀不了我们。如果我们在天庭之中，就算是那些古老天君也不可能进入天庭来杀我们。我们安稳如山。”羲皇点点头：“如果这风缘真是方寒，我们还可以从他身上挖出电母天君的秘密来。”

    “别忘记了，还可以从他的身上，挖出鸿门g道人那批传承的秘密来，还有那终结圣王的秘密，更有可能是混乱天君的秘密，这些秘密都是我们天庭所需要的。”审判之枪好像掌握了绝对的阴谋。

    “这的确都是秘密重大，先把他擒拿下来是不妥当，还是慢慢观察，他始终会暴露的。”羲皇也最终点点头：“至于羽化门的那些圣子怎么办？是全部剥夺赏赐？还是暗中削减他们的赏赐？”

    “我们主要的目的是方寒，羽化门的那些圣子赏赐能有多少？不但要给，还要给足。”审判之枪弹弹手指头：“宽他们的心，这样一来，以后那些人就不好说话了。还有，那个羽化门的掌教羽皇最近修行突飞猛进，堪比天庭的一些古皇，他身上蕴含着上古圣堂的一些奥秘，以后也要得到手。”

    “这是必然，远古圣堂的秘密，非同小可，怎么可能落入一个无上大教的手中，只有天庭才能够掌握。”羲皇道：“既然这样，那方寒的所有安排，都由你全权处置。我则是唱红脸，否则安抚这次天庭天才战大会的一些不安情绪，乘机整顿局面。”

    “放心好了，雷帝，混沌，永恒，杀戮，灾难五大天君，都在闭关参悟修行，准备未来大势的展，不久之后就要出关，到时候一切横扫。我们也有晋升天君的希望。”审判之枪神色恢复了冷峻。

    羲皇点点头走了出去。

    整个“九重殿”之中，就剩下了审判之枪一个人。

    他大袖一挥，一个人从殿堂深处走了出来，居然是君苍生！

    “君苍生，你现在知道天界卧虎藏龙，就算你是法界的一位天君转世，也无法称雄称霸了吧。”审判之枪打出一股气流，顿时，本来应该是方寒的奖励品，但是现在却被审判之枪送给了君苍生。

    君苍生大袖也一卷，手伸出来，把辉煌之刃一抓，生生爆炸，化为元气融入体内，那圣品仙丹，诸天君王丹也直接吞了进入，不久之后，脑袋后面衍生出一道法门，比起和方寒对战的时候更加圆满，更加的清晰。

    “那风缘该死，居然把我伤成这个样子，不过看来他不受天庭待见，你居然把他的赏赐给我了，好一枚诸天君王丹，不但使得我伤势全部恢复，而且还有精进，更多的天君元灵苏醒了。幸亏没有让那风缘服用，否则他有可能修炼到达天地同寿的境界，那就更难制约他了。”君苍生炼化着体内横冲直撞的yao力，他的眼神之中，显现出了仇恨的目光。

    “我已经把他安排进入了天庭征讨大军之中，当一个都统，以后就是作为消耗品，和异界，蛮族大军作战，你要杀他有的是机会。”审判之枪道：“我会安排你盯着他，一有异动，就把他斩杀，或者是探听到他的秘密。当然，你现在可以去天脉之中修行，还可以去书界向诸皇武经讨教武学，那小子的一切待遇，都是你的。”

    “好！审判，你果然够朋友，将来我若是重新恢复天君实力，必定好好的提携你。”君苍生一下投射了出去。

    “提携？”审判之枪看着君苍生离去：“不知死活的东西，以为是天君转世，就至高无上，不是想利用你知道法界的秘密，我早就吞了你。不过现在让你暂时多活些时候，等待你失去了利用价值，就彻底的把你击杀。你以为你还能够晋升到达天君？就算是有希望，也不会让你顺利晋升的，在你最佳的时候，把你灭杀，成为我的垫脚石。”

    “阴影之刺！”

    “审判大人，有什么吩咐？”

    审判之枪突然打了个响指，呼唤一声，紧接着，一团阴影在九重殿中出现了，居然也是一件强横至极的王品仙器。

    “阴影之刺”。

    “阴影之刺，你去盯紧那方寒小子的一举一动，有任何状态，立刻给我信息，还有在天庭征讨大军之中，现在大主宰领乃是复仇之矛大人，你去和他通气，让他好好的安排安排方寒那小子！这小子有可能不安分。先镇压镇压，打消他的锐气，也是好的。到达天庭之中，是龙也得卷缩着，是虎也得匍匐着。”

    审判之枪挥挥手。

    “是！”

    这团阴影无声无息的消失了。


------------

第一千三百四十三章 巨灵皇

    第一千一百四十三章

    穿越过重重庙宇，方寒在“巨灵皇”的带领之下，走向了天庭深处。

    这天庭，层层宫殿，庙宇，广场，悬浮在空中，延伸无穷远处，散布各个异度空间。其中不知道隐藏了多少神秘的东西，多少玄妙的存在，多少强横的霸主。

    甚至每一间房子，里面都蕴含着一个大世界，一个晶壁系。

    方寒随便看见一个大殿分支，就看见里面的厢房足足有上百万间。

    这些厢房之间住着的都是圣人，神圣的气息冲天而起，此起彼伏，除此之外，方寒一眼看过去，在天庭底部，不知道蕴藏着多少条圣阶灵脉，交织在一起，仿佛巨龙。任何一个无上大教都根本不能够和天庭媲美。

    羽化门的实力，比起天庭来简直相当于一只小蚂蚁。

    穿梭了片刻，突然前面，宫殿开阔起来，不过天空中一道道的屏障封锁，这是在天庭的西面，居然显现出来了无数兵营，战旗，一座座的大营拔地而起，连绵进入亿万时空，不知道多少大军精锐驻扎在其中。

    许许多多的仙人，在军营之中飞来飞去。

    这些仙人，都是士兵，身材铠甲，整齐无比，一些低级的士兵，是玄仙，半步金仙。在仙人之中的小队长，都是金仙。

    其中一些营长，居然都是圣人！

    这就是天庭的大军所在，驻扎之地。诸天万界，最为强横的军队就在这里，天庭掌握一切，横扫诸天的力量，也就是从这里酝酿而出来的。

    不过，许多金仙小队长，还有圣人的营长，看见了巨灵皇飞进来，都立刻让开，显然巨灵皇地位非常之高。

    这也是理所当然，巨灵皇的修为，乃是“天地同寿”的强者，属于无上大教教主级别的存在，怎么都不可能弱小。

    巨灵皇现在是带着方寒进入天庭军营的深处，向某个强大存在报道，安排职位。

    一进入军营，立刻方寒就感觉到无穷浓烈的战争气息。

    他体内纪元之书的战争文明史篇章吸收了这些战争之气，也开始晋升，酝酿。方寒现在晋升到达了皇者至仙的境界，体内的所有力量都水涨船高。

    自由之翼，传说之杖，八部浮屠都变化为了王品仙器，而且那图腾之罐的圣品仙器残骸之心都已经被他参悟。他现在的修为每时每刻都有一种惊人的增长。

    只可惜，没有天脉元气，否则他就有可能快领悟天地同寿的境界。

    原来，从至仙皇者要晋升到达“天地同寿”的境界，必须要天脉元气，圣阶灵脉已经不能够满足蜕变的要求了。

    而羽化门之中，没有天脉元气，所以华家五老，其它的皇者无论怎么修行，都不可能踏入天地同寿的境界。

    只有羽皇，肯定是得到了远古圣堂其中的天脉加持，才能够修炼到现在的境界……

    “风缘，你虽然是这次天才战的冠军，道术也还算凑合，不过天庭征讨大军之中，高手如云，你也不要骄傲自满，严格遵守大军律法，否则的话，军法无情？明白了吗？”

    巨灵皇突然停留下脚步，对方寒道，语气严厉，是明显的上级对下级的吩咐。不过方寒却似乎没有理会，就是眼神四面扫射，似乎在观察整个军营的大势。

    “风缘，你在听没有？”

    看见随着自己进入军营之中的方寒沉默不语，巨灵皇的声音，有一些恼怒。

    “巨灵皇，审判之枪这次暗算我，公报私仇，不但没有给我天才战冠军的奖励，而且还让我做送死鬼，进入天庭征讨大军的营地中，这笔仇恨，我记下来了，你不要在我面前呼三喝四，哼！天庭的修行者，一切靠本事。看后台，我的后台想必你也知道，是多宝天君！我的实力，也容不得你呼来喝去！”

    方寒突然一下，停住了身体，声音之中蕴含强烈杀机，令人不寒而颤。

    在九重天之中，有羲皇，审判之枪在，他暂时隐忍，但是现在却就不同了，他方寒绝对不是别人可以任意呵斥的存在，尤其是现在的实力，已经到达深不可测的程度。

    甚至他在审判之枪，羲皇的面前，都隐藏了自己的实力。

    审判之枪现在把他定位为可以媲美天庭的一些古皇，但是他现在自己知道每隔一刻，就会消化从君苍生身上得到的东西，还有从天劫之中得到的奥秘“众妙之门”“天地玄门”“诛仙之门”………等等千百门户的领悟。

    这些道术，蕴含宇宙大道破灭的原理，能够使得方寒一举越许多古皇。

    加以时日，审判之枪也奈何不了他。

    “你！”

    巨灵皇身材高大，全身战甲，龙精虎猛，威严四射，听到了方寒的呵斥，脸上立刻显现出了怒意：“风缘，我告诉你，这里是天庭征讨大军的军营。不是在外面，你羽化门之中可以呼风唤雨，但是在这里，就没有你嚣张的余地，任何人在军营之中，都得讲究规矩，你向我怒吼，难道是找死？告诉你就这一条，以下犯上，就足够可以让你上斩仙台，接受军法处置。”

    “军法处置？”

    方寒的笑容越讥讽，他刚才已经默默观察了一下形势，就算不对，他也可以直接进行虚空跳跃，离开这片军营，离开天庭，什么天庭规矩想束缚他，简直是一个笑话。

    实际上，他也知道那审判之枪把自己安排进入天庭征讨大军之中，是居心剖侧，明显会阴谋算计自己。

    他压根儿也没有进入征讨大军之中的意思，找个机会，李代桃僵，直接走就是了。或者是等待时机，潜伏下来，进入天庭的宝库之中，掠夺走星球大小的造化神器残片，再走。

    现在他已经大约猜测到，因为天地巨变，天庭的五大巨头，都在闭关，参悟未来的道路，所以这次天庭天才战，天君始终没有出现。

    这就位他创造了最好的机会。

    只要掠夺到星球大小的造化神器残片，然后修炼成功，融入身体和三十三天至宝之中，基本上那审判之枪和羲皇加起来也奈何不了自己，天君也杀不死自己。

    这些念头，就在他心中一闪而过，眼前的“巨灵皇”在他心中，也打下来了必死的印记。成为自己祭炼法宝的一个血祭目标。

    “军法处置我？巨灵皇，你有没有这个资格？也好，大约你不知道我的手段，那我就让你看看，天君转世的君苍生，是怎么被我击败的。审判之枪，羲皇不亲自出手，这个天庭之中，能让我忌惮的人还真的不多。你绝对不包括在其中。”

    方寒居然动手了，一掌劈出！

    就在这天庭的军营之中，对其中一个手握大权的“巨灵皇”开始动手了。一掌劈之间，嗡！巨大的掌劲，在巨灵皇的面前凝聚成了一座门户，这门户古老，悠远，其中充满了杀伐之气，每一道杀伐之气，都有诛灭太古仙人的无上之神威。

    “诛仙之门！”

    方寒直接打出了天劫之中参悟的手段，凝聚成“诛仙之门”进行攻击。

    巨灵皇看见方寒出手，脸色寒冷，大吼一声：“来得好，小子，我就让你看看，这军营之中，你的手段都不值一提！”在说话之间，无穷军营的元气，滚滚而来，汇聚在他的身上，居然使得他借助了天地大势。

    “万兵归体法！”

    巨灵皇，居然可以借助在军营之中的滚滚战争之气进行攻击，体力陡然增加，高山大川，奔流不息，和他作对，就是和整个天庭的大军作对。

    可惜的是，方寒诛仙之门笼罩了下来，立刻之间，他身上的军营战争之气就呈现出完全溃败的姿态。

    “诛仙之门”压迫下来，啵的一声，把他周身的所有元气都震得纷纷破裂，方寒站立原地不动，又是一变，更为高大的“众妙之门”显现了出来，元气爆炸，嗡嗡作响。

    啊！

    巨灵皇出了惨叫，被“众妙之门”就势一压，整个人匍匐在地面，完全没有一点反抗能力。

    扑哧！他挣扎起来，要怒吼连连，但是紧接着，一只大脚踩了下来，把他的脸死死的踩住，是方寒的脚，踏住他的脸蛋：“巨灵皇，我给你脸，你不要脸，就怪不得我了。你既然不要脸，我就踩你的脸，看看你在天庭大军之中，有什么威信可言？”

    “风……风缘…”巨灵皇全身都气得哆嗦，神念歇斯底里，疯狂如虎：“你这个叛逆，果然审判大人要惩罚你，你是个不折不扣的异类，居然敢这样无视法度。所有大军听令，立刻围剿，斩杀叛逆！”

    他的声音，远远传播了出去，在天庭大军驻扎之地，立刻掀起了一阵阵的波涛。

    许许多多的高手，圣人营长，甚至皇者级别的都统都飞了起来，看到这里。

    其实，方寒和巨灵皇一动手，强烈的元气波动就引起了一些高手的注意，在这天庭的征讨大军之中，高手并不缺乏，有些高手知道是怎么回事，存心想看一会儿戏，反正军营之中，争斗非常之多，无伤大雅。

    但是众多高手万万没有料到，一个回合，仅仅是一招，巨灵皇就被打在地上。


------------

第一千三百四十四章 复仇之矛

    第一千一百四十四章

    呜呜呜，呜呜呜，号角齐鸣，刀枪出鞘，整个天庭军营驻扎之地到处都传递出来号角，战鼓的声音，好像遇到了敌人的入侵。

    “敌袭，敌袭…”

    一尊尊的圣人营长，带着千百亿的军队向方寒和巨灵皇战斗的地方汇聚过来。空气中，一条条代表皇者法则的长虹降落到了这里。

    唰唰唰…….

    当场就有数十尊一般的皇者到达了地面上，看见方寒脚踏巨灵皇的场面。

    “巨灵皇大人！”

    “大都督！”

    “你是何人，敢来天庭军营捣乱。拿下，给我们拿下。”………许多皇者都叫嚣着，但却没有上前，因为他们都看了出来，能够把巨灵皇这样一下打倒的强者，就算是在整个天庭征讨大军中也是盖世无敌的人物，而且看样子好像是和巨灵皇在打架斗殴，常有的事情，万一遇到什么大人物，上去得罪了那是找死。

    “我是天庭信任的都统，这是令牌！”

    方寒手一翻，出现了一个令牌，是审判之枪给他的，表明了自己的身份，也是天庭征讨大军中的人物，“我和巨灵皇因为口角相互切磋，没有什么大事，你们可以散去了。”

    “不错，他手上的令牌，的确是天庭征讨大军都统的职位，也是地位高层，只有皇者的境界才能够当上都统。”

    “恩，这是我们天庭大军的内部交手，斗殴的事情经常有，也算不了什么，我还以为是外面的高手混进军营之中了呢。”

    “这的确是没有什么，内部斗殴，没有什么大不了的。”

    “不错，你们看清楚了没有？这个人不过是皇者，而巨灵皇是天地同寿的半步天君，两人的职位也不同，一个是都统，一个是大都督。现在这个人殴打巨灵皇，是以下犯上。”

    “只要实力足够，以下犯上有什么了不起的？”

    “不错，我们天庭征讨大军之中，是一个以实力为尊的国度，没有实力，就算是谁都要靠边站！这个人既然拥有越天地同寿皇者的实力，那就应该做大都督。”一个皇者强硬的道，显现出了天庭征讨大军之中，独特的做事风格，军队之中，一切以强者为尊。

    “这个人我认识，不是刚刚在天庭天才战之中，夺取得了冠军的羽化门风缘么？怎么被贬到这里来当都统了？他最后一战，惊天动地，和天君转世之君苍生一战，击破对方的法界无上法，法门。战而胜之，两人的实力，都差不多到达了天庭一些古皇的境界。”

    “原来是他，按照道理，他不是要进入天庭之中修行么？怎么会被贬？莫非是得罪了天庭的权贵？这天庭的机构，也太**了。”

    许多人认识出了方寒，毕竟这次天庭天才战，声势浩大，有一些军队之中的强者也去观看了。

    不过这次天庭天才战，军队之中的一些战斗天才却并没有过去参加，不知道为什么。

    军队之中的高手认识出了方寒之后，对他和君苍生的最后一战小钦佩无比，一些因为命令而没有参加的天才高手也都觉得，有方寒这样的人在，再厉害也无法夺取到冠军。

    因为方寒表现出来的实力堪比古皇。

    同样是皇者至仙，差别非常之大。

    初级皇者，比如华家五老这种，实力不强，再强一些的皇者，如杀皇，暗皇，狞皇这些人。

    更进一步，就是“天地同寿”的境界，如羽皇，国皇，屠皇……这些存在，也都厉害无比，相当于是无上大教的教主，比这些无上大教教主再厉害的皇者，就是天庭的一些古皇了，如“气皇”“虚皇”“命皇”“卦皇”……….这些级强者。包括鬼武圣君，天禅佛皇曾经也是这种类型古皇级别的强者，当然现在羽皇也踏入了这个级数。

    再上一层，就是深不可测，靠着运气和实力，可以在天君手底下都逃生的皇者，比如“羲皇”“审判之枪”这种。

    这就是真正的高层。传说级的人物。

    当然，在这些高层之上，还应该有更厉害的皇者。不过这就是隐藏的一些活化石级别，从来不露面的人物了。

    皇者之中，分为三六九等。方寒现在的实力，毫无疑问是踏入了极高的顶点，当然就可以获得一些人的尊敬。

    “诸位，都散了吧，这是我和巨灵皇之间的事情。”方寒挥挥手，听见了议论纷纷，心中倒是乐开了花，想不到军队之中的确是以实力为尊，居然有对自己产生了崇敬的人。

    “不！这是以下犯上！诸位，围攻，把他拿下。”巨灵皇猛烈挣扎，但却无济于事，他只能把希望寄托于这些围攻的军队领身上。

    “呔！”突然，一个强横的皇者降临了下来，居然又是一尊天地同寿的人物，看到了巨灵皇的吼叫，大声道：“巨灵皇，你真没有出息，丢我们天庭征讨大军的脸面，我们天庭征讨大军的内部规矩你不是不知道，实力为尊，随时随地都可以挑战，输了就是输了，又不是外人打进来。你居然要召唤我们围攻自己人？你简直是丧心病狂。”

    “大力皇说得是，人家风缘是都统，内部的人，和你单打独斗，你技不如人，就应该磕头认输，然后把都督的位置让给他。这样才是汉子。你越是这样，越是被人看不起。”

    周围的皇者议论纷纷，都看热闹，内部私斗，他们才懒得netbsp;再说，其中有一些皇者，和巨灵皇有仇。乐得看他吃亏，一些和巨灵皇要好的皇者至尊，则是看见方寒实在是太厉害，不敢netbsp;方寒看到这一幕，知道了军营到底是怎么回事，心神一动：“巨灵皇，这是你自己找的，得罪了我，作为惩罚，我要chou取你身上的天地同寿的大道法则，为我凝练至宝。”

    说话之间，他手掌一下按在了巨灵皇的头顶。

    立刻，巨灵皇杀猪一般的尖叫起来，令人毛骨悚然。

    “走！去禀报几位主宰大人…”

    在围观之中，有一些人则是消失了，似乎是禀报军营之中，一些至高的存在来干涉此事，要不然这样chou取下去，那巨灵皇甚至会跌破当前的境界，掉落到一般的皇者境界。

    巨大的军营深处。

    穿越过无穷无尽的异度空间，一座座巨大的战争古堡，战争之城，居然都是王品仙器！在最大的一座战争古堡之中，巨大王座上，端坐着一个锋利的中年男子，这男子的气息和审判之枪一样强横，不过却蕴含着复仇的气息。

    他是复仇的化身。

    王品仙器中的无敌之人物，丝毫不在审判之枪之下，法力为诸多古皇之冠。掌握天庭征讨大军，是天君麾下赫赫有名的战将，上古时代，就曾经无敌于天下，诛灭了不知道多少皇者，复仇之矛的威名，几乎传播到了诸天万界，让诸多太古时代就存在的异界强者，听见就害怕，恐惧无比。

    此时，在这座战争古堡之中，就剩下他一人，还有前面站立的一团阴影。

    而复仇之矛的手上，拿着卷文书，似乎在看着。

    看完了这卷文书，他目光爆射，看向了前面的这团阴影：“阴影之刺，你来到这里就是让审判之枪送一个烫手的热山芋给我？这个风缘……不，这个方寒，并不是那么容易接受得了的。审判之枪自己不去压制，把他送到我这里来，是想借我的手扼杀他？他的背后，真有天君，我不是得罪了一位天君？”

    “这个放心，此人背后的价值，非常之大，牵扯到鸿门g道人，更牵扯到终结圣王，还牵扯到混乱天君，多宝天君，宝界的奥秘，一旦挖掘出来，必定可以得到五大天君的重赏，以后复仇大人也有晋升无上天君的希望。”

    阴影之刺恭敬的道。

    “好吧，你去吧，回复审判大人，就说这件事情，我接下了，不过具体的情况，我还得要和天庭征讨大军之中另外几位大主宰说话之后，才能够最终回复。”复仇之矛挥挥手。

    “既然大人同意，那就再好不过，过一些时候，那君苍生也会进入天庭征讨大军之中，作为秘密武器，希望大人到时候照顾一二。”

    “这个好说，君苍生乃是法界的天君转世，进入我们天庭征讨大军，为我们增加了实力，眼下正是缺乏高手，和蛮族异界的战斗一触即，高手是越多越好。”

    “复仇大人，那我去了，会把您的意思，转给审判大人的。”

    砰，说完阴影之刺全身炸开，遁入了异度空间之中，消失得无影无踪。

    看着阴影之刺消失的影子，复仇之矛脸上显现出来了笑容：“审判之枪，你的如意算盘打得很好，这方寒背后有那么多的大人物影子，哪一个都可以把你我捏成粉末，你却想火中取栗，还想借助我的手，哪里有这么容易的事情…….鸿门g道人，终结圣王，就算是当年造化仙王还在的时候，都忌惮万分的人物，而混乱天君，更是在天庭当年的诸多天君之中，经历了数次天地大破灭的人物，电母天君，那就更恐怖了，当年得到大命运术传承的存在，召唤永生之门，打破造化神器。虽然陨落，但再度卷土重来，我能够奈何得了？”


------------

第一千三百四十五章 拉拢修炼

    第一千一百四十五章

    “背后有那么多的大人物，审判之枪想利用我，怎么可能？你已经牢牢掌握在王品仙器第一的位置上，很多年了，也似乎该换一换位置了，这方寒有意思，我得见一见他，君苍生都被他击败了，实力堪比古皇……”

    复仇之矛脸上显现出了玩味的笑容：“似乎我记得当年，有人引了最终审判，我的一缕意念下界，击杀那人，结果却遇到了终结圣王，似乎就是那方寒。终结圣王这么维护他，有意思，很有意思，眼下神族越来越强势，传闻之中，终结圣王的封印也越来越松动了，所以天庭五大天君正在闭关，加固封印，不过随着神族始祖圣王的苏醒，那封印会越来越的松动，除非天庭五大天君有人修炼到达仙王的境界，否则这封印迟早都要破裂，那个时候，天庭就会遇到前所未有的灾难，除非是造化仙王再度回归。”

    “但是，传闻造化仙王，似乎寻找到了永生之门，已经进入其中，寻找永生之道。”

    “如果造化仙王不会再回归了，除非是天庭再换一个新的仙王，要不然，如果鸿门g道人，终结圣王，神族的始祖圣王苏醒，再加上许许多多强横的人物，这天庭，有可能要易主。”

    “以后何去何从，是陨落在历史的长河之中，还是晋升为无上天君，渡过天地大破灭的大劫，再活一个纪元？”

    复仇之矛自言自语，似乎是在思考以后的命运未来之路，何去何从，他的思想无比深邃，比起审判之枪来，更有一股灵动飘渺气息。

    “报！”

    突然，在这古老战争堡垒之外，一个声音长长的传递了进来。

    “玄龙皇，什么事情？”

    在战争古堡前面，走进来了一个半人半龙的强大皇者，对着复仇之矛拜倒了下去，这是一个普通的皇者，玄龙皇。

    “那羽化门的天才战冠军风缘进入了军营之中，被认命为都统，但是不知道怎么回事，却和巨灵皇产生了冲突，一招就把巨灵皇打倒，现在正在chou巨灵皇的法则，要淬炼法宝。”

    玄龙皇恭敬的禀报着。

    “还有这样的事情？这风缘真是一个惹事精。”复仇之矛的脸上显现出了笑容：“也好，我就来干涉干涉，毕竟巨灵皇是一个大都督，不能够这样陨落！”

    哗啦！

    他大手一抓，顿时天地大势在他的手上凝聚浮现，所有异度空间全部大开，就显现出来了方寒正在chou取巨灵皇法则的情景。

    那方寒手握权杖，一下插入了巨灵皇的身体之中，不断的有天地同寿法则涌入权杖之中，然后一股冥冥力量沟通宝界，巨大的“宝气”涌入了其中。

    “宝气……而且没有一点束缚之力？这人似乎不是方寒？按照道理，方寒和宝界没有什么关系，难道是审判之枪弄错了？这风缘真的是多宝天君的传人？”

    复仇之矛手掌一抓，力量散了出去…

    “这天庭征讨大军之中的高手，终于出手了…”

    方寒正在汲取“巨灵皇”这位天地同寿的皇者精华，法则，融入传说之杖中，就感觉到一股大力加持而来，只一下，就轰破了天穹，把他和巨灵皇摄入其中。

    他也不反抗，就是冷冷推算，感觉到了一丝复仇的气息。

    “早知道天庭征讨大军之中的一位主宰乃是复仇之矛，现在肯定是他出手，看看他是什么强横的角色。”

    一阵天旋地转，他就看到了自己进入一座战争古堡中，这些战争古堡有一些和“暴雷之城”相似。

    每一座战争古堡，都是王品仙器，可以想象得出，一旦生什么战争，这些战争古堡被千百万的仙人催动，排列成大阵，直接碾压，一个空间一个空间的征服过去，没有人可以抵挡得住。

    一进入战争堡垒中，巨灵皇全身一震，就已经被人救走，方寒的面前出现了一个中年男子，有一些审判之枪的气质，也是无敌于天下的气概耸立着，使得人不敢仰视。

    这就是“复仇之矛”，太古时代，赫赫有名的几尊王品仙器。

    这种人物，几乎是可以破灭终古，震撼诸天。

    “啊！啊……”巨灵皇终于脱离了方寒的掌控，疼得尖叫，看见了复仇之矛，好像看到了救星一样：“大主宰，这小子以下犯上，居然敢谋杀我这个大都督，您也都看到了，一定要灭杀此人，不能够让他逍遥法外。”

    “住口？出去！没用的东西。”复仇之矛神色一寒：“军队之中，弱rou强食，谁法力高强，谁就是老大，现在传我命令，革去你大都督的职位，认命风缘为都督，你去做一个都统，什么时候，打赢了风缘，就重新回归大都督的职位。滚吧！去军机处述职。”

    “是是是……”巨灵皇浑身一个哆嗦，仇恨的看了风缘一眼，飞了出去，神态说不出的惊恐和猥琐。

    顿时，整个战争古堡之后，就剩下方寒和复仇之矛两个人。

    “风缘…不，方寒，我该叫你到底是哪一个名字？”复仇之矛用目光冷冷的扫射了片刻，才开口问道。

    “又是这一句话开场白！”方寒神色犀利：“我早就说过多次了，我不是什么方寒，你们要找的那个方寒，另有其人，我是多宝天君的传人，未来宝界的主宰，风缘！什么方寒能够比得上我？”

    方寒说这话，自然有一股凌云的气势。

    “审判之枪认定你是方寒，不过他还要寻找证据，不过我和他不同，这里是天庭征讨大军之中，我说的就是法律，就是真理，我认识你是方寒，你就是方寒，你是方寒也是方寒，你不是方寒，你还是方寒。所以你现在就是方寒……”

    复仇之矛笑了，嘴里却一字一顿的吐出声音来，却比审判之枪霸道嚣张了很多。

    “那就没有办法了，人在屋檐下，不得不低头。”方寒眼神闪烁出一丝惊讶，摊开双手，表现出无奈的情绪来：“不过复仇之矛大人，认定我是什么方寒，却并没有什么好处。你是法宝之体吧，如果不难为我，我可以把自身领悟的天地一体境界经验传授给你，如何？这可是造化神器才有的境界，我当年得到多宝天君亲自传授神通，才到达这个独一无二的境界。想必这晶体的体悟，对于复仇之矛大人大有裨益。你说的那个方寒，可曾修成了天地一体的境界？”

    “哦？天地一体的境界？”

    复仇之矛神色一震，再次上上下下打量着方寒，渐渐的脸上就显现出来了无比惊讶的神色：“的确，这只有造化神器才能够拥有的境界，不过你对于这个境界的领悟，还十分粗浅，严格的来说，你的境界，不是真正的天地一体，只不过是天地奥秘而已，但是也已经踏入天地一体的边缘，这只有多宝天君的传人，才能够有这般的厉害，不过这境界你让我体悟，大有裨益。”

    “哼，那审判之枪故意陷害我，说我是什么方寒，还克扣了我的奖励，辉煌之刃，圣品仙丹诸天君王丹，去天脉之中修行的权利，此仇不报，我寝食难安，复仇之矛，审判之枪，失落之剑，在太古时代，就已经并列为最强横的王品仙器，不过似乎复仇之矛大人一直都在审判之枪后面，这个排名，我不介意换一换。”

    方寒开始挑拨离间了。

    “你这是在挑拨离间么？”复仇之矛脸色突然一变：“你知道我和审判之枪是什么关系？你好大的胆子！”

    方寒一惊。

    “我和审判之枪，经历过无数次的战斗，生死与共，休戚相关，是你能够挑拨得了的？你居心剖侧，难道是相死？信不信，我现在就灭了你！”

    复仇之矛声音陡然凌厉起来，杀气腾腾，一个又一个的虚空幻境，降临了这里。把方寒团团包裹住。

    “复仇大人，你这是在考验我么？”方寒突然笑了：“天地之间，只有永恒的利益，没有永恒的朋友和敌人，尤其是我们这种寿元几乎是无穷无尽的修士。你想杀我？那就试试看，看我背后的天君会不会出现？告诉你，审判之枪想杀我，但是却一直顾忌我背后的天君，所以把我送到这里来，想借你的刀来杀我，而使得你背黑锅，别说这件事情，你想不到？如果你想不到，那就不是复仇之矛了。”

    “好小子！”

    复仇之矛神色讶然，杀气全消，再次打量着方寒，好像要重新认识他一般：“不错，你说得是这么回事，审判之枪不想亲手杀你，所以把你送到我的天庭征讨大军的兵营中来，好借我的手来杀你。不过你既然不是方寒，我和你无冤无仇，犯不着背这个黑锅，不过你想挑拨我和审判之枪之间的关系，也是休想。”

    “不，不。”方寒摇摇头：“我不是想挑拨复仇之矛大人你和审判之枪的关系，而是想和大人相互研究天地一体境界的奥秘，而且大约你知道，我是用什么方法，击溃天君转世之君苍生的法门的？这其中的奥妙，不值得你参悟么？”

    “永生之门灵魂烙印！”

    终于复仇之矛彻底动容了。


------------

第一千三百四十六章 难得机会

    ??门中，追求永生大道，不过能够参悟这一丝永生之门灵魂烙印的记忆，也裨益极大………”

    复仇之矛心中想着。

    方寒这一道永生之门的气息，并不是方清雪的灵魂记忆，而是根据这灵魂记忆模拟出来的气息，但也非同小可。如果能够参悟其中的奥秘来，也足够复仇之矛百尺竿头更进一步，当然天地一体的境界，更是无敌。

    复仇之矛以为方寒是多宝天君的传人，多宝天君是万宝之祖，所有宝贝的源流，其中流传下来的种种炼宝之法，对于复仇之矛，也大有用处，如果他能够得到宝界元气，淬炼形体，好处也很多。

    而方寒心中也有打算，和这复仇之矛一起修炼参悟，借助对方的手段，能够得到不少东西，最起码，天脉元气不会缺少。

    “方…….不，风缘…”复仇之矛沉淫了一下：“你把永生之门的灵魂烙印给我参悟，还有天地一体的境界，肯定不会无的放矢，是想获得什么吧？”

    “天脉元气，我需要天脉元气，快的突破境界，修炼到达‘天地同寿’的半步天君境界，然后再和审判之枪争锋，当然我如果晋升，实力提升对于你也有巨大好处，你也知道我有一件圣品仙器的残骸图腾之罐，击杀蛮族，可以获得实力。眼下蛮族大军嚣张，我实力提升之后，在天庭征讨大军之中，可以挥出极其强大的威慑力来。”

    方寒决定，如果能够拉拢复仇之矛，获得天脉元气来修行，那就可以获得不可计数的好处。

    “哦？你就需要天脉元气修行？这个好办。”复仇之矛微微一笑：“我身为天庭征讨大军的大主宰之一，获得天脉元气这是一件简单的事情，只要你把天地一体境界的感悟，还有永生之门的灵魂烙印推算给我看，要多少元气有多少元气。永生之门，传闻之中只要看上一眼，就可以灵魂不寐，就算是得到一点点的奥秘，我都可以让元灵更为坚固，我们法宝和人不同，里面的元灵灭了，剩下一个躯壳，在很久之后，就可以衍生出新的元灵来，而人就不同，尸体死了，就不可能再衍生出新的魂魄来，正因为如此，人得天独厚。”

    “这是生死大秘。”方寒也点点头，也是人和法宝的最大不同。人死了之后，除非是别人夺舍，否则不可能演化出新的灵魂，而法宝死了，经过漫长的岁月，新的元灵会酝酿出来，和天地一样，现在复仇之矛如果观看到了永生之门的灵魂烙印奥秘，就可以坚固元灵，趋近于不灭。

    “想当年，电母天君就是因为观看到了永生之门，所以怎么都无法杀死她，就算彻底摧毁，也会转世重生，灵魂不寐。”复仇之矛感叹道：“好了，风缘，你想要修炼，去对付审判之枪，那就修炼吧，我倒要看看，你修炼有成之后，怎么和审判之枪进行惊天地泣鬼神的一战。如果是别人说这个话，我会笑他是白痴，但是你说这话，却有这个资格，因为你击败了君苍生。”

    “好，那就请复仇之矛大人拿出来天脉元气吧，我有了天脉元气，也可以更好的为你推算天地一体的境界。”

    方寒不紧不慢的道。

    砰！

    复仇之矛也不说话，把手一挥，砰的一声，在整个古堡中央出现了一个深深的窟窿，里面不知道连接向何方，其中星辰璀璨，龙淫虎啸，处处都是一种天地震dang，插o汐奔涌的声音，刹那之间，无数不灭天符从其中jī射而出，喷射得到处都是，浓烈得化不开的天脉元气充塞了整个古堡。

    “整个天庭之中，可以随意催动天脉的人，少之又少，羲皇是一个，审判之枪是一个，我是一个，还有几个大主宰。那君苍生进入天脉中修行，不过是天脉的分支而已，那些不灭天符的力量弱小，远远不是天脉中的精华。而我这里，喷射出来的天脉元气，却是精华中的精华，你看见了没有？这些不灭天符中，都是一道道的鸿门g太初，太始，太元，大衍……之精华符文。”

    复仇之矛淡淡的道。

    嘘…

    方寒并没有回答，而是直接一口，立刻周身形成了一个黑dong，死命的吞吸着天脉元气，不灭天符，顿时滚滚元气进入身体，淬炼着身体，天地一体的境界全力催动，化为了无数图像，文字，道痕，天势，天痕…….演绎给复仇之矛观看。

    复仇之矛何等修为？

    一看之间，顿时就有所领悟，知道方寒并没有骗他，不由得大喜过望，全身的元气模拟方寒推算出来的境界，不停的震dang着。

    立刻，他全身就散出来了一种恐怖至极的气息来，周身的元气得到了大幅度的调整。

    而方寒并不管这些，他难得可以在这里吸收大量的天脉精华元气，淬炼形体，在这一次次的推算，淬炼之中，他把天地一体的境界，领悟得更为深刻。

    他这一次参加天庭的天才战，获益良多，又渡过天地大劫，至仙神道。正需要参悟修行，巩固修为，现在复仇之矛为他提供了良好的环境和元气。

    这是一个难得的机会。

    尤其是，他的身体得到了轮回道人的道行，推算之力天下无双，在这推算的时候，那复仇之矛的修炼道术，也落入了他的意念中，境界丝毫不差的推算了出来，对于他也有很大裨益。

    “天脉燃烧，巩固我身，无穷法则，一念衍生……”

    方寒吸收天脉元气到达了酣畅淋漓的时候，突然仰天长啸起来，“宝界元气，齐聚我身，踏破万州，扫dang乾坤，伏魔摄神，天地同寿…….”

    那些天脉元气滚滚进入身躯之中，然后开始燃烧，燃烧的力量，和自身精气结合，就演化出来了一道道的皇者至仙法则，然后注入法宝之中。

    渐渐的，方寒的身躯中精气就有一些不足。

    但是，他打出了宝界修行之法，立刻破开层层虚空，沟通了宝界，里面的元气不停的降落下来，化为自身精气，和天脉元气结合，产生了法则。

    这样的淬炼，简直是无穷无尽，就连复仇之矛看到了方寒的情况，都暗暗心惊：“此人真是一个奇迹，果然是多宝天君的传人，沟通宝界，源源不断的宝气经过自身转化，化为精气，和燃烧的天符结合，产生法则。这是任何人都不能够媲美的。可惜，我不能够汲取宝界的元气，凝练出法则的手段比他要缓慢许多。修行的度也不如他快。”

    不停的修炼，再修炼。

    呼吸之间，就产生了至仙法则，一道一道，缠绕在自由之翼，传说之杖，八部浮屠上面。这三件法宝的威力越来越强横，几乎是堪比一些上古王品仙器了。

    而方寒不停的推演天地一体的境界，震dang洗涤这三件法宝，使得这三件法宝之中的杂质再次被逼迫出来不少，只剩下最为纯粹的精华。

    就算是圣品仙器，也有杂质的存在，而天地一体的境界，就是不停的震dang，借助天地之力，逼迫出杂质，最后就剩下一缕纯粹的天地精华，最后参悟造化，化为造化神器。

    “这样下去，只要足够的天脉元气，我还真的有可能领悟天地同寿的境界，不过现在，把天劫中的境界再次参悟一下。”

    方寒突然身躯一变，许多晶体神国化为长河，然后一个凝聚，化为了“众妙之门”。

    就在他这修行之间，那至天门深处，蕴藏的荒神之匙，世界之树中，太极球体也在吸收天脉元气，似乎是一个干涸的世界，在吸收甘泉恢复生机……


------------

第一千三百四十七章 盘武传承

    第一千一百四十七章

    方寒自从渡过天劫以后，修为的力量就已经越了一百多尊皇者的总和。

    现在，经过了这一番凝练，得到了天脉元气，不停的产生新的法则，他的力量再次增加，一百五十名，两百名，两百五十名，三百名……最后，随着吸纳的天脉元气越来越多，方寒的力量晋升，永无休止，看得复仇之矛都头皮麻。

    “这小子，汲取天脉元气的度太恐怖了，我和他交换力量，相互修行道术，也不知道是不是错了？养虎为患？”复仇之矛心中嘀咕道。

    方寒吸收天脉元气的度比他还厉害。

    不过复仇之矛得到了推算的天地一体境界，受益匪浅，虽然他现在还不可能领悟这种境界，但是也有了希望，在一步步的模拟之中，体内的一些元气生了变化，这样长时间的修炼下去，他知道自己肯定会脱胎换骨，越审判之枪是迟早的事情。

    “他变化成为了众妙之门……”

    随后，复仇之矛看见方寒全身变化，化为“众妙之门”心中又是一惊。

    “这众妙之门传闻之中，乃是不知道多少个混沌纪元之前的造化神器，也不知道现在还在不在，传闻之中，它是天地玄妙所化，虽然不如永生之门，不过却掌握着一部分的天地规则，每当一位天地同寿的强者，晋升为天君的时候，这门户就会降临，碾压强者，破灭法则，许许多多的强者就彻底死亡，断绝天君之路，这小子真是天赋异禀，居然现在就感受到了众妙之门的劫数，很有可能不是方寒。因为世俗之中，方寒不过是电母天君的一个跟班而已，怎么可能有如此之大的气运？”

    复仇之矛再次思考着，观看方寒的变化，一遍遍推算天地一体的境界，现在又结合这境界，推算“众妙之门”，得益匪浅，以前许许多多参悟不透彻的东西，豁然开朗。

    变化为“众妙之门”的方寒，吞吸天脉元气的度更加厉害，简直是相当于千百皇者，一起吞吐，无数的不灭天符滚滚而来，全部都被吸入了门中，而虚空中的宝气，也是越来越多，到达最后，那宝气不再是粘稠的液体，而是一块块的固体，坚固无比，就好像是璀璨夺目的法宝碎片。

    方寒现在，借此机会，淬炼形体，真正的百尺竿头更进一步，把种种缺憾，一一弥补，功效不亚于吞服了一颗圣品仙丹。

    只要有足够的天脉元气，他的修为，就可以步步晋升，再晋升，永无休止，而且他体内的晶体神国，会随着元气的增多，而衍生出新的晶体来。

    这就是天地一体境界的不可思议之处了。

    一般的皇者，哪怕是复仇之矛这种，也不可能无休止的吞噬元气，转化为法则和力量，因为总有一个极限。

    但是方寒现在没有极限，只要所有的晶体神国的元气储存满了，立刻这些元气就会凝结成新的晶体神国来，再次储存更多的元气法则。

    如果一直这样修行下去，他的躯体甚至有可能比天庭还要大，可以膨胀充塞整个宇宙。不过这需要亿亿万万的时间，甚至几个宇宙大破灭都不一定做得到。

    “万门万法，条条大道…”方寒运转“众妙之门”，吸纳了足够的天脉元气和宝气，居然临时铸造出了一座门户，蕴藏在自己体内。

    随后，他的身躯一变，化为了“天地玄门”，照样吞吸一遍，dong悉了这尊门户的一些奥秘，再次变化，又化为“诛仙之门”…….

    就这样，他一个门户又一个门户的变化，不停的dong悉着秘密，借助天脉元气孕育，也不知道1ang费了多少的天脉元气，突然全身一震，身体法力再次直线上升，一种明悟从心头升腾起来，他的意念散了出去，似乎感觉到达宇宙的浩瀚，天界的博大，冥冥之中，他似乎捕捉到了一丝不朽不灭的气息，在天地的最深层次里面，有一种意念，能够与之结合，就可以与身＆道，天地同寿。

    他终于琢磨到了“天地同寿”的境界。

    不过，就在他要和天地最深层次意念结合的时候，一股危险从心头升腾而起。使得他立刻醒悟。

    “怎么回事？怎么会有危险的感觉？”方寒一清醒过来，看见复仇之矛还在推算，并没有对自己下毒手，不由得微微惊讶，稍微一推算，就知道，这危险不是来自他人，而是来自于自己。

    自己现在就要冲击天地同寿的境界，却是不妥当，天劫非常之利害，可以把自己劈成碎片，甚至这军营都dang然无存。

    这是轮回道人的道行推算出来的。如果是普通修士，根本推算不出来天劫的危险程度。

    “原来如此，我在渡过至仙天劫，成为皇者的时候，众妙之门，诛仙之门等门户相继降临灭杀我之真形，这已经差不多是天君的劫数，如果渡过天地同寿大劫的时候，那就不知道是什么大劫了，眼下我的身躯虽然小有成就，但是远远无法渡过这天地之间最为危险的劫数，还是得缓一缓，积蓄足够的力量，最好是得到那星球大小的造化神器残片之后，才开始渡劫。”

    方寒心中推算着，一丝一毫的危险，都没有任何遗漏，心中璀璨光明，照亮未来之道路。

    到这里，他一面积蓄吸收着天脉元气，一面调理周身，只是巩固修为，参悟玄机，不再冲击关口。

    “好一个风缘……”

    复仇之矛看见这一幕，暗暗赞叹：“居然能够稳稳的守护住内心，稳固境界，不贪功冒进，感知危险于秋毫之间，你的道行，推算能力，远远高于你的自身实力，也不知道是怎么来的。如果你现在就和天地之间最深层次的不灭之气结合，冲击‘天地同寿’的境界，恐怕立刻就死。”

    “我是感觉到了危险，所以停止冲关，全力巩固境界，这还得多谢复仇大人提供天脉元气…”方寒笑了笑：“我现在的实力，比起刚才来，又增长了不少，恐怕审判之枪追杀我，都不一定能够成功了。现在我就拿出永生之门的灵魂烙印来，咱们共同参悟修行。”

    说话之间，方寒把手一挥，一尊浩瀚的门户虚影，出现在两人面前，气息一震，为之凝固。

    “无量无极…”复仇之矛全身一震，端坐了下去，开始参悟，神念和方寒相互之间交流。

    两人居然开始修行起来。

    在修行的过程中，方寒一心二用，一面和复仇之矛参悟，一面闭目观察，突然心灵一动，就感觉到了，本来遗弃的荒神之匙内部，那太极神球，居然焕出了不一样的光泽，里面一股股的武道气息在涌动。

    似乎是大量吸收天脉气息，jī了干涸的太极神球，然后孕育出了当年盘武仙尊威震天地的气息来。

    “我就说，轮回之盘有着无比的推算之力，而这荒神之匙是盘武仙尊炼制的，盘武仙尊得到了本源道人的传授功力，乃是无上天君的境界，炼制的荒神之匙怎么可能只有这么一点点的威力？肯定是种种功能没有jī出来罢了。”

    方寒心中一喜，神念彻底进入太极神球之中，顿时全身一震，就看到了许许多多的图形，都是一尊力大无穷的道人，在演绎着天地之中，各种武学，龙族的武学，佛门的武学，巫族的武学…甚至方寒从其中看到了中庸神拳，起源神拳，三十三天造化神拳的轨迹。大量的天脉元气涌入，里面那力大无穷的道人，演化出来的武学越来越多，越来越至高。

    原本，方寒曾经许多次用神念窥视这太极神球，其中都是一片混沌，干涸的荒漠。但是现在，却截然不同了。

    “原来如此，原来如此，这太极神球，有如此精妙的作用，很有可能，是本源道人的一丝意念所化，继承了天地之间，所有武道的精髓，所以盘武仙尊，也以武为名。战力强横，以一人之力，搏杀神族七大天帝，帝释天，仞利天，夜摩天，化育天，自在天……才被击杀。神族七大天帝，个个都是无上天君，就算是灾难天君，永恒天君等人，也不可能以一敌七。看来，我得吸收更多的天脉元气，让这太极神球的力量彻底jī出来，继承本源道人的一切……”

    方寒心中默默的观察太极神球之中，那本源道人的虚影在不停的演绎各种武学，这使得他纪元之书中，武道之文明篇章，猛的一震，开始剧烈晋升。

    他的武学修为，也一日千里。

    张口一吸，更多的天脉元气被吸入了其中，太极神球之中，本源道人的武道影子，越来越清晰，越来越力大无穷。而且，盘武仙尊的虚影，也出现在了其中…….

    方寒就这样，一面和复仇之矛交流，参悟永生之门灵魂烙印的奥秘，另外一面默默的观察太极神球之中，本源道人和盘武仙尊的武道精华演绎。

    一股股的武道意念，在心中流淌，他体内的无数晶体神国，结构又在生着变化，武道意念灌注进入其中，使得每一个晶体神国，变成了武之国度。


------------

第一千三百四十八章 羽皇来到

    第一千一百四十八章

    方寒的修为，在以一种突飞猛进，却又十分稳固，结实的度在增加着，天脉元气彻底jī了那“荒神之匙”中的记忆传承，居然把“本源道人”的武学精华都演绎了出来。

    如果知道这样的话，恐怕“复仇之矛”根本不会给方寒修炼的天脉元气了。

    本源道人，作为无上天君，当年之中和轮回道人齐名，威震诸天，一身武功，几乎是到达了一种无与伦比，能够借万武为所用的地步。就算是《诸皇武经》都比不过他。

    现在，方寒完全沉浸入了窥视本源道人的武道修为之中，汲取精华，纪元之书武道之篇章，一步步晋升，几乎是瞬间就可以和“剑道”文明篇章媲美了。

    那“本源道人”演绎的武学，千奇百怪，包罗万象，似乎是根据方寒身躯之中的武学，再度推演精妙，那三十三天造化神拳在“本源道人”的虚影之下，演绎出来比方寒精妙百倍，只见一震之间，本源道人化为了千百影子，三千倍战力都施展了出来。

    三十三天造化神拳，到达最后，借助三十天至宝，绝对不止挥出三十三倍战力，这一点方寒也深深的知道。

    传闻之中，三十三天造化神拳到达最后，可以爆出三千倍的战力来，杀神灭佛，屠妖斩鬼，无所不能，无所不用，不过除非是三十三天至宝修炼到达圣品仙器的地步，才能够这样了。

    不过饶是如此，方寒对于自身一切武道，纪元神拳，更加的完美。

    哗啦！

    全身的晶体神国再次散开，每一枚晶体神国，都好像太极神球之中的“本源道人”虚影一般，演绎出各种武学的影子，千百武学，汇聚一体。

    幸亏这个时候，复仇之矛已经完全沉浸在了自己的修行中，如果看到这一幕，恐怕要吓得不轻，停止为方寒提供天脉元气。再这样下去，方寒的修为恐怕会他都真正无法克制住，和他有一种平起平坐的趋势。

    方寒畅快的，尽情吸收着天脉元气，复仇之矛作为天庭的几大主宰之一，地位非常高，可以无限制的吸收天脉元气，沾到了复仇之矛的光，方寒总算是痛痛快快的修行了一番，他是竭力吞噬着，这个机会可不多。

    无数的天脉元气，不灭天符都进入了身体之中，他的身体无休止的储存，而太极神球更是吞噬得厉害，好像本源道人和盘武仙尊这一对师徒，就在其中，不停的吞吸。比起方寒自身的吞吸量都大得多。

    太极神球吸收了足够的天脉元气后，整个球除了里面的本源道人，盘武仙尊越来越清晰之外，球体也生着本质的变化，一座门户的虚影，在太极神球的深处，若隐若现的出现。居然是传说中的“太极之门”。

    方寒这次渡过至仙大劫，千万门户都显现出来了，不过其中并没有“太极之门”，传闻之中，这坐门户，是天然形成的至宝，不是人力锻造，其中蕴含独特的本源，在太古时代，本源道人和太极之门合二为一，修成了无上天君，直追仙王的业位。

    现在，太极神球之中，显现出来的门户虚影，自然不是真正的太极之门，但是却蕴含了太极之门的真正精华所在，如果让方寒吸收了，得益匪浅。更加巩固形体，为晋升到皇者至仙境界，渡过天地大劫提供更加雄厚的积蓄。

    方寒突飞猛进的修行，就这一会儿的时间，外界过去了几个时辰，但是这战争古堡之中，以经过去了上千年，是复仇之矛调整了时间，好快修行。

    这几千年的修行，方寒的修为，比起和君苍生的战斗，足足提升了三五倍！彻彻底底的把皇者至仙的境界巩固住了，而且全身晶体神国的数量增加了三五倍，每一枚晶体神国，都可以变化为武道之神，演绎拳法，拳拳破灭天地。

    可以说，现在方寒只要身体一抖，一粒晶体神国掉落下去，到达天界任何一个地方，转世投胎，立刻就可以成为一方霸主，绝代人物。

    尤其是，图腾之罐这件法宝，宝光盈盈，圣品仙器的核心化为了一团门户，在罐子深处显现了，方寒居然jī了其中种种功能，演化出了一座“图腾之门”，对于蛮族的克制力更加巨大。

    “现在，我如果出去征战蛮族，只要不遇到天君级别的高手，恐怕任何蛮族中的古皇，都要一下杀死……”

    方寒在这里面修行着，外面天庭天才战的大赛，已经渐渐的落下了帷幕。这次羽化门可谓是大获全胜，羽化门的弟子都得到了许多赏赐和奖励。

    不过，就在羽化门的弟子得到赏赐之后，飞出了天庭，要转回羽化门的时候，却被人团团包围住了。

    包围住羽化门弟子的，乃是皇甫世家，欧阳世家，五岳神宗，还有太一门的一些强者，居然就在天庭外面的虚空中，进行挑衅了。

    “风缘杀了我们的武霸皇甫飞，天才人物，还污蔑我们皇甫世家的老祖宗。简直是找死，我们皇甫世家，已经和你们羽化门，不共戴天！”

    皇甫世家又多了几尊皇者，都是从门派之中赶过来的，这次天庭天才战皇甫世家吃了大亏，以神州净土的强横实力，自然要报复回来，在天庭之中不好动手，但是出了天庭，那就可以展开全面攻击。

    皇甫世家之中的高手，早就已经商量好了，一出了天庭，立刻调动大军，围剿羽化门，破灭这个门派，报一箭之仇，更何况，许许多多和羽化门有深仇大恨的门派也虎视眈眈。

    “怎么办？”

    孙诗画等人，也聚集在一起，面如土色，这次他们在天才战之中，得到了不少好处，但却要有时间消化，而且他们的修为弱小，堪比圣人是不错，但却远远不能够和一些皇者比拟。

    “国皇！皇甫国！你们这么睚眦必报，难道就不怕我师兄出来以后，把你们杀得干干净净么？”虚暮云对着皇甫世家的国皇道。

    “哼！”五岳神宗的一位皇者站立了出来，“你们那风缘，得罪了审判之枪大人，已经被贬到了天庭征讨大军之中，你以为还能够帮助你们？”

    “什么？”孙诗画等人一惊，面面相觑：“这是怎么回事？难道没有得到风缘师兄的传音。”

    “你们这些圣子，都是羽化门中的精英，杀死了之后，羽化门中就剩下一些老家伙，我们一起上去，灭了羽化门，让这个门派，彻底消失在天地之间，一尊欧阳世家的皇者道：“这些下屁孩，我一手就灭了他们。”

    说话之间，他大手一抓，五指伸缩之间，化为了擒天大手，对着羽化门的诸多圣子镇压下来。

    唰！

    突然之间，一道剑光，自遥远的天际降落下来，煌煌灿烂，好像烈日爆炸，化为火龙，天地之间，全部都是神圣的音符和光辉，还有赞美的诗歌，与此同时，天地之间爆炸起了绚丽的白光，化为了一个个天使，这些天使有的四翼，有的六翼，有的居然和圣堂之剑一样，有十二翼。

    千千万万的天使，汇聚成了一道洪流，融入剑光之中，击杀而来，这是斩裂乾坤，撕破宇宙的一剑。

    啊！

    剑光飞快，几乎是让人无法反应过来，那欧阳世家的皇者就被卷入其中，化为了灰烬，所有法则精气瞬间就被掠夺，尸骨无存。

    许多人立刻爆退。

    欧阳世家的高手如丧考妣一般的尖叫起来。

    剑光逝去，在所有羽化门的弟子面前，出现了一个人，这个人一身白色的羽衣，漠然而立，气质沉静，有渊深海阔之城府。

    “羽皇！”

    “羽化门掌教至尊！”

    所有的人都一惊，来人正是羽皇。

    “刚才是谁想杀我羽化门的弟子？当我这位掌教至尊不存在么？皇甫国，是你？率领勾结这么多的门派，对我羽化门不利？”

    羽皇一出现，长剑唰的一指，对准了皇甫国这位天地同寿的强者，相当于无上大教教主级别的存在。

    羽皇一出来，先声夺人，直接就斩杀了一位欧阳世家的皇者，让许多人肝胆皆寒，现在一剑指向皇甫国，对方立刻就后退了一步，眼神眯起，但是随后就恢复了勇气：“羽皇，你是找死么？我是神州净土，皇甫世家的人。而且你是天地同寿的境界，我也是同样的境界？怎么你想威胁我？你羽化门想和这么多的门派作对？难道真的不怕灭亡？”

    “不错。”，五岳神宗的无上教主，岳皇走了出来：“羽皇，这次你麾下的弟子，风缘闯了大祸，你做为掌门，难辞其咎，我给你一个机会，你跪下给我们这里所有的人，都磕头认错，献上你羽化门的根基圣阶灵脉，我们可以饶你们羽化门不死，否则，今天就是羽化门毁灭的时候。”

    “不错，跪下！”…….许多皇者圣人都叫嚣起来。

    “哈哈哈哈！”羽皇突然之间，仰天长啸起来，目光一横扫：“既然你们要灭我羽化门，那么今天在这里的所有人，都要死！我正好领悟旷古绝学，信仰圣经之中的灭世纪，就拿你们先祭我的神功吧。”

    嗡！

    羽皇身上，一股浩瀚的白光，冲了出来，当空就化为了无数天使。


------------

第一千三百四十九章 功力大进

    第一千一百四十九章

    羽皇居然面对如此之多的高手，居然率先出手，直接斩杀，剑光一挥之间所有的高手全部笼罩在了其中。

    “一剑灭世纪，二剑断天河，三剑洗天下，四剑斩未来……”

    无数剑光崩灭，汇聚起来，天使洪流之大军，无往而不利。

    啊！先，一尊五岳神宗的皇者，被剑光席卷而中，还没有爆出自己的法宝，就遭遇到了灭顶之灾。全身法宝破裂，被剑气绞杀，居然抵挡不住一招。

    那“岳皇”爆出前所未有的潜力，突然祭出了一座五岳神山，当空镇压过去，啵的一声，这五岳神山遇到了剑气，竟然也没有丝毫的反抗能力，直接被绞灭，化为了粉末，庞大的五行精气散开。

    哇！

    岳皇一口鲜血喷了出来，他以自身的五岳神宗五行精气凝练出来的至宝，被瞬间破灭。才知道知道了羽皇的厉害，神威不可侵犯。

    “走，此人已经修炼到达了可怕的地步，比天庭诸多古皇还要厉害，我五岳神宗的弟子听命，立刻随我厉害，迟则不急。”

    嗡…….

    岳皇当先飞起，狂吼连连。

    但是，突然，一道剑光从虚无中产生，羽皇的身体就出现在了岳皇的头顶上，面无表情，“观天之道，执天之刑……岳皇，下辈子，别投错了胎，千万不要和我羽化门作对。”

    剑光崩灭下来，居然化为了一道门户，门户上面传递出浩瀚的信仰气息，居然是信仰之门，那门户猛烈旋转，崩塌下来，就是一个研磨，岳皇出了惨烈的叫声，全身立刻化为灰烬，元气灵魂烙印在猛烈的惨叫着。

    “羽皇，放过我，放过我！从此之后，我五岳神宗，再也不会和羽化门作对，甚至我们五岳神宗，会成为羽化门的附庸！”

    岳皇惨烈的叫了起来。

    “一步走错，就没有了回头路，所以，你死吧。”羽皇大手一抓，把岳皇所有精气，再次吸入，然后回身，突然一剑，如龙蛇闪烁，穿梭虚空，直接进入了国皇皇甫国的身体之中，立刻皇甫国就爆出来了惊天动地的惨烈叫声，又是一尊天地同寿的高手陨落了。

    羽皇威，瞬息之间，居然斩杀了两个相当于无上大教教主级别的存在，羽皇的凶残，狠辣，决断，而且实力之强，简直是令人闻风丧胆。

    “不好，快跑啊！岳皇和国皇都被一剑杀死了？这羽皇到底有多强？天君不来，他所向无敌啊。”

    一些皇者，圣人简直是在这瞬间，吓破了胆子，谁也没有料到，羽皇居然这样的厉害，斩杀两个同境界的高手，几乎是不费吹灰之力，顿时之间，这些人作鸟兽散。

    “天地世纪，崩灭！”

    羽皇好像一尊上古圣堂的上帝，站立在空中，突然说出了六个字。轰隆！

    这一方的天地，所有时空，全部都化为了虚无，各种法则颠倒，乱流停止，黑dong此起彼伏，无数法则相互挤压，产生了鸿门g混沌之气。

    啊！五岳神宗的高手，刚刚冲到了边缘，这一方的天地就毁灭了，他们也惨叫着，每个人都炸开，连灵魂都没有逃掉，身上的法宝一件件都彻底粉碎，化为虚无。

    紧接着，太一门的强者，还有皇甫世家，欧阳世家，以及另外一些无上大教的强者，也纷纷都化为了灰尘，一个都没有保留下来。

    这片天地一破灭之间，许许多多强横的气息，从天庭之中出现，就到达了这里，但是天地破灭的气息散去，羽皇已经不见了踪影，连同羽化门的一些圣子也都消失了，显然是回到了门派之中。

    “这是怎么回事？”

    狞皇第一个出现在这里，全身颤抖着。

    “不用看了，是羽皇出手，把所有的人都斩杀，我早已经说过，羽皇身上有不可测量的力量，掌握了远古圣堂之奥秘，你总是不听，现在他的实力，已经几乎是越了天庭一些古皇，直追羲皇和审判之枪诸位大主宰，只要再进一步，就可以成为神话，成为天君都无法轻易杀死的存在。”

    生皇也出现了。

    “可恶…”狞皇气得七窍生烟：“我已经知道，审判之枪准备囚禁风缘那小子，于是鼓动这些高手来围杀羽化门圣子，但是现在，却落得这样的下场。”

    “不错，都是你自作孽，接下来，我看你怎么向那些高手交代。尤其是太一门的宗主灾皇。”生皇冷冷的看着狞皇。

    “父亲大人……”狞皇有些迟疑哆嗦。

    “父亲大人暂时不会出关，因为出大事情了，你知道么？”生皇用一种鄙夷的目光看着狞皇：“终结圣王的封印，已经开始松动，本来应该现在就要出关的父亲大人，还有混沌，永恒，杀戮，雷帝连同他们的四件圣品仙器，也开始镇压封印，否则一旦封印破裂，终结圣王出现，那天界就会大乱。所以你现在小心一点，父亲大人不会出来为你做主，你被人杀了也就是白杀。”

    “什么？终结圣王的封印…”

    “不错，终结圣王的封印，我实话告诉你，现在父亲大人和诸多天君，已经推算到了鸿门g秘藏之所在，而下界的一些人大气运中的人，电母天君转世的方清雪，还有那个叫做玲珑仙尊的人，甚至体内封印有终结圣王的风白羽，都在鸿门g秘藏之中修行。鸿门g秘藏，是鸿门g道人遗留下来的，非同小可，其中无数法宝，仙器，丹yao，甚至还有数条天脉！这些人隐藏在其中修行，十分可怕，只要一出来，就可以披靡天地，横扫一方。如果终结圣王苏醒，那就更恐怖了……天庭都要为之毁灭。”

    “那…….那怎么办。”狞皇急得满头大汗。

    “你急什么？父亲大人自有打算，先是准备加固终结圣王的封印。然后一举寻找到鸿门g秘藏，破灭里面的存在，夺取到诸多宝贝。同时把那电母天君和风白羽擒拿来，合诸多天君之力，炼化电母天君和终结圣王，到时候其中一人，就有可能晋升为无上仙王，君临天下，重新回到当年造化仙王在的时候，天庭威严。”生皇不动声色的道。

    “哈哈哈，哈哈哈，我早就知道。我们天庭肯定会回到上古威严，到时候，诸天万界都是我们的。”狞皇哈哈大笑起来。

    “走吧！”生皇摇摇头，当先飞走：“对了，狞皇，你好好准备一下，父亲大人已经赐下了意念，说是让我们探查上古丹界的奥秘，因为五大天君静中参悟，现蛮族和异界的高手正寻找到了上古丹界的奥秘，正要打开。如果让异界的高手寻找到了上古丹界的奥秘，寻扎到其中的诸多圣品仙丹，甚至传说之中的造化神丹，那我们天庭压力大增。”

    “上古丹界真的存在？我上次不过是用来欺骗羽皇……”

    “真的存在，走吧，我们策划此事，和审判之枪大人，羲皇大人一起。到时候，一起前往进入丹界之中。”………

    “好！我的武道之文明，终于晋升到达了第一页，越了剑道文明。”在战争古堡之中，方寒眼神睁开，无限武道从身上萌，他就是武道之神，这一系列的修炼，使得他完完整整的掌握了本源道人，盘武仙尊的武学奥秘。

    那皇甫飞号称武霸，但是此时此刻，方寒才是真正的武道霸主。就算是天庭古皇之一，武皇，恐怕在武道修为上也远远不如方寒。

    “武动纪元…….”

    方寒缓缓的站立了起来，全身气息一阵流转，所有的气流都静止住了。复仇之矛唰的睁开了眼睛，就看见方寒此时此刻的模样，顿时大吃一惊。

    “你怎么会进步得如此之快！”

    复仇之矛感觉到方寒的力量，比起在修炼之前简直不可同日而语。他目光一闪，突然一掌笼罩向了方寒，“复仇之掌！”

    巨大手掌爆炸出了恒河沙数一般的符文，每一道符文都有诛灭圣人的力量，汇聚成了掌劲，使得虚空不停的塌陷，天外无穷大力滚滚而来，对着方寒就是击杀。

    “来得好！”

    方寒一步踏出，全身元气运转之间，武道意志沸腾，一声大吼：“天地有武！”

    一掌对着复仇之矛的掌劲进行撞击，两手撞击在一起，这战争古堡中立刻处处破裂，坚固的地面炸开。

    “万世之仇！”

    复仇之矛看见这一掌之间，方寒居然硬接了下来，身躯丝毫不动，稳稳当当，如山巍峨，不由得脸色再次变化，双掌一合，捏为神拳，突然打出了复仇之绝学，万世不解的浓烈仇恨，冲天而起，汇聚了千百万的复仇魔神，演化出魔神之国度，这一刻复仇之矛化为了万魔之王，魔中之魔。

    “英雄盖世！”

    方寒丝毫不闪避，也是双拳抬起，周身的武道意志沸腾，化为了武道之领悟，武道之宇宙，条条武道意志浓缩成星河，长龙，在周身悬挂，他就好像一尊盖世英雄，流星璀璨，划破长空，留下永恒的记忆。

    轰隆！

    这座战争古堡，一下被dong穿，两大力量再次拼杀在一起，人影飞了起来，在战争古堡的上方，连续交手了千百来次。

    复仇之矛被方寒完全抵挡住。


------------

第一千三百五十章 报仇的机会来了！

    “佛陀有泪…….”

    方寒突然一拳打了出去，在拳风之中凝聚成了千百佛陀，每一尊佛陀都流淌出悲悯的眼泪，这些眼泪汇聚成了一条泪光长河，对着复仇之矛撞击过去。

    复仇之矛的脸色一变，双手连连变化出了大阵，武道玄奥在大阵中涌现，终于抵挡住了方寒的一招“佛陀有泪”。

    砰！

    两人撞击的力量爆出一声惊天动地的巨响，然后分开，在空中滑翔，各自挺立。方寒冷哼一声，脸色苍白，而复仇之矛全身元气散乱，都吃了不大不小的亏。

    “如何？复仇之矛大人，我的实力有几分进步吧。”方寒呼吸了几个下，全身精神奕奕，脱胎换骨，再次恢复了全盛时候的力量，他现在的恢复能力极其变态，就算不用补天晶雾，也几乎是瞬息之间就可以恢复，完全已经有了不死不灭的能力，似乎是和冥冥之中的某个法则结合，化身大道，处于一种圆满的状态…

    “好，好好……”复仇之矛一连说了几个好字，脸上恢复了正常的颜色：“风缘，你厉害，我没有想到，你这样的厉害，早知道，我绝对不会借助天脉元气给你修行，使得你提升到了这么恐怖的境界。”

    “这不是交易么？”方寒微微一笑，他现在的实力，武道修为已经不怕任何人，能够和复仇之矛这样的高手打成平手，已经非常之满意。

    “再说了，复仇之矛大人，我现在作为一个秘密武器，隐藏在你身边，击杀蛮族，想必能够建立不世之奇功。我听说蛮族之中，七件圣器全部都差不多出来了，染血之衣，荆棘之冠……这些圣器，虽然失去了能力，但是却依旧是威力强横。如果我们能够夺取到几件，那用宝界之法炼化，大人不正有希望踏入圣品仙器的行业？成就无上天君？”

    方寒笑着道。

    “现钟不打去炼铜，不如你把图腾之罐给我炼化了，我一定能够越审判之枪，然后帮你杀了他怎么样？”复仇之矛眼神中邪光闪烁。

    “那还是算了，这图腾之罐对于我来说，也非常重要，大人也别忘记了，我现在也是一件法宝，也能够炼化这圣品仙器的残骸，融入身体之中。”方寒摆摆手，开什么玩笑，这图腾之罐是他压箱底的法宝，怎么可能给复仇之矛？而且复仇之矛现在和自己只是利益的结合，不是朋友。

    迟早有一天，两人会翻脸。

    “好了，有人来了，下去吧。万兵归一，处处复原……”复仇之矛目光一扫，四面的元气奔涌而来，这里的战争堡垒全部都恢复了。

    两人刚刚端坐好，突然几道强大的气息破空而来，显现出了几尊皇者的形体，跪在地面上：“复仇大主宰，蛮族和异界大军，在天庭之外的天外天诛邪虚空中结集，似乎又有跳跃虚空，对我天庭攻击的趋势。”

    “什么？要跳跃虚空进攻我们天庭？怎么如此之快？而且天外天诛邪虚空中，是太古禁地，虽然能够跳跃时空，对我天庭进行攻击，但是肯定要死伤惨重。”复仇之矛大吃一惊。

    “大事不好！”

    突然之间，一股和复仇之矛同样强横的气息，破空而来，直接降落在了古老的战争堡垒中，这个人，是个老者，满头银，身材却无比高大，任何在他的面前都弱小无比。

    这个高大老者一降落，眼神看了方寒一眼，显现出了差异的神色。

    “宗皇，到底是怎么回事？你一般不会踏入我的领域，虽然我们是天庭大军的几大主宰，但你有你的军队，我有我的军队。”复仇之矛有几分不悦。

    “大事不好。”宗皇一字一顿道：“蛮族大军和异界大军已经开始结集，酝酿新一轮的攻势，这还罢了，神族大军已经出动，是神族的七大远古神帝，帝释天，夜摩天，仞利天，全部都出动了，扫dang了天庭周围的一些绝杀世界，作为跳跃的力量，传闻之中，神族的始祖圣王要苏醒了，不过七大神帝必须要取得我们天庭的一件东西，造化仙王留下来的一滴鲜血。”

    “什么？”复仇之矛差点跳跃了起来，脸色煞白：“神族…神族七大远古神帝都出动了？七大远古神帝，个个都是无上天君，帝释天更是渡过了五个纪元混沌天地大破灭的人物。一起进攻天庭，我们天庭这次怎么办？五大天君又在闭关，镇压终结圣王的封印。难道，是神族知道终结圣王要出关了？所以全力来攻！神族之中，有这样厉害的远古大能，把握时机？”

    “一定是天妃乌摩，只有天妃乌摩，才有如此厉害的手段。传闻之中，她一出世，神族之中，就dang漾着文明教化的气息，她是神族第三位圣王，教化圣王…”

    唰唰唰……

    又有几尊强横的气息降落，是这天庭征讨大军之中的另外主宰，方寒看的暗暗心惊，这些大主宰都是远古极其强横的人物，有的甚至是在天地之初就诞生了，甚至有天地之间的各种古老元气所化的人物，如太清之气所化的清皇，还有真阳之气所化的“真阳圣皇”…….这些高手，都是堪比羲皇的无敌人物，深藏不露，天庭之外的人都不知道，都隐藏在大军之中，为天庭的中坚力量。

    这些强横的气息降落下来，都诧异的看了方寒一眼，却不多问。只有那“真阳圣皇”点点头：“是这次天才战的冠军，击败君苍生的风缘吧，的确是绝世之天才，假以时日，成就无匹无量。”

    “君苍生可进入了军队之中？”方寒问道。

    “嗯？”真阳圣皇脸上再次显现出了无比惊讶的神色：“你的推算之道，如此之强横？不错，审判之枪已经对我说了，不久之后，君苍生就要进入这里，做为一个大主宰。和我等平起平坐，毕竟他是法界的一位天君转世。”

    “很好，很好。”方寒点点头：“君苍生是我的手下败将，法门也被我击溃，就算他重新回到天君业位，也注定了要被我击败的命运。不过现在说这些都没有用处，战况紧急，天庭即将面临进攻，几位大主宰，你们尽管安排，我风缘实力不说通天彻地，但击杀蛮族，神族的皇者还是可以的。”

    “嗯？现在我们正在等待天庭五大天君的命令，远古神族七大神帝出现，我相信混沌，杀戮，灾难，永恒，雷帝五大天君不会不知道。”

    诸多皇者纷纷商量。

    方寒心中却乐开了花。

    “审判之枪，这是天亡你！你必定要死在我的手上，神族，蛮族，异界大军，联手围攻天庭，抢夺造化仙王的一滴鲜血，而远古七大神帝都出手了，那五大天君又加固终结圣王的封印。抓住这个机会，我就能够潜伏进入宝库之中。获取到星球大小的造化神器残片…….”

    方寒取得造化神器残片，最为忌惮就是五大天君注意，除此之外，以他现在的力量和神通，根本不怕任何人，现在五大天君居然在闭关，加固终结圣王的封印，同时还要面临远古七大神帝的压力，肯定无暇顾及他。

    局面越混乱越好。

    他的心灵急的推算着，应付未来的种种变化。甚至怎么在混乱之中杀死审判之枪。

    嗡！

    突然天气元气剧烈一变，整个天庭征讨大军的军营之中，到处都响彻着一股意念，这意念浩瀚无双，古老，带着天地大破灭以前的气息，一起席卷，让所有的人心灵都生出了一种膜拜的情绪。

    “这是天君在传递法旨！”

    复仇之矛道。

    果然，那意念化为声音，散出来：“所有天庭诸人，听着。这次神族势力浩大，我等闭关，无暇出击，会以无上之神念，轰击神族七大远古神帝，虚空交锋，你们尽量斩杀蛮族，异界，神族的高手，同时，开始天庭的禁法。不要主动出击，全力防守！等待时机。”

    “臣等明白！”

    许多远古皇者大吼道。

    紧接着，方寒就看到了无数巨大的法阵从天庭内部升腾而起，密密麻麻，天空之中，无数异度空间中，全部都龟甲一般的透明符文，和造化神器残片上的龟甲符文有些相似。力量简直无穷无尽，方寒甚至都不能够打破龟甲符文。

    而且方寒现了，那阵法一启动，几乎是封锁住了天庭所有的力量，天君的力量都不能够轰击进入其中。

    而且，所有的身上，都得到了一股元气的加持，方寒的身躯一动，身上就多出了一道符文。

    “这是造化神符，造化仙王曾经缔造的大阵。”复仇之矛道：“佩戴这神符，可以随意出入天庭大阵，击杀外面的敌人，而敌人却不能够进来。这就给了你足够的击杀敌人的机会，而且，以我们的能力，出去击杀敌人，就算是遇到了天君出手，一次还是能够躲闪，然后立刻回来，天君也击杀不了我们。我们就可以尽情杀戮。”

    话音刚落。

    突然之间，无数的黑云，弥漫了天空，轰隆！在天庭之外，一个巨大的异度空间世界，跳跃起来，似乎有无穷的巨魔，进行时空跳跃。


------------

第一千三百五十一章 天君一指 上

    第一千一百五十一章

    方寒终于抓到了机会，神族，蛮族，异界联合的大军进攻天庭。

    如果局面混乱，他就可以抓住机会，大捞好处，至于天庭的安危，不关他任何事情，这个天庭破灭了更好，失去一大威胁，他完全可以带着羽化门的人逃走，天界这么大，到处都有容身之地。

    而且天庭破裂，群雄并起，龙蛇混杂，更适合他修行，斩敌人以明大道，夺造化而逆天命，无所不为。

    天上黑云滚滚，方寒抬头看了过去，就现那黑云之中，是来自无数的异度空间，一些隐藏世界，遥远国度深处，处处都是爆炸的烟火模样大仙术，此起彼伏，密密麻麻的大军施展出空间跳跃，传送之术。唰唰唰…….就降临到达了离天庭不远处的空间中。

    天庭，耸立在苍穹之上，周围的环境恶劣，罡风，天火，天雷闪电，各种时空隧道林立，连金仙都无法飞上来，不过这些异界蛮族神族的大军连接成一片，其中无数的圣人，至仙皇者，甚至还有远古的强横人物，天地初开就诞生的活化石，一起催动法力，扫dang空间，立刻之间天庭四周的环境就产生了变化，黑云弥漫，处处都阴风恶煞，压迫而来，上苍都在颤抖，天庭也似乎要即将覆灭。

    这个时候，天庭的禁法就显现出了功效，上面的神光jī射，dong穿亿万里，光明璀璨，任何黑云都不能够掩盖。

    嗡！

    也不知道是谁，催动了天庭之上的反击禁法，无数的剑光，形成了一道道的剑气长河，朝着外面诛杀，千百亿万恒河流沙之数的飞剑，从一座宝库之中升腾而起，直接穿越天庭的禁法，击杀进入黑云之中。

    啊！

    立刻，无数惨叫之声从黑云中传递出来，方寒就看到了不知道多少异界强者，蛮族和神族的大军被一剑诛杀，精气法则被全部掠夺，使得剑气光芒更加的璀璨夺目。

    “剑皇出手了！催动了他的剑世界，剑之宝库，果然犀利，不愧是修炼了数亿年的老古董。”复仇之矛冷冷一笑：“各大主宰，咱们也不甘示弱，各就各位，出手吧！开始反击，斩杀这些来犯之敌，天庭已经很久没有这样大规模的战斗了，斩杀诸多异界神族强者，我们也可以借助力量，淬炼形体，在战斗之中突破。”

    “好，各就各位！”

    唰唰唰，许许多多汇聚的皇者，刹那之间消失。

    “我复仇之矛麾下，所有大都督，都统，营长……全部都各就各位，排兵布阵，催动战争堡垒，听我号令！”复仇之矛的意念，刹那之间传递遍了九州万方，在无穷无尽的天庭征讨大军中滚dang。

    “风缘，你现在的实力，足可以和我抗衡，不如我们两人联手，杀出天庭之外，和异界，神族蛮族的强者一较高下，我参悟永生之门的灵魂烙印，有一些突破，正好拿这些敌人试试手。你意下如何！”

    复仇之矛雄心万丈。

    “我没有意见，不过要是遇到天君级别的高手怎么办？一个意念轰击下来，我们恐怕就难以抵挡。”方寒皱了皱眉头。

    “哼！羲皇，审判之枪都能够在天君的追杀之下逃脱，我难道就不可能？而且这杀出去，比在天君手底下逃生容易多了，只要天君一击，无法杀死你，你就可以逃入天庭禁法之中。这才是最为锻炼人意志的战斗，火中取栗，刀尖上跳舞。如果天君能够一下把你杀死，那你也没有资格问鼎大道之路。”复仇之矛的脸上，显现出了一丝疯狂。

    方寒也有一些心动。

    和天君交手，他想都没有想过。

    因为天君的恐怖，根本不是和仙人一个生命形态。随便一弹指，就可以毁灭一个无上大教，甚至把天界十万大州其中的一个大州都直接抹平，随意一吼，天上的大日都要震动，随意一撕，无数空间破灭，无数世界诞生。天都要臣服在他的脚下。

    方寒知道，自己现在的实力，尽管突飞猛进，但是遇到了天君仍旧不够看，相隔遥远的时空，对方随便一个喷嚏，自己都恐怕有身死道消的危险。差距不是一般的大，除非是晋升到达天地同寿的境界，才能够有一点点的抵挡机会。

    不过现在，有天庭的禁法在，他倒是可以试一试，刀尖上跳舞。

    这是一个锻炼的机会。

    砰！

    就在方寒心动之间，突然，那漆黑的遥远时空深处，一道几乎是弥盖太古的恐怖气息隔空而来。

    方寒就看到了一个巨大的手指头，不是实体，而是道术凝聚而成的。比天上的银河还要长，那手指头上的指纹，都好像一道道的天堑鸿沟。

    啵！

    一声巨响，那手指头弹在了天庭之上的龟甲禁法上面，出了让人心脏都爆炸的响声，整个天庭的空间都被打得摇晃了一下。

    方寒全身的意志都沸腾了起来。

    这是何等猛烈的攻击？

    方寒的所有神念，都推算起来，就隐隐约约的看到了，在那漆黑遥远的时空深处，站立着一尊高大，伟岸的形体，全身刺青，似乎是蛮族，那气息越了所有的皇者，就算是复仇之矛，审判之枪，羲皇都不能够比较其万一。

    毫无疑问，那就是蛮族的一位天君，绝世君王！

    刚才是他弹出的一指，相隔层层世界，轻易一弹指，出的威力，打得天庭都摇晃起来，要不是天庭禁法厉害，这隔空一弹指，不知道要有多少皇者，灰飞烟灭。

    “厉害！厉害！这才是天君之威能，我总算是近距离的看到了，这一指如果打在我的身上，我不知道会不会死？真想试一试，现在和普通的高手战斗，已经不能够使得我突破了，只有和这种无上天君战斗，才能够最终完善我的纪元之道……”

    这一指，方寒是看得热血沸腾。

    “看到了没有，刚才那隔空一弹指，就是蛮族天君，苗黎天君jī射出来的，此人乃是得到了大机缘的存在，也是这一个混沌纪元之中成就的无上天君业位，还在战王天君牧野荒之前。此人没有渡过天地破灭的大劫数，所以比起我们天庭的灾难，永恒，杀戮，混沌要差了很多，上次也就是此人攻打我们天庭，被灾难天君意念一动，施展出救赎击伤，想不到，居然这么快就恢复了伤势。此人如果出手击杀我，第一击我能够逃避得过去，借助他的力量淬炼形体。”

    复仇之矛傲然道，以能够逃过第一击而极其自豪。

    能够让天君出手，第一击不能杀死，的确是可以耀武扬威，建立万世不拔之无上威名。

    “好！复仇之矛，我们就联手杀出去。就算引得天君一击，我也要看看，到底有如何厉害。”方寒身体冲天而起。

    复仇之矛点点头，也飞了起来。

    两人唰的一下，无影无形，就冲出了天庭的禁法，到达外面。就在这一刻，方寒也看到了许许多多的天庭无上强横人物，也从禁法之中冲出来。

    方寒看见了刚刚出手的那尊剑皇，携带万剑震dang的威力，扫dang乾坤，居然直接奔袭进入一个异界空间中游弋杀戮。

    这剑皇的剑术，只怕是可以和君苍生媲美，而且不知道炼制了多少柄飞剑，组成了一个剑世界，杀伐之力，天下少有。

    方寒一冲出天庭的禁法，立刻全身一震，几乎是陷入了狂暴的气流中不能自拔，从来没有一刻，空间震dang得这么厉害。

    无数的蛮族之力，神之力，异界强者的扭曲之力，在天庭之外布置下了恒河沙数一般的阵法。就算是普通的皇者一飞入其中，几乎是不能够动弹，就要被阵法绞杀，更别说是出法术来了。

    但是方寒这种强者，却丝毫不怕。

    稍微一运转体内的法力，就抵消了那些大阵的扭曲之力，自由之翼稍微一动，王品仙器的威力就显现了出来，穿梭之间，整个人也朝着气息强大之处游弋了过去。

    唰！

    前面就出现了密密麻麻的蛮族大军。

    一个又一个的蛮族军主排列成大阵，千百亿的蛮族战士，玄仙，半步金仙，金仙，祖仙，元仙在相当于圣人的军主带领下，催动阵法调动天地元气，对着天庭的禁法进行攻打，消磨。

    在更深处，还有皇者至仙的蛮族强者，甚至还有在太古初开时候诞生的蛮族人物，相当于羲皇级别的存在。

    不过这对于方寒来说，是无上补品。

    他想也不想，就施展出来了图腾之罐，张口一喷，这巨罐就膨胀起来，大如太古山岳，悬浮在空中，罐口对准了一个又一个的蛮族军主圣人大阵，甚至有一些虚空深处的蛮族大君级别的皇者都笼罩在了其中。

    方寒运转这图腾之罐的时候，心灵已经紧紧的和其中核心阵法联系着，不分彼此，他全身的晶体神国中，突然多出了一条条似龙非龙的蛮神门g虫组成的蛮荒神则。这是蛮族心法运转到达极致才能够拥有的神则，神之法则。

    嗡！

    巨大的图腾之罐震dang不休，其中jī射出了一股蛮荒古气，粗大无边，横贯虚空。

    这道蛮荒古气席卷到达哪里，哪里的蛮族大军就化为乌有，一个又一个的蛮族圣人全部人间蒸！


------------

第一千三百五十二章 天君一指 中

    第一千一百五十二章

    蛮族大军压境，围攻天庭，方寒自然不会放过这么好的机会。

    现在整个蛮族，就是他的金山银山，取之不尽用之不竭的宝库。只要杀蛮族，图腾之罐就能够吸收，产生更多的蛮神法则，增加他的自身力量，同时使得图腾之罐越来越厉害，更能够淬炼自身形体，衍生出一波又一波的晶体神国来。

    同时，自由之翼，八部浮屠，传说之杖三件王品仙器，也能够越来越进步，到达可以和一些远古王品仙器比肩的地步。

    呜呜呜呜……

    方寒这一出手，声势猛烈，越了许多皇者，那“剑皇”的剑世界势力和他比起来，都简直是小巫见大巫。

    不过他这样的声势，却淹没在滚滚的蛮族，异界联军之中。

    这次来攻打天庭的军队实在是太多了，方寒从来没有看到过这样多的军队。就好像是古老的道经之中记载的，一个大千世界碎为微尘之后，每一粒微尘中再有一个大千世界，再度粉碎之后的微尘数目之多。

    所以方寒无论施展出什么道术来，都会被马上淹没，显现不出来，除非是天君，才能够在联军之中横扫出一大片的空地。

    惨叫连连，图腾之罐一出手，非同凡响，当先七八个蛮族军主一般的人物，相当于圣人级别的高手，带领了数十亿的大军，全部都被卷入了罐中深处。

    罐内好像开锅一般的沸腾起来。

    方寒神念一扫，就看见了图腾之罐内部，一些巨大的阵法在缓缓启动。因为时间加，和复仇之矛在战争堡垒之中修行的这数千年的时间内，把图腾之罐再度好好的参悟了一下，从宝界之中，汲取到了大量的“宝气”淬炼。

    经过了数千年的时间，方寒已经把图腾之罐的一些神妙之处，一一参悟透彻，甚至连羽皇先前没有参悟透彻的东西，都了如指掌，这次吸收起蛮族来，得心应手，任何蛮族都没有抵抗能力。

    转眼之间，又有十七八个蛮族的圣人军主被吸入了图腾之罐内部，居然开始产生异变，里面元气好像火山岩浆一般的沸腾起来。

    那些被炼化的蛮族圣人，一个一个的变化成了浓浓的汁液，元气在精炼着。在图腾之罐的最深处，似乎隐隐约约的显现出来了由九根图腾石柱组成的图腾之门。

    方寒现在已经知道，这图腾之罐要变化成为真正的圣品仙器，就要把其中的核心图腾之门彻底凝练，不过这只有等方寒修成了无上天君，才能够做到。

    “风缘小子，小心，蛮族之中的高手已经瞄准了你……”复仇之矛的声音传递过来，虚无缥缈，不知道身在何处。

    方寒神色一动，立刻就现，在另外一个异度空间深处，复仇之矛诡秘的出现，一掌捏爆了一个异界中皇者级别的高手。

    当然是普通皇者。

    但就算是一个普通皇者，也是“至仙”了不得的人物。

    一尊皇者，用来血祭，几乎是可以锻造出一件初级的王品仙器来。当然不是八部浮屠这种威猛得一塌糊涂的宝贝。

    在复仇之矛提醒的同时，一股巨大的力量，突然从方寒身后袭击过来，一个全身披着血色的披风，手拿权杖的大祭司，若隐若现的浮现着，大手一抓，立刻血光崩裂，汹涌如插o，居然抵消了图腾之罐的力量，撞击向方寒。

    那血色的披风上面，迸射的血光，四面溅射，和图腾之罐产生了一种相同的力量。

    “蛮族七件圣器之一，染血之衣！”

    方寒心中一动，立刻知道了这是什么法宝，蛮族七件圣器，个个都是圣品仙器媲美天君的存在，但是都失去了功效，但是威力比起一般王品仙器要大得多，也只有同样级别的七件圣器，才可以媲美图腾之罐，进行对轰。

    “小子，交出图腾之罐，我蛮族圣器，饶你不死，否则立刻就化为灰烬。”那个身穿染血衣披风的大祭司意念阴沉，随意动，身后出现了许多蛮族大君皇者的形体，似乎是在布置什么阵法，要对方寒一击必杀。

    “此人是黑木大祭司，身披染血之衣，是蛮族之中天君之下的最高祭司之一，曾经和羽皇战斗过，也是用染血之衣和图腾之罐战斗……这人本身的实力堪比天庭古皇。”方寒瞬息之间，就推算出来了，眼前的这个大祭祀是什么人，他的道行已经到达了近乎于天君的地步。

    “这黑木大祭司极度危险，被羽皇击退之后，回去苦练，得到蛮族天君的指点，肯定是有了克制图腾之罐的法门，不过也好，我杀了他，夺取染血之衣，手上就有了蛮族两件圣器，威力再度增强！”

    方寒心中已经有了计算，看见诸多蛮族皇者至仙围绕在黑木大祭司的身边，对抗图腾之罐，突然身体连连变化，图腾之罐刹那之间，就化为了一枚尘埃，收入了身体之中，随后万条巨龙，从背后升腾起来，化为龙之国度，另外一个龙界，冉冉诞生，他在瞬息之间换了法宝，祭出了八部浮屠。

    八部浮屠在这数千年的时间内，经过天脉元气和自身皇者至仙法则的淬炼，比起和君苍生战斗的时候，坚固程度，威力，精妙和气势，都增强了一倍，一被施展出来，方寒旋风一般的杀入敌人阵势中。

    轰隆！

    一尊蛮族的皇者被直接击碎，方寒运用了偷天之道，王品仙器自由之翼的精妙，度极快，携带八部浮屠神威，每一击，都几乎是可以斩杀一名至仙。

    这尊皇者一击杀，所有的精气都被吸走，为八部浮屠更加增添凶威。

    “染血之衣，给我破！”方寒一步踏出，大吼之间，空间一块块破裂，虚空再次化虚。许多皇者被他一吼，七窍流血，而圣人则是全身直接炸开。

    染血之衣的力量被他直接撕裂，攻击向黑木大祭司的本体。

    “这是……”

    黑木大祭祀虽然堪比古皇，但却没有料到方寒如此之利害，施展出八部浮屠来，全身合一，法力如天地netbsp;他猛一挥舞手中的权杖，全身染血之衣猎猎作响，浓烈的血光散出去，结成天幕，血色的丝线，牢牢的扎入了虚空中，好像天地的血管，他用手一指：“蛮族之血，染就圣衣，苗裔不灭，我身永存，任何冒犯者，都要灰飞烟灭。”

    一指点出，浓烈血光鬼哭神嚎，化为浓浓血河，在那血河之中，无数的血圣，血色魔神此起彼伏的咆哮，一指之间，道尽了天地血的奥义。

    但是，方寒大吼一声，身躯站立，不朽不灭，直接就冲入了那滔滔血河中，全身狂暴，龙气蒸腾，无数的血色河流被他一口元气喷射出去，都化为一条条的血龙。

    他居然直接冲入到达黑木大祭祀身边，进行rou搏。

    “英雄盖世！”他冲入血河之中，直接开展了武道，举手投足，一拳就撕裂了所有阵法，一脚踢起，足下的真气凝聚成刀芒，化为长河。

    圣诗，赞美的符文，从他身边坠落，衬托得他好像是万古之中，唯一神圣。唯一真神。

    啵！

    一拳打在了黑木大祭祀的身体上，这大祭祀立刻狂喷鲜血，染红了虚空。

    “染血之衣，给我剥离。”

    方寒大手一抓，五指捏住了染血之衣上面爆出来的血光，竟然硬生生的要从黒木大祭祀的身体上，把这件圣衣给生生的剥离下来。

    “杀！”

    “杀了他！”

    足足有十名皇者，同时出手，都是蛮族的高手，其中还有一尊异界的高手皇者。十人联手，法宝全部出击，对着方寒进行轰击。

    方寒猛的转过身来，大手一抓，在自己的身边就显现出了一座门户，是“众妙之门”，这座门户，几乎是吸纳了所有的攻击，让诸多皇者的大仙术法宝轰击的力量都如泥牛入海。

    “诛仙之门！”

    众妙之门吸收了所有的攻击，方寒再次一手平推，诛仙之门凝聚成形，打了出去，直接包裹天地，诛灭仙人，对着所有的皇者进行镇压！

    啊！

    一尊靠得最近的皇者被诛仙之门的力量当头压迫过来，立刻爆炸，灵魂在其中挣扎了三个呼吸，然后惨叫一声，彻底的被诛灭。方寒现在的力量，已经不是一般的皇者能够想象得到。

    砰砰砰砰……

    那诛仙之门，连续碾压，接连五个皇者被直接压爆。当场就炸开，尸骨无存，所有的法则都灌注进入了八部浮屠中，八部浮屠越的璀璨光明，其中八件法宝突然一个爆炸，居然化为了八条大荒神龙！

    大荒神龙，传闻之中，是龙族之中，仅次于洪荒祖龙的护法之龙，每一条龙，都生有九爪，随着洪荒祖龙一起创造世界，毁灭世界，炼化世界。

    八部浮屠的八件法宝，一下化为了大荒神龙，却又带着本体的气息，天命球化的大荒神龙，浑身云雾，周围有类似于命运的符文，看不清楚真面目，而裂天戟所化的大荒神龙，则是威猛杀伐，全身金黄，宛如一尊战神……


------------

第一千一百五十三章 天君一指 下

    第一千一百五十三章

    八部浮屠在屠杀之中再次晋升，演化出了大荒神龙，方寒暗暗点头，非常满意，这也就标志着自己的这件法宝，踏入了远古法器的层次，拥有了“荒”的力量。

    本来，自己抓在染血之衣上，黑木大祭司竭力反抗，整个人就要遁入虚空中，脱离方寒的擒拿。在他的眼里，方寒太恐怖了，比起天庭一些古皇要强横了很多，甚至比他遇到的羽皇还要恐怖。

    其实现在方寒的实力，已经完全过了羽皇，名副其实的羽化门第一人。

    “想跑？恐怕没有这么容易。”

    方寒立刻就感觉到了黑木大祭司的意念，哪里还容纳得他逃走？当空一抓，顿时到处都密密麻麻的显现出了龙鳞，自称世界，晶壁系就是龙鳞符文，黑木大祭司撞击在上面的时候，居然爆炸出了火光，使得他无法穿透出去。

    剥夺染血之衣，是他酝酿已久的手段，哪里会让黑木大祭司这样简单的逃走，而且黒木大祭司也是他的囊中之物，这样一尊堪比古皇的天地同寿强者，一旦炼化，功效简直是相当于圣品仙丹，得到他天地同寿法则的意念感悟，得到庞大的积蓄，冲击“天地同寿”境界就顺利了许多。

    “龙神降世！”

    一下封锁虚空，方寒的攻击全面展开，暴风骤雨一般，大手撕裂，勾在染血之衣上，随后“众妙之门”“诛仙之门”“法门”“天地玄门”都出现在了身边，对着黑木大祭司进行轰击，灭杀。

    瞬息之间，染血之衣的血光就黯淡了下来，方寒的攻势太过猛烈，连这件圣品仙器的残骸都承受不了。

    哧啦！大片的血光被撕裂，显现出了染血之衣的真实面目，是一件红色的麻衣，上面血迹斑斑，但每一块血斑，都蕴含着一个传奇，一个神话。

    “小子，你找死！我要灭了你！”蛮族的黑木大祭司虽然处于了绝对的下风，但凶威不减，力量狂暴，一口鲜血喷射而出，居然用自身的精血寿命开始催动染血之衣，对着方寒进行搏杀攻击。

    方寒面无表情，手捏法印，脚踏四空，大手一震，万门显现，此起彼伏，死死的镇压住了染血之衣的血光，然后他行走在这龙之国度之中，为创造之始祖，混沌破灭鸿门g显现，道术层出不穷，一个接触，突然捏住了黑木大祭司的手臂，把他整个人都凌空举了起来。

    啊！

    黑木大祭司一声惨叫。

    整个人在空中，居然生生的被方寒撕裂。

    那染血之衣彻底的从黒木大祭司的身体上剥离了下来，然后被图腾之罐，吸入了其中，而黑木大祭司本人，也在连连的惨叫之中，深深的吸入了罐内。

    “这小子太凶残了。”

    正在和一尊蛮族古皇战斗的复仇之矛刚刚好看到了这一幕，全身都哆嗦起来，“这小子居然直接就撕裂了黒木大祭司，怎么会厉害到了这样的程度？这样下去，等他再击杀更多的蛮族，降服了染血之衣，那审判之枪有大难了。”

    “审判之枪，对这小子虎视眈眈，我就看两人龙争虎斗，如果两败俱伤……”

    复仇之矛脸上显现出了邪恶的笑容：“这次天庭被围攻，也许可能就是两人动手的一个绝好机会，哼！只要两人两败俱伤，我就可以吞噬两人的所有精华，那样离天君之道，就更进一步，得到这大机缘，在天地大破灭之前的岁月中，修成天君，不是难事。”

    他对方寒身上的诸多法宝，垂涎三尺，只是没有找到合适机会。

    力量到达了方寒这种层次的境界，已经不好灭杀。

    瞬息之间，这尊太古法器，就已经思量了对付方寒的手段上千种毒计。他是要用尽一切手段，进行到达天君之位，否则再大的神通，天地同寿，这片天地灭亡了，他也要直接崩溃。活不过一个纪元，一次天地大破灭。

    嗡！

    就在他刹那之间，衍生毒计。一股浩瀚的力量，自虚空中诞生，所有的时空都静止了下来，复仇之矛全身一个哆嗦，不要命的往天庭禁法之中跑去。

    在他逃跑的意念之中，就看到了在无穷时空深处，那尊高大伟岸站立的蛮族天君，苗黎天君再次出手了。

    又是一弹指！

    隔空击杀。

    一道指劲，凌空而来，压塌终古，令得诸神沉沦，诸佛堕落，诸仙死亡，诸魔烟消云散！这是天君出手，目标不是天庭的诸多古皇，也不是复仇之矛，而是方寒。

    一般情况，天君不会出手对付下面的任何存在，因为不屑，就算是两军开展，天君之间也有约定的潜规则，就是相互之间较量，而让麾下自己厮杀，除非是遇到特殊情况，才会出手。一般能够值得天君出手的人物，就算是死了，也是大荣耀。天君都亲自出手来杀你，可见你有多么的厉害！

    现在，方寒就是极其有价值的人物，一击杀黑木大祭司，夺走染血之衣，终于惹得天君震怒，再次打出一指，隔空毁灭，要杀死方寒。

    方寒真正的考验，来到了。

    这次他杀敌可谓是收获巨大，先杀了蛮族数十尊的圣人，数百亿的大军，然后又直接施展出“诛仙之门”轰击死了五尊皇者，再击杀黒木大祭司夺取走染血之衣，就这一瞬间的成就，完全越了天庭天才战的奖励。

    黒木大祭司炼化之后，远远越诸天君王丹。

    而染血之衣，比起辉煌之刃不知道要厉害多少。方寒现在身穿的黄泉图所化的衣服，没有什么玄妙的地方。如果穿上染血之衣，那真是的一尊战神，荒古战神，蛮荒大能。

    而且，谁也没有料到，方寒在这一瞬间爆出来的战斗力如此恐怖，就算是蛮族天君都没有想到，要不然找就出手了，不会到达这个关头才出手。

    方寒的命运，天君都无法算出来，他的种种战斗力，现在更是难以估量。轮回道人的道行都足够可以门g蔽所有天机。

    不过，他现在面对天君隔空一指，要必须抗过去，躲藏进入天庭的禁法之中，才能够吸收这次的成果。

    那天君手指弹出，气劲爆，横贯南北时空，大不可量，如天柱倒塌，崩裂下来，方寒刹那之间，一轮回道人的道行，推算了上亿次，都感觉到，除了硬抗，别无它法，自己是万万不能够在指劲到达之前，进入天庭禁法之中。

    那天君不知道在什么遥远的地方，一弹指已经完全锁定了他周围的时空，宇宙的规则都扭曲了，产生新的变化，一道一道，都完全扭曲，咫尺天涯，本来方寒可以瞬息之间，就飞入天庭禁法之中，但是现在却只能够望洋兴叹。就好像一个人面对无边苦海，没有边际。

    “千万门户，撑住虚空，守护我命，天君一指，不能够加持我身！”方寒狂吼连连，展开了全部的力量，他知道，自己现在不容有失，是前所未有，最危险的时刻，稍有不慎重，立刻就死，这不是别的人出手，是天君，自己只能够仰望的存在出手灭杀。

    虽然对方没有用全力，轻描淡写的一弹指，但这力量，足可以撕裂多名古皇，毁灭一个大州。

    指劲压迫下来，方寒的身上，许多门户再次出现，一重一重，都是自己的无上意念和真气凝结，“诛仙之门”“众妙之门”“天地玄门”“法门”“虚无之门”…….那些天劫之中出现的门户，都一一的显现了出来，围绕他周身旋转，一道道的散出浩瀚的力量，从神秘的时空中汲取力量，似乎是太古诸门都显现了出来，而且方寒施展出了小宿命术，燃烧自身寿命，天地一体的境界全力施展，一道道的宿命之力灌注进入了诸多法宝之中，蓄势待。

    轰隆！

    那道指劲，是无法想象的威力，根本不是什么古皇能够媲美得了的，方寒演化出来的无坚不摧诸多门户，在指劲压迫下来的刹那，全部粉碎！如同一座巨大的太古神山在碾压一枚jī蛋，这是以山击卵。

    就算是复仇之矛，要破掉方寒的层层门户，恐怕也得施展出无数手段，1ang费自身寿命，但是这天君一弹指，压迫层层门户，不耗费吹飞之力。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    方寒身上的那件黄泉图所化的衣服，直接就被指劲震得破裂，化为了道道黄泉之气，渗透进入晶体神国中，与此同时，他身上的诸多护身罡气也全部破碎。

    晶体神国，一个又一个的毁灭，本来坚固强横，拥有了无数武道意念，强壮得好像天地霸主一般的神国，现在瞬息之间，就被指劲压迫了三分之一。

    啊！啊！啊！

    方寒战意沸腾，全身催动，把所有的潜力都释放了出来：“任凭天君出手，也不能够毁灭我的无敌战力，我要逆转天君，把不朽的君王，拉扯下永恒的王座。只有我才有资格，坐上那永恒的王座！”

    嗡！

    八部浮屠覆盖周身，一层层的龙鳞铠甲，披挂在了身体之上。

    方寒要抵挡住天君这一指，用来证明自己的大道，再度升华！


------------

第一千三百五十四章 天君杀不死

    第一千三百五十四章

    天君一指，压塌太古，抹杀时间，抹杀空间，抹杀未来，直接就击灭了方寒的万千门户，打破黄泉图，甚至把方寒的护身罡气，三分之一的晶体神国都破坏掉。

    这一指的威力，似乎还没有被抵消掉，甚至还有全盛时候的大势，依旧杀伐之力崩灭亘古。

    这才是真正的天君出手的威力，不是什么天君残留的意念。

    方寒以前遇到过天君出手，比如在羽化门中，华天君残留的意念凝聚成阵法虚影，但是那残留意念和天君本人亲自出手，简直是相差距离不可以道计。

    不过，这对于方寒来说，是一个天大的机会，天君出手击杀他，他如果能够抵挡，顺利的逃走，进入天庭禁法之中，那就可以领悟天君一指的涵义，对于以后武道修为，有不可估量的作用。甚至他还能够截留一些天君元气，炼化进入身体，淬炼宝贝，衍生晶体神国。

    所以方寒这一刻拼了。

    八部浮屠的八件法宝，全部化为大荒神龙在身体内外晶体神国中穿梭来去，自由之翼刹那打开，以一种人的rou眼都看不清楚的频率在高震dang，方寒在震dang之间，不停的跳跃着平行空间，几乎是在瞬息之间，人就已经进行了四兆八千亿的平行空间之中跳跃了一遍。

    传说之杖在他的手里，不停的震dang，遥远的传说这一招大杀之术，在虚空之中猛烈奔腾，和武道融合。

    传说之杖化为了王品仙器，那一招的威力已经提升到达极至，现在和自身武道精华凝聚在一起，打出来的招数，足可以击杀古皇。

    一瞬息，一刹那，放佛是一万年。

    天君弹指的气劲，终于压迫了下来。

    方寒就感觉到，所有的一切，都不存在了，似乎连自己的身体，都为之毁灭，意志几乎是有一种粉碎的味道，这是那一指气劲中，蕴含的天君意志。足可以击垮一切。

    “我化身命运，我是永生之门，我亘古不朽，我掌握纪元…”

    方寒在这一刻，脑袋居然能前所未有的清明，身体之中，一篇一篇的文明史升腾而起，交相辉映。突然之间，整个纪元之书，纪元之道提升到达了最大，所有精华，全部都化为纪元的领悟。

    嗡！

    他本来崩溃的身体，在那指劲之中重组之中，爆出来了惊天动地的吼叫，所有纪元文明史汇聚成了一篇拳法，当空打出。和天君之指劲碰撞在一起，立刻以他自身为中心，所有的一切都化为了齑粉。

    天地再次大破灭。

    “死了没有？那小子？天君一指降落在他的身体上。虽然是隔空一道气劲，不是真正的实体，但是足可以灭杀许多古皇。”

    “这一指太恐怖了，这就是天君的实力么？风缘那小子能够击败君苍生，天君转世，但是在天君一指之下，还是挨不下来。”

    “他被凌空打爆了，尸骨无存……”

    天君一指气劲降临下来，诸多逃命的古皇者，甚至连复仇之矛都看到，在那一指气劲之下，方寒爆出前所未有的大神通，然后碰撞之间，一切都化为无形。

    所有的人都以为方寒在这一指中陨落了。

    毕竟，这一指的威力太大，把方寒毁灭之后，还降落到天庭的禁法之上，打出了一大片的波1ang。

    “你们注意到了没有！如果是风缘被杀死的话，那肯定会图腾之罐等东西留下来，不会被泯灭，但是现在却无影无踪了。”

    “难道风缘并没有死？”

    “你们看，他出现在了。”

    就在无数人的意念扫射来扫射去的瞬间，在那天庭禁法之中，方寒居然出现了，身体缩小了许多，受伤严重，但是却活了下来。

    居然在天君一弹指之间活了下来！

    这简直是无敌的大神通者，无匹的法力，看得许多人都头皮麻。

    那是天君一指，一弹指可以毁灭一个天界大州的力量，居然能够抵挡得住，这还是人？谁还能够杀死他。

    “这天君一指，真是厉害。”

    方寒降落到了天庭禁法之中，心有余悸，脸上浮现出了惊恐的神色来，刚才他在最后关头纪元之道再度突破，文明史化为滔滔纪元长河，猛烈颤抖，遁入了天庭禁法之中，才勉强抵挡住了这一指气劲。

    饶是如此，身上的黄泉图已经彻底破灭，全身的晶体神国损失了一半，八部浮屠，自由之翼，传说之杖，甚至连图腾之罐都处处破裂，要不是这些法宝抵消了伤害，他就算不被这一指气劲击杀，也要损失全部的晶体神国，一身法力减少九成，数千万才能够恢复得过来。甚至只剩下一缕残魂，被人直接炼化。

    不过现在，他抵挡住了这一指，好处也是巨大，那天君一指残余的气劲，被他封印在体内，急推算，渐渐的推算出了奥秘，这是真正的天君攻击，天君的真气。

    而且他得到了“黑木大祭司”还有一件圣品仙器染血之衣的残骸，相当于图腾之罐级别的宝贝。

    他虽然损失了一半的晶体神国，但是炼化黑木大祭司，所有都全部补回来，甚至还有精进。要知道，黑木大祭司的能力，堪比古皇，越了圣品仙丹诸天君王丹的能力。他就相当于炼化了天庭“气皇”“虚皇”这些人。

    “暂时不出去了，外面太危险，不过天君一指，让我感悟良多，只要推算出这一指的轨迹，对于我晋升到达天地同寿的境界，非常有帮助，是一种无敌的积蓄。”

    方寒降落下来，到达了天庭一片巨大的宫室前面，是藏宝殿面前的广场。此时此刻，天庭已经彻底催动了禁法，云雾重重，光芒此起彼伏。都是高手出去击杀蛮族大军的光芒。

    不过他现在不准备出去了，天君击杀太危险，稍微不注意，就要被当场杀死，残魂都留不下来。

    他盘膝座在地面上，猛的推算那天君一指的境界，立刻之间，在朦胧中，高大的“苗黎”天君就显现了出来，远远的耸立在虚空中，没有任何动作，就是隔空轻轻一弹指，改变了天地规则，创造规则，一弹指之间的轨迹，天地大势变化出了复杂的道纹，天痕，组成一座座繁复的大阵，轰隆爆炸过来。

    这一系列复杂的变化，大千世界碎为微尘数目的符文组合把方寒弄得头痛欲裂。

    居然推算不出来！

    “天君一指！”方寒想要完完整整的推算出来，还远远不够。

    “不行，得炼化黒木大祭司，穿上染血之衣，把自己调整到达最好的境界再说。还好天脉元气储存了很多，也不缺乏。”方寒闭目，一股意念，燃烧天脉元气，轰击进入了封印黒木大祭司身体上。

    黒木大祭司立刻出了惨叫，身上的元气大量流失，法则也开始动摇，被方寒一道道掠夺进入了身体之中，立刻他身上损失的晶体神国再次增多了，体内力量狂插o波澜万丈。一层层密密麻麻的晶体神国不停的蠕动着，增加着，气息滔天。

    而图腾之罐中，被吞噬掉的染血之衣也飞了出来，一阵流转，化为了一件血迹斑斑，古老，沾染了历史尘埃气息的麻衣飞到了方寒的身体上，十分的平凡，但是却自然有一种天人合一，亘古长存，承载世间一切荣耀的味道。

    方寒端坐在地面，一手持传说之杖，一手托着图腾之罐，身披染血之衣，背后显现出了自由之翼，八部浮屠化为了龙之国度，包裹着他，此时此刻他好像是主宰文明教化的无上君王，要降临天空，海洋，大地，传播着信仰。诸神看到了他的光芒，都要俯。

    这是永生的气息………

    遥远的异度空间身体，一尊形体，高达九千丈，全身刺青，背负双手的男子把目光投射到达天庭之上，观看着一切，无数的蛮族大军，皇者，甚至古老的皇者，都围绕这个男子旋转。这个男子正是苗黎天君，蛮族的一位旷古天君。

    “苗黎天君，看来那小家伙厉害啊，居然火中取栗，刀尖上跳舞，直接击杀了黑木大祭司，还掠夺走了染血之衣。”一个声音在苗黎天君身边响彻了起来，“甚至你出手，弹指都没有击杀他。不知道这小家伙会成长到什么地步呢？”

    “哼！”

    苗黎天君大手一抓，撕裂了一层层的世界屏障，在深处就显现出了一个白三千丈的女子：“我是失算了，只弹出一指用了一丝细微的力量，此人的命运无法计算，背后也有天君为他门g蔽命运，倒也没有什么，染血之衣，就暂时放在他的手上，天庭今天就要被我们攻破，所有的人，一个都无法逃走。还有，天妃乌摩，你们神族七大神帝什么时候动手，斩开天庭的禁法？这天庭禁法乃是造化大阵，我们无论如何攻打，都岿然不动。你们神族七大远古神帝也未必就比得过永恒，灾难，混沌，杀戮这四大绝世人物。”

    “这个不劳你费心。”天妃乌摩的声音传递出来：“七大远古神帝，正在念动诸天神血大咒，催动造化神器始祖圣王的大斧，虽然只能够出一击。但是，也足可以把这天庭的禁法斩杀开一个缺口。到时候………就是我们的机会，火中取栗，夺取掉造化仙王的那一滴血液之后，为我们苏醒始祖圣王做最后的准备！始祖圣王一苏醒！天庭还有机会么？”


------------

第一千三百五十五章 遭遇围攻

    “那我们就等待七大远古神帝一举斩破天庭，破掉天庭亿万年的绝世威严了，造化仙王的时代已经过去了，天界是该换一换主人了。”

    苗黎天君静静的道，一股意念波动散了出去，似乎是在通知蛮族之中另外的天君，还有异界的天君。

    这次神族，蛮族，异界攻打天庭，并不是齐心一体，相互算计，神族是想让蛮族和异界做炮灰，而异界蛮族则是希望神族施展出始祖圣王的大斧斩破天庭的禁法。

    要不然的话，天庭的禁法乃是造化仙王遗留下来的，有无上之威力，天君根本打不开。就算是所有的天君齐聚，也无法撼动其分毫。这就是仙王的威力，远古造化之尊的大神通，可谓是举世无敌，固若金汤。

    “一定会破开天庭禁法的，如果灭杀了天庭，那以后就会处于一个龙蛇并起，天地争霸的时代。”

    天妃乌摩的声音渐渐消失了。

    苗黎天君高大的形体一动不动，似乎是陷入了沉默，也不再出手，虽然天庭的禁法之中不停的冲出来许许多多的高手，和蛮族对抗，但是他不出手击杀天庭的古皇强者，似乎是在等待什么。

    天君的威严，他有无上之自尊，不会轻易的动手对付低级的存在。不成天君，万物都是蝼蚁，在天地大破灭之后，都要统统毁灭，化为精纯的混沌元气，生命烙印都要损失在历史的长河之中，无法存留下来。

    这一切的生生死死，不过是游戏，对于天君没有多大的意义。当然，蛮族，异界之中也有许多古皇级别的强者，出手了一些天庭的高手，神族中的高大古皇也出现了，甚至连远古征战的古天魔中的无敌圣魔也出现了。

    和天庭的诸多古皇争锋，处于了一种势均力敌的状态。

    每时每刻，都有大量的强者陨落，鲜血染红了无数异度空间，一滴圣人的鲜血，可以化为海洋，而每一尊古皇轻易一击都可以杀死圣人，可见这一次的征战，到底损失了多少强者，数都数不清。

    不过，这样浩瀚的战争，是锻炼人的最好机会，气运小的，实力弱小的，自然也要被淘汰，实力强横的存活下来，吸收许多法则，快成长，所以天君也不会去阻止，这就等于是养蛊一般，厉害的存活为王者，弱小的自然就会吞噬。

    这一场对于天庭，神族，蛮族，异界来说，都是一场磨练。

    天君不会轻易干涉。只有当战局逆转的时候，天君才会出手。

    不说苗黎天君是什么想法，端坐在天庭一个角落大殿中的方寒，处于了一种完全炼化黑木大祭司的状态，身上的染血之衣闪烁，法则弥漫，把他包裹成了个一个球体，那染血之衣身上的一根根丝麻不是真正的麻，而是一种天地大势无上道纹神则，蛮荒古老气息凝聚成的丝丝线条，有神圣的气息。

    黑木大祭司身体之中的法则开始完全融化，进入他的身躯，晶体神国就要恢复到全盛时候的状态，甚至还有所增加，他的积蓄也越来越浓厚，几乎是随时随地都要引天地大劫，渡过天地同寿那一关，成为半步天君。

    不过他知道，“半步天君”天地同寿的境界非同小可，一旦踏出，就要和天地意念真正结合，一荣俱荣，一损俱损，天地破灭，自己也就破灭，除非是踏入天君之位。

    而且在晋升的过程中，人的意念要完全寄托在天地之中，到时候引的劫数非同小可。尤其是他，很可能会有天君大劫都降临下来。他稍微推算了一下，现还没有绝对把握，因为这等大劫，就算渡过了，也会元气大伤，在天庭之中敌人非常之多，万一虚弱了，被审判之枪，羲皇，甚至狞皇等人出手，把自己杀死炼化。那就后悔莫及。

    “天地同寿，暂时蕴藏，所有力量，归元化一……”方寒缓缓的吸收着，最后一道法则都几乎是融入了晶体神国中，还有一部分的力量，修复了染血之衣。现在他几乎是比起刚才又强横了一些，尤其是天君一弹指的气劲，在渐渐的融化，化为自身的力量和武道意志。

    纪元之书遭遇了天君一指，虽然破灭了许多文明史，但是在这一番的凝练过程中，又坚固了起来，一部分的天君一指气劲渗透进入其中，居然使得许多文明史都不约而同的晋升。

    天君一指，是天地大成的武道，蕴含诸多文明，或者说诸多文明在天君的面前，都没有任何秘密。

    正因为如此，这一指分解之后，也可以化为诸多文明之始祖，任何一位天君都可以创造一个辉煌灿烂的文明。

    唰！

    一剑从虚无中诞生，剖开虚空，辉煌无比，灿烂绚丽，带着死亡的最后回光返照，竟然有一些诸神黄昏的味道。

    一剑撕裂太古，降临到达方寒的头顶上，开始破坏他护身的龙之国度，八部浮屠之中所化的大荒龙神连连吼叫，愤怒至极。

    竟然是有人偷袭方寒。

    就在天庭之中偷袭，这不是神族，蛮族，异界，也不是古天魔，而是天庭自己人，否则不可能在天庭中出现。

    “谁！”

    方寒猛的觉醒，掌中的传说之杖一翻，挥舞而出，打出了一道杖法，权杖的头上出现了一篇篇传说诗文，当空书写着，好像一尊书画的圣人，在空中行如流水，一笔一划都如神龙摆尾，充满了灵性，这是一种空灵的武道。

    传说之杖打出的空间轨迹和剑光立刻交织在一起，相互对撞，绽放出了一道道辉煌之光，那剑术越来越密集，暴风骤雨，攻击永无休止。

    但是方寒却始终轻描淡写，稍微一震，就卸掉剑气。

    “辉煌之刃……远古王品仙器。”在刹那之间的交手中，方寒就认识出来了，这口长剑，是本来属于自己的辉煌之刃。不知道落到了谁的手中，现在乘着自己练功，反而出来偷袭，击杀自己。

    “君苍生，我知道是你，你吞服了本来应该属于我的圣品仙丹，还拿走了我的辉煌之刃…现在还在危难之中击杀我，是何等的凶残不顾全大局，出来吧！”方寒突然传说之杖一指，遥远的传说打出了出去，一片空间爆炸，其中显现出了一个人影，正是天君转世的君苍生。

    此时的君苍生，比天地斗场中强横了很多，天君元灵苏醒了，一头黑飘扬，行走在人间的魔神，手持辉煌之刃，走到哪里，人们都要顶礼膜拜他的荣耀。

    他的法界无上法，几乎是到达了一种登峰造极的境界，圆润无暇……

    “风缘，今天就是你的死期，你击败了我，居然在天地斗场之中，作弊击败了我。但是你万万没有想到，审判之枪不待见你，反而把辉煌之刃，还有圣品仙丹诸天君王丹都给了我，让我在天脉之中修行，再进入书界之中，观看了诸皇武经的变化，你现在，不是我的对手，我的天君元灵，苏醒了一半！你知道有多么恐怖么？”

    君苍生剑指方寒，恨意滔天，倾尽天河之水都无法洗刷。

    “天君元灵苏醒了一半？”方寒淡淡一笑：“真的么？不过我刚才斩杀蛮族的一尊古皇黑木大祭司，遭到了天君一击，可是天君都没有能够杀死我，你能够么？你现在不顾规矩杀我，内讧，这是什么行为？”

    “风缘，我承认你厉害，不过君苍生杀不了你，加上我，却有把握。”一尊身穿黄袍，身上刺绣着巨蛇，黑象，独角的高大男子走了出来，这尊男子全身都沐浴在一种灾难之气中，好像灾难的化身，相貌中年，威严无双，似乎是某尊上古大帝。

    太一门无上大教教主，灾皇。

    “灾皇！”

    方寒眼神之中瞳孔一缩，这灾皇是相当于虚皇，气皇一般的强横人物，而且甚至还要深不可测，执掌太一门亿年，手握大权，修为无敌。

    “眼下天庭被围攻，不过都是一些蝼蚁，根本破不了天庭的禁法，造化仙王遗留下来的禁法，哪里是这么容易就被破灭的？”灾难皇和君苍生并肩站立，冷眼横扫：“你说的顾全大局，我们的行为就是如此，攘外必先安内，你是外族的jian细，审判之枪大人早就看出来了，你自己心里也清楚，所以必须杀了你。”

    “灾皇，这君苍生在战斗之中杀了小石皇，你们居然还走在一起，真是不可思议。”方寒冷笑连连。

    “小石皇气运不够，杀了也就杀了，没有什么可惜的。”灾皇手一翻，手掌上多了一尊封神石碑：“只要这石碑还在手里，我随时可以培养出一百尊小石皇来。”

    “你们以为，你们比得上天君那一指？”方寒微微一笑。

    “还有我…….”一个声音传递过来，白衣男子生皇走了出来，他的身边，跟随着狞皇，灾难天君的两个儿子出现了：“风缘，你真是一个祸害，成长得太快了。刚刚一战，居然击杀了黒木大祭司，夺到染血之衣，不能让你再成长下去了……”

    “把染血之衣，图腾之罐，八部浮屠所有的法宝都交出来，让我吸掉你全身的功力，永生永世做我的狗，我可以饶你一命。”

    狞皇声音尖锐的说话了。


------------

第一千三百五十六章 时光之沙

    第一千三百五十六章

    君苍生，太一门无上教主“灾皇”，深不可测的“生皇”，“狞皇”都出现了，要围杀方寒，就在天庭之中。

    这是把握了好机会。

    如果是平时，方寒可以逃离天庭，但是天庭被团团包裹，就算是逃出去也是死路一条。可以直接的灭杀在这里，完全得到方寒身上的诸多法宝，甚至还能够获得他的气运。

    “我要你当狗，用绳子栓着你，让所有的人都看你永生永世当我的狗。”狞皇凶神恶煞，恨意比君苍生还要大。

    哪里知道，方寒冷冷的看了他一眼，眼神之中闪烁出不屑来，吐出两个字：“蚍蜉，叫嚣了很久了，今天，就让你彻底的身形俱灭。还有，灾皇，君苍生，生皇你们三个，今天一个都别想走，我的性格就是人不犯我我不犯人，但是你们想杀我，一个都不能够留！”

    “哦？这么大的自信？那加上我皇甫大道呢？”

    轰隆！

    一股元气当空爆炸，那元气凝聚成了真龙，真凤，真麒麟……好像太古神舟撞破虚空，一尊只在远古传说中的大帝走了出来，是皇甫世家的高手，无上教主，神州净土的主宰者，皇甫大道。

    姓皇甫，名大道！

    传闻之中，这名字是皇甫世家的无上老祖宗，皇甫彼岸给他取的。传闻这皇甫大道在诞生的时候，天地轰鸣，道音响彻不惜，天空中变化真龙真虎的图形，演化为太极。符合大道，乃是绝世霸主诞生才有的景象。

    所以皇甫彼岸才把他命名为大道，意思是大道的化身，来日肯定能够证得无上的天君大道。

    这皇甫大道传闻之中，和天庭的羲皇齐名，也是天君无法杀死的存在，天君候补榜上的无上高手，执掌神州净土无数个年月，羽皇在他的面前，只能够算是后辈中的后辈。现在他居然出现在天庭中，联手围杀方寒。

    此尊古皇一出，方寒脸上的神色凝重了一些，一尊堪比羲皇的无上人物，的确是对自己造成了巨大威胁，对方乃是神州净土的主人，皇甫世家的无上教主，手上的王品仙器也肯定不是一般的简单，只怕是可以媲美八部浮屠的至宝都未必不是没有。

    在这种人物面前，危险，极度危险。

    “皇甫大道，你是无上教主。居然还来围杀我，我是觉得自己荣幸，还是觉得你无耻呢？”方寒哈哈大笑起来。

    “你值得天君出手，我围杀你也没有什么不对，我早已经堪破了世间的荣辱，只求利益，没有无耻和道德一说，天地破灭之前，争夺一线生机。”皇甫大道这位无上教主静静的道：“我放下荣辱，也就意味着，你死定了。”

    “废话就不多说了，一起上，杀死他！”狞皇面目狰狞，“然后再毁灭羽化门，我要让他和羽皇一起给我做狗。”

    “皇甫大道教主，这次有你压制此人，那我们就高枕无忧了，不过审判之枪大人吩咐了，围杀这小子之后，看他身上有没有亵渎造化的至宝，还有他的那门道术，凝聚了许多文明史篇章的法术，也要献给审判之枪大人…”

    灾皇道。

    “这个自然，我就要他身上的八部浮屠！”皇甫大道点点头，大手一张，顿时一道天幕降临下来，四周都是混沌，众人好像站立在了一座无上大船之上，横渡彼岸。

    末世来临，众人乘坐大船，寻找混沌中的生机。

    “彼岸圣法。”

    众人都大吃一惊，这是封锁当场。

    “诸位，可以动手了，我已经施展出彼岸圣法，封锁四周，克制自由之翼，他逃无可逃，只能够被我们联手轰杀。”皇甫大道收了手，背在背后：“风缘，你临死之前，还有什么话说？”

    “小小一个彼岸圣法，就能够困得住我？简直是一个笑话，你们难道没有想过，就算杀我？全部的人都得拉去垫背？”方寒手持权杖，身上的染血之衣无风自动，好像一面血色旗帜，包裹着他的躯体，站立在古老的时间长河中，任凭时间的冲刷，永不衰老。

    面对如此众多的高手，他浑然不惧，站立而起，有万古不灭之无上魔威。

    “动手！”

    灾皇此时看见了方寒的模样，立刻吼道：“他在积累气势，不能够让他到达巅峰，他承受了天君一击的伤势还没有好。一旦恢复，杀他就难了，现在杀他易如反掌！”

    在狂吼之中，这尊无上大教的教主全身一震，手中的封神石碑炸开，化为了一杆石枪，一抖之间，天地石化，比起在小石皇手中的时候，厉害万倍都不止。

    “末日一击。”

    石枪只插咽喉，法则缭绕，无上大教教主一击，镇压得一切都化为虚无，瞄准了方寒的弱点，在石枪晃动之间，天机在推算，缠绕。末日的号角吹醒了沉睡的杀念。

    “生灵之剑！”生皇也出手了，这个一直不显山露水的灾难天君儿子，现在也显现出了锋利之爪牙，他修炼的是灾难之中最为隐秘的一线生机，所以号称生皇。

    在他的手上，出现了一件王品仙器。

    “无上法！”

    手持辉煌之刃的君苍生，也是一剑，指向方寒的弱点，他苏醒了天君元灵，实力几乎是每一个刹那都增长许多，根本不能够用常理来推算。

    这一剑的威力，还在“灾皇”和“生皇”之上。

    狞皇则是全身包裹在了一件铠甲中，这铠甲骨刺狰狞，也是一件远古王品仙器：“角神之铠”，这件铠甲配合自身的境界，两两融合，也使得他暂时到达了古皇的力量，虽然境界上远远不能够比拟，但至少已经不是诸多人物的累赘了，尤其是他的手上，也出现了一对王品仙器，剧毒气息蔓延，恒河沙数一般的剧毒魔王在那一对王品仙器上巨魔。

    这一对王品仙器，是一对狰狞的勾。

    “剧毒之勾！”

    杀伤力巨大，平常的皇者只要沾染上了一点点，就立刻化为脓血，传闻这一对乃是灾难天君击杀了魔族之中太古之中的剧毒圣魔古皇炼制而成的，在九天毒池中浸泡了上亿年，最后炼制而成，在变化成的那一刻，还遭到了无上天劫。

    现在掌握在“狞皇”的手里，正适合他那阴狠毒辣的性格。

    剧毒之勾划破空气击杀而来，要把方寒化为脓血，否则誓不罢休。

    方寒依旧站立不动，手中的传说之杖，挥舞之间，连续四击，和“辉煌之刃”“生灵之剑”“封神石碑枪”“剧毒之勾”碰撞在一起。

    当当当当！四声洪钟大吕，响彻寰宇，方寒这一杖，居然把四口王品仙器全部震开。

    君苍生连连后退，脸上不可思议。

    灾皇石枪上面出现了龟裂的痕迹，眼神犀利，杀气腾腾，生皇则是一个倒飞。那狞皇怪叫一声，在铠甲的包裹之中出现了吐血的声音。

    四人联手一击，居然就被方寒全部击退！

    狞皇更是被震得吐血。

    而方寒纹丝不动！

    “废物一个！狞皇，灾难天君怎么生出你这样一个儿子来？简直是个畸形儿，也好，我就替灾难天君把你抹杀，省的它背上弑杀亲子的恶名。”方寒手上的权杖再次一震dang，传说的气息降临，璀璨的光芒在上面澎湃，直接就是一点，准对了在铠甲之中吐血的狞皇。

    嗡！

    狞皇全身一震，好像僵直了，脸上显现出惊恐的情绪来，他被方寒所有的力量都笼罩住，根本一个指头都动弹不得。

    此时此刻，他才知道方寒的恐怖，三番五次和方寒作对的他，现在几乎是要癫狂。

    “住手！”生皇咆哮，又是一剑击来。

    方寒一手持权杖不动，笼罩住狞皇，另外手指一弹。

    嗡！

    一道足可以抹杀天界大州气息的指劲出现了，正是刚才“苗黎天君”击杀他的一指。被方寒推算，转化，容纳了一部分气息，虽然远远没有天君刚才那一击的威力，但气息相同，也可以抹杀古皇。

    一指气劲和生皇的宝剑碰撞，生皇大吼一声，身体在空中连连翻筋斗，风车似的，打得护体光芒烟花一般的绽放着，头顶上出现了一圈圈的血光，是他七窍之中溅射出来的血液。

    一指，就把生皇打得重伤！

    “你说，你杀得死狞皇么？小子！”

    突然，一个声音响彻起来，是皇甫大道，这位最强者，无上教主终于出手了，一出手，就是一粒粒好像晶体神国似的流沙出现在手中，每一粒流沙，都好像是最为完美，最为晶莹的法则宝石凝聚，在手中聚而不散，变化出千万形体，化为滔滔长河，又凝聚成了一条长鞭。

    啪！

    这晶沙组成的长鞭，一chou之间，时光都完全停止住了，方寒周身的龙气也被撕裂，那染血之衣上的斑斑血迹，居然都有一种被chou得支离破碎的迹象。

    “时光之沙！”

    方寒长啸起来，他认识出来了，皇甫大道手中的晶沙，组成软鞭，chou击过来的威势为什么如此厉害，居然是传说中的“时光之沙”，传闻“时光之沙”，乃是永生之门缔造宇宙的时候，流传出来的最后剩余时光，有永恒不灭的真谛。


------------

第一千三百五十七章 他已经不是人！

    第一千三百五十七章

    “时光之沙”虽然不是法宝，但是组合起来，被皇甫大道炼制，单单就从杀伤力上面甚至越了圣品仙器残骸的“染血之衣”“图腾之罐”。

    传闻之中，“时光之沙”存世极少，几乎是绝迹。

    “时光之沙”组成长鞭，netg，一切都被撕裂，八部浮屠都抵挡不住，这是纯粹的时光侵蚀切割之力，已经到达了天地极至的地步，切割王品仙器，不费吹灰之力。

    皇甫大道，手持时光之鞭轰击，仿佛一尊不灭之神，一鞭就击爆了八部浮屠的护身罡气，缠绕向传说之杖。

    方寒这个时候，已经顾不得击杀狞皇，传说之杖一个旋转，运转出武道精髓，神龙摆尾似的在空中震dang，轻描淡写的抵挡住时光之鞭，每一次碰撞都显现出来了无上武道的精妙，那切割万物的时光之鞭的力量到达传说之杖上面就会被卸掉。

    皇甫大道颜色沉静，也知道遇到了劲敌，时光之鞭变幻着，突然轰隆隆的收回，化为了一口战刀，时光之刃，在他的手上不停的颤抖，一片片的刀光挥洒，组成了文章，圣诗，一震，飚射过来。

    一刀在手，鬼神不留，时光之沙，冲刷不朽。

    皇甫大道真正展现出来了可以和羲皇媲美的无上实力，刀道简直到达了天人之境，堪破永恒的奥秘，立地成君。

    他的实力，远远越了灾皇，还有天庭诸多古皇。

    时光之沙在手，不停的变幻，打出各种道术武学，绞杀一切，任何皇者卷入其中，都要灰飞烟灭，就算是一般天地同寿的人，也抵挡不住时光之沙的冲击。

    啵！

    时光之沙凝聚成的长刀，斩杀在了传说之杖上，打出了一片的火光，稍微一接触，方寒立刻就感觉到了那传说之杖上面就损伤了一些法则元气。这时光之沙的磨灭，王品仙器都抵挡不住，除非是融入了造化神器残片的三十三天至宝。不过现在三十三天至宝威力弱小。

    刹那之间，方寒的晶体神国就推算出来了千千万万的应付法门，从其中找出了一个最为完美的变化。

    “所有法宝，收入囊中。我以我身，接受时光之洗礼。”

    方寒心灵一动，传说之杖，自由之翼，八部浮屠全部都进入了身体之中，现在他就赤手空拳，一掌打出，手上出现了诸多门户，甚至连太极之门都显现了出来，大手如磨盘，轰击向时光之刀。

    当当当…….连续数声，方寒的大手掌印，生生的和无坚不摧的时光之沙撞击在一起，顿时身体之中的晶体神国生生不息，任凭时光的冲刷，居然永恒不动。

    “什么？居然能够抵挡住时光之沙！”

    皇甫大道看见方寒以手掌，硬撼时光之沙，也大吃一惊，时光之沙连王品仙器都能够摧毁，居然奈何不了方寒的身体？那这身躯有多么的强横？

    其实现在方寒的身体，的确是强横无边，本来就吸收了造化神器残片的一些力量，经过了多次熔炼，纪元文明融入其中，轮回之盘融入其中，刚刚黄泉图也融入了其中，尤其是刚刚经过了天君一指，等于是百炼精钢最后一次淬火，终于大成，所有的晶体神国随意运转之间，比王品仙器要厉害许多。

    更为厉害是，天地一体的境界。

    方寒身体本来就相当于一件法宝，更有天地一体的境界，如何的凶猛？想一想，如果八部浮屠也拥有了天地一体的境界，有造化神器的潜质，那还有什么仙器能够奈何得了？

    硬撼时光之沙不落下风。

    砰砰砰砰……好像一个又一个的宇宙爆炸，皇甫大道的刀光刁钻，每一刀都蕴藏至尊无敌的法则神力，纷纷的斩杀在了方寒手臂，手掌，拳头之上，都爆起一团团的精芒，皇者的眼睛都会被精芒刺瞎，那爆炸的力量使得狞皇，生皇都不能够靠拢，只有君苍生，灾皇这等高手，才能够接近，但是却也攻击不到方寒的身体上。

    方寒是越打越畅快，越打越精神，刚刚参悟天君那一指，就来了这么多的高手来围杀他，尤其是皇甫大道这种高手，对于他的压力非同小可，时光之沙每一道都是可以重伤他的力量，但是却让他在压力之中，静中参悟，把刚才天君一指的气劲，全部都消化在了体内，铸造晶体神国。

    他的身体坚固程度，再次凝练，百炼精钢最后淬火，完成最后一步。一切种种，融会贯通。

    “杀！九天十地灭世仙雷爆！”

    生皇脸色一变，看到方寒硬撼时光之沙，知道这样打下去，对方悟道，恐怕难以应付，突然从嘴里吐出了一枚神雷似的内丹，直接破开了层层元气息波动，炸在了方寒身体上，然后爆炸。

    轰！惊天动地的巨响传递过来，在方寒的身上升腾起了一阵蘑菇云，炸得整个空间到处破裂。

    “得手了！”生皇一动。

    但是下一刻，他睁大了眼睛，现方寒全身晶光闪烁，没有一点损伤，当空站立，简直是无敌之躯，亘古不灭耸立的天地，天地不灭，他就不灭。

    “天地大道，灾难一击！”灾皇抓住机会，也打出了破灭之大书，浑身精气寿命燃烧，一道法则之光撕裂亘古，轰击在方寒的脑袋上。

    紧接着，君苍生的辉煌之刃飞舞而来，也轰击在方寒的背后。

    又是一阵连串的爆炸。

    各种绝杀大术，王品仙器的攻击炸在了方寒的身体上，但是方寒始终挺立，承受着这些攻击，没有一点损伤，他的身上，晶体神国组成了一座座的门户，把这些力量全部都吞噬。

    黑飘扬，方寒就这样站立，rou眼可以看得到，他身体之中恒河沙数一般的神国晶体排列组合，不停的流淌，这已经不是人了，开始向另外一种生命形态变化。

    “不好！诸位！他的身躯再次生了变化，他在参悟无上大道！如果让他参悟，我们都杀不了，连天君也无法杀死他！”

    皇甫大道怒吼，深深的知道方寒厉害，手中的时光之沙再次散开，凝聚，组合，化为了一尊楼船，彼岸之舟，最为本体的法宝。对着方寒撞击过来，那时光之沙组成的彼岸之舟，不停的闪烁吞吐，每一次闪烁，就加了一分，到达最后化为一道流光，以横渡苦海的威势，拉扯诸天进入船中。

    呜呜呜呜呜呜……鬼哭神嚎，彼岸之舟完全越了时光。

    方寒双眼闪烁起来，突然那彼岸之舟的度就放慢了许多，居然在方寒的双眼之下定住。

    他这一眼，乃是万瞳之王的重华之瞳。

    他现在，可以模拟一切神体。

    “时光之沙，亘古少有，融入我身，最为适合，恒河流沙，息息相关！”用万瞳之王定住了时光之沙凝聚成的彼岸之舟，方寒大手一抓，竟然要把彼岸之舟抢夺在手，融入自己的身躯。

    “不好！”皇甫大道一拳，全身的衣服都被自身的精气撕裂了，显现出了一身精壮的身躯，结实的筋rou，太阳一般的古铜色，一拳打出，拳头之上响彻了尖锐的呼啸，似乎是大日坠落大地，火焚世界。

    “苦海无边！回头是岸！步步脱！…….”彼岸神拳，被皇甫大道打了出来，拳拳都有崩灭轮回，使得天地重回洪荒的威势，天地之间的苦海，好像被翻转了过来。

    方寒一手抓彼岸之舟，一手也捏住神拳，向前踏出一步，双目再次闪烁，无数神体排列组合，一闪而过，他此时此刻已经不是人了，而是一尊为战争而诞生的机器，为杀戮而诞生的古神，没有半点人类的情绪，有的是绝对的冷静，绝对的推演，绝对稳定的武道。

    砰！

    方寒一拳，轰击在了彼岸神拳之上，居然把所有的招式全部都打得崩溃，不能够连续运转。皇甫大道连连后退，周身元气有溃散的趋势。

    “皇甫大道，你还不如羲皇，如果是羲皇，不会被我这一拳击断法力！”方寒再次前进一步，一拳打在彼岸之舟上，那舟咔嚓裂开，然后爆炸为了无数的时光之沙。

    “时光之沙，融入我身，一神国在一沙中，神国之中又沙，世世代代无穷尽，摩诃方能称无量。”

    方寒张口一吸，这些时光之沙全部都吸入了他的身躯中，迅的变化，众人这个时候都看到了他的每一枚晶体神国都镇压了一枚时光之沙，有多少粒时光之沙就有多少个神国。

    那皇甫大道，无上教主的时光之沙，被他全部镇压。

    “诸位！他已经不是人了，完全变成了怪物。恐怖的魔神！”皇甫大道看到这一幕，赤着上身，皮肤上隆起了一道道的血痕，不是伤痕，而是jī某种神通：“再让他这样下去，他会化为一个吞噬诸天的怪物，他是比魔还恶魔的存在，根本没有用什么语言来形容他的恐怖，我们一起击杀，有无量之功德！他现在企图炼化我的时光之沙，不过没有那么容易，时光之沙也禁锢了他的力量，现在杀他是最好机会！”


------------

第一千三百五十八章 击杀两皇

    第一千三百五十八章

    “联手击杀，真气沟通，燃烧寿命，击杀此魔。此魔凶猛，看来我还得要通知审判之枪大人，让他来镇压击杀此人。”

    生皇也现了情况不妙，方寒越打越厉害，现在连“时光之沙”都夺取了，镇压在体内，只要一旦炼化，立刻再度凶横，自己万万不是对手，很可能要命丧于此。

    他出一声长啸，传播了出去，似乎是要通知什么人。

    “你以为可以把声音传播得出去么？”

    方寒冷酷的声音响彻了起来，大手一抓，凌空反摄，传播出去的声音居然开始扭曲，倒飞，重新被他抓了回来。

    声音能不能够抓得住？尤其是生皇这种天地同寿强者的声音，一个呐喊，dong穿亿万虚空，甚至一个声音传递出去，掉落在地面，灵气都可以转世netbsp;但是现在，这声音居然被方寒抓住，以有形的手掌，抓住无形的声音。

    众人此时此刻都看见了不可思议的一幕，方寒大手一抓之间，生皇的声音传递不出去，化为一道道的涟漪波纹被捏住，不停的颤抖着，被一捏，全部炸开，无声无息。

    “还想传递声音和消息出去？哪里有这么便宜的事情，眼下天庭混乱，你们不来杀我，我也要杀掉你们，拿你们的血，祭祀我的法宝！审判之枪？他故意和我作对，我早就想杀他。现在，我就全部灭掉你们，吞噬了你们的所有精气，为我铸造神器，我就有足够的把握，杀了他，成为天君麾下第一人！”

    方寒转过头来，黑飘扬，全身晶体神国在蠕动，每一枚晶体神国之中镇压着的时光之沙都居然在融化。

    “不好，他居然这么快就融化了时光之沙，一旦等他炼化，我们就会陷入危险的境地。”

    看到了这一幕，皇甫大道脸色狂变，他本来以为，时光之沙亘古不灭，就算方寒勉强镇压，也是无法炼化，反而是消耗大部分的力量，更容易被自己杀死。但是却没有料到，时光之沙居然开始融化！

    这时光之沙，他深深知道恐怖，无坚不摧，带有时光的属性，也不可能炼化进入法宝之中，但是一旦炼化，就有鬼神莫测之无上玄机，现在方寒的身体就已经够强横了，如果再炼化时光之沙，会到达一种什么程度？

    时光之沙，跟造化神器残片一样，天君都无法炼化，但是方寒现在精通了天地一体的境界，沟通命运，更是参悟永生之门的灵魂烙印，三管齐下，那时光之沙也就破裂了。

    方寒和复仇之矛在数千年的修行岁月之中，参悟永生之门的灵魂烙印，得到了非常大的进步，反而是复仇之矛，成就很小。

    施展出永生之门的灵魂烙印，方寒一压迫，体内晶体神国旋转，那时光之沙浩瀚无比的力量，就开始和晶体神国交相呼应，融入其中。

    每一个呼吸，晶体神国就吸收不少时光之沙的元气，铸造了不朽的传说。

    传闻之中，时光之沙，永恒流淌，经历过天地大破灭都不会消亡，融入了方寒的身体他立刻就感觉到了不朽不灭的时光缠绕在周身，一起经历永恒的穿梭。

    方寒此时此刻，就好像一个传说，一个神话，站立当空，眼神虚无，两手空空。

    “杀！不能让他炼化时光之沙。”狞皇身穿“角神之铠”手持一对“剧毒之勾”，刺杀过来：“时光之沙这种好东西，应该属于我，你这个小杂种，怎么可能持有！”

    “狞皇，我忍耐你好久了，今天你好是必死无疑，就算是灾难天君在这里，也无法把你解救。”方寒动了，嗖！

    面对狞皇的攻击，他整个人彻底消失，化为虚无。

    “不好！退！狞皇，退走！”

    生皇大吃一惊，手中的长剑一挥，笼罩过去，居然施展出防守的剑术，守护住狞皇。

    “迟了！”

    方寒的形体，突然出现在长剑剑光之外，一拳，就把剑光粉碎，生皇喷射出了一口鲜血，脸色苍白。

    方寒则是直接冲到了狞皇的身边，大手一抓，直接握住了那一对令人闻风丧胆的“剧毒之勾”，上面剧毒真气沸腾，一个个魔王吼叫。那些剧毒魔王，实力都堪比圣人，一个个只有蚂蚁大小，密密麻麻的围绕过来，恐怖非常。

    “居然用手来抓剧毒之勾，你以为你是谁？无上天君么？”狞皇的脸上显现出狞笑：“九天十地毒神降临！”

    那剧毒之勾一阵旋转，上面就凝结成了一尊太古剧毒之神。

    这尊巨头之神，有十二个头，分别形似蛇，蜈，蝎，蜂，蜘蛛………代表着十二种开天辟地真以来，最剧毒的神兽。

    剧毒之神凝聚成形，对着方寒就狂喷毒气。

    “给我破！”

    方寒丝毫不在意，一声大吼，六字真言爆，佛光横扫，剧毒之神出凄厉的惨叫，一下破碎瓦解。

    “什么破铜烂铁，也来抵挡我的不朽不灭之无上神躯！”方寒吼炸剧毒之神，手如磨盘，向下碾压，那一对王品仙器“剧毒之勾”居然一下就龟裂，然后打成了碎片，里面的器灵哀嚎，化为了一条条太古毒龙，被八部浮屠吸收，使得原本金光闪闪的八部浮屠变化成为了漆黑的颜色。

    “啊！怎么会这样！”狞皇咆哮着：“我的剧毒之勾！一对王品仙器啊，居然敢收走，大胆！实在是大胆，小子，你死定了！”

    “擒拿！”方寒丝毫不理会他的咆哮，欺身近进，就已经靠近了狞皇的身体，手掌抓住了那角神之铠。

    “你要干什么！”狞皇此时开始惊恐了。

    方寒怒吼一声：“撕！”

    啊！狞皇出了惨叫，居然整个连人带铠甲，一起被撕裂成了两半，王品仙器的“角神之铠”都被撕裂了。血洒虚空！

    狞皇的鲜血，染红了空间，但是就是这一刻，方寒身体上的染血之衣把这些鲜血全部都收取了进入。

    “啊！生皇救我，快来救我！”被撕裂成两半的身体，狞皇出了求救，他此时此刻才感觉到事情极度危险，好像失去了控制能力，自从出生以来，他为天君之子，就专横跋扈，没有吃过亏，无论做了什么事情，别人都会害怕他背后天君，但是现在，却感受到了死亡降临。

    “风缘，放下狞皇，否则的话，谁都解救不了你！”生皇大吼道：“今天的事情，我们可以一笔勾销，都当没有生过，不然的话灾难天君的怒火，你根本不能够承受。”

    “一笔勾销？”方寒长啸连连：“当然可以，但是前提是你们都必须死，不光是这狞皇，就算是你，也必死无疑！”

    轰隆！

    他直接张口喷射出了一股气流，那气流之中蕴含极强的力量，化为一座诛仙之门，就把狞皇全部吞了下来，狞皇在诛仙之门中，惨叫连连，身上的法则元气一道道的被消磨，痛苦万分，歇斯底里的凄惨叫声可以把仙人都活活吓死。

    三件王品仙器，一对剧毒之勾，一件角神之铠，连同狞皇本人，都全部被方寒炼化。庞大的精气四面暴走，暂时都无法一一炼化，都储存在图腾之罐中。

    而且时光之沙的力量，更为强横，使得方寒的晶体神国再度生了变化，强大到一种不可思议的神力，从他身体之中衍生出来，使得他拥有了击杀在场所有的人的力量。

    “狞皇彻底死了！被他吞吃了，必须要杀死他，献给灾难天君，灾难天君可以根据他的气息，重新炼制出狞皇来！”

    皇甫大道，灾皇等人眼神都差点跳跃出来，知道狞皇一死，麻烦大了！

    “天地神拳，宇宙无敌，真我如一，天子乾坤至尊功！”轰隆！皇甫大道终于展开了自己真正的实力，全身寿命燃烧，和天地共鸣之间，大道都在震dang出了强烈的波纹。打出了一套不知道多少纪元前的神拳，天子乾坤至尊功！

    天子，上天之子，上苍之子。一打出来，立刻天地之力全部加持其身，乾坤颠倒，至尊无量。皇甫大道此时此刻化身成为了一尊翻江倒海，所向无敌的巨魔之神，拳头撕裂苍穹，轰击而至。

    “什么天子乾坤至尊功，都是蝼蚁蚍蜉！”方寒一拳打出，气势暴涨，身体上一圈圈的气流衍生宇宙，生了又灭，灭了又生，纪元神拳打出。

    砰！

    天子乾坤至尊功全部都被打灭，皇甫大道身体被震飞，全身出现裂痕，鲜血流淌而出。

    “生灵一击，一线生机！”

    生皇这个时候，全力催动自己的实力，一剑化为匹练，斩杀方寒的弱点。

    咚咚咚咚！方寒龙行虎步，行走在虚无之中，全身已经没有丝毫弱点，完美如永生之门，剑光刺杀在他的身上，连一丝的痕迹都没有。

    “怎么会这样，生灵一击，一线生机，乃是天君秘术，撕裂大道本源，却破不了他的身体！”生皇连连后退。

    “你还想退走？今天，灾难天君注定要死两个儿子！”方寒冷酷的声音，不带丝毫情绪，直接就靠近了生皇，手掌捏成了“至天圣法”印，崩！好像一尊仙王盖下大印，定鼎河山，生皇一声惨叫，被这一印劈成了rou饼。


------------

第一千三百五十九章 方寒无敌

    第一千三百五十九章

    狞皇被方寒彻底吸入身体之中，已经炼化。

    方寒杀了一个灾难天君的儿子，索性就一不做二不休，把另外一个灾难天君的儿子也杀了，反正灾难天君第一是闭关加固终结圣王的封印，第二是神族，蛮族，异界的大君在外面进攻，七大远古神帝也出现了，在这种情况之下，灾难天君也无法分心，更何况自己有混乱天君的保护？

    而且现在自己的实力，已经到达了一种天君也不能够仅仅凭借一个意念就杀死自己的地步。

    今天，乘着这个机会，他就要一不做二不休，杀死在场所有的人，再闯入天庭的重地，掠夺到星球大小的造化神器残片，没有人可以阻止他。

    “你连我都敢杀，胆大包天，胆大包天啊！”

    生皇被一下打成rou饼，但却并没有死亡，而是在努力重新组合身躯，那一口王品仙器级别的生灵之剑，也在凝聚光芒，重新汇聚出新的神力来。

    方寒龙成龙形，当空一抓，生皇没有任何悬念的就被抓起，摄取进入了手掌之中，熊熊火焰燃烧，在chou取生皇和生灵之剑的意志。

    这个时候，皇甫大道治疗好了自己的伤势，看见这一幕，眼眶流血，把“天子乾坤至尊功”催动到达极至。

    大拳如砸破混沌的古老雷霆，对着方寒一轰而来。

    生皇，狞皇全部都陨落在方寒手下，这损失的后果，就算是他也承受不起，以后遭到灾难天君的责罚，恐怕非常恐怖。他要力毙方寒，演绎出惊天大逆转来。

    方寒直接就站立不动，仍旧在祭炼着生皇。

    轰隆！

    砸破混沌的一拳，直接轰击在他的背后，爆出惊天巨响，但是巨响过后，他纹丝不动，反而是晶体神国之中，一枚枚的时光之沙全部融化，化为了蒸汽彻底渗透进入晶体神国内部，两两合一。

    而生皇和生灵之剑，也散出了一阵阵的咔嚓声音，惨叫连连之中，投入了方寒的身体之中。

    居然被快炼化！

    皇甫大道这一拳虽然击中了方寒，但是却根本没有凑到效果，反而反震了回来，身躯再次龟裂。

    “这到底是什么样的身体！”皇甫大道怒吼道：“为什么，我的天子乾坤至尊功都破不了他的身体！”

    “皇甫大道！多谢你！不是你这一拳，我还无法那么快就彻底炼化时光之沙，作为感谢，我就杀了你，让你去陪伴生皇，狞皇这一对兄弟，他们都被我收入了图腾之罐中，最后一丝灵魂在接受煎熬，即将死亡。”

    方寒吸收掉了“生皇”，生灵之剑，转过身来。

    在场，就剩下了皇甫大道，灾皇，两大无上教主，还有君苍生这位天君转世的无上高手。这三尊高手，都有无上之威能，可惜的是面对方寒，一点把握都没有了。此时此刻的方寒，就这样站立，使得三人都有一种无论怎么样，都不可能被击倒的感觉。

    事实上也的确就是这样，自从围杀方寒以来，无论什么攻击，打在方寒的身体上，都不起作用。这简直是一尊无敌的神躯，可以经历过纪元大劫而不毁灭的神体。

    “君苍生，现在你应该绝望了吧。”方寒看着三人，目光直刺入天君转世的君苍生：“任凭你是天君转世，现在也要死亡，到地狱之中，陪伴生皇狞皇吧！”

    嗡！

    方寒的身躯，在不停的增高着，亿万晶体神国的推算再次开始，天机以他自身为中心，力量在他的脚下臣服，他的一举一动，都越了力量的层次，掌握法则，是法则本源的主宰，道的奥义，在他身体之中，衍生出来。

    他是万物之母，诸天之父。

    爆炸，来自于天地大破灭的爆炸，从方寒身体上散出来，方寒的五指张开，虚虚笼罩住君苍生，突然一摄拿。

    君苍生身躯旁边的所有法界无上法气息，都在这一抓之中，烟消云散。

    所有的法力，在方寒这一抓之中，不能够抗衡。他以绝世强横的英姿，要大开杀戒，斩灭无上大教之教主，还有天君转世。

    噗！

    君苍生法力消散，一口鲜血喷射了出来，身体不由自主的透射向方寒的手掌心，以他强横得可以击败古皇的实力，居然被一招击败。

    “这是！”

    君苍生大吼连连，挣扎不动，脸上显现出来了恐惧的神色：“法外之法！这是法外之外的门径，你已经领悟到了法外之法的边缘，只差一步，就可以登堂入室。”

    传闻之中，法界有无上之法，可以统御千万仙术，但是那无上之法上面，还有虚无缥缈的法外之法，那法外之法，可谓是最为精妙，最为原始的法门。

    传闻之中，法外之法，可以直接窥视仙王大道，连天君都想要得到。

    但是现在，方寒全身晶体神国得到了时光之沙之后，炼化入体，竭力推算法界无上法，居然有了一些领悟法外之法的气息。

    不过离领悟真正的法外之法，还相差很远。但是对于君苍生已经足够，实际上，方寒现在的力量，已经彻底不输于羲皇，审判之枪，对于这些人，都可以一一格杀！天君出手，也杀不死方寒。

    一抓破掉所有，连辉煌之刃都压制住了。

    “解救下君苍生，要是他一死，我们都没有任何的希望。”皇甫大道怒吼，再次催动天子乾坤至尊功，拳拳汇聚成了洪流，和灾皇在一起，对着方寒动猛烈攻击！

    “这些攻击，对于我都没有用处。你们能够破掉我的身体，使我受伤，就算你们的本事，我万邪不破，万法不沾！”

    方寒头都不回，任凭这些攻击打到自己的身体上，爆炸起千万火光冲击波，却动也不动，他不坏，不灭，不朽，不动。

    皇甫大道和灾皇联手起来的攻击，任何无上大教都要害怕，退避三舍，两人可以直接灭掉一个门派。但是却打不破方寒的身体。

    方寒纹丝不动，依旧朝着君苍生抓摄，突然一掌劈去。

    嗡！

    辉煌之刃从君苍生的手上被打落，直接被方寒澎湃的法力涌入，辉煌之光彻底散了出来，一重一重，上面的器灵哀嚎之间，被直接蒸。

    唰！辉煌之刃化为了一道强烈的锋芒，融入了方寒的体内，被直接吞噬。

    这本来该属于方寒的兵器，现在终于物归原主，完璧归赵了。

    “我的辉煌之刃！”君苍生气得三尸神暴跳，连续喷出三口精血，背后法门再次显现出来：“风缘，我就让你见识见识，我法界的绝杀大术，不共戴天！”

    那“法门”解体了，巨大的力量汇聚成漩涡，居然对方寒的法力产生了排挤，君苍生双拳合一，人身波动，忽左忽右，忽南忽北，冲天而起，对着方寒镇压！

    “什么不共戴天的大杀招？简直是个笑话，伤害不到我半根汗毛。那审判之枪做梦也没有想到，我居然能够把属于我的东西，一一抢夺回来吧。”方寒神色不动，就看着君苍生的镇压猛击下来，“诸天君王丹被你吞了，不过我炼化了你，照样可以得到全部的yao力。击杀审判之枪，彻底报仇！今天你就死吧！”

    “死吧！”这两个字一说出来。

    方寒身体冲天而起，黑飞扬，徒手撕裂苍天！就是双臂一震，吧嗒！那君苍生的所有攻击，全部都被打碎，整个人倒飞出去，支离破碎，眼神之中瞳孔散乱，大口大口喷射鲜血。

    现在的他，居然不能够结下方寒一招。

    “你！……”君苍生看着方寒，勉强提起真气，但是却始终提不起来。

    “废物一个，吃了诸天君王丹，还是一个废物。”方寒摇摇头，一步步朝着他逼迫了过去，“也好，我就炼化了你，把你身上废物的意念都消磨掉。”

    轰隆！

    就在方寒击败君苍生的一下，背后又传递来了巨响，却是灾皇和皇甫大道，在用尽全力，把大仙术，绝杀之招，甚至王品仙器打在方寒的背上。

    但是却都破不了方寒的身体。

    “你们先打着吧。”方寒也不回头，淡淡的道：“等我收拾了君苍生，就来收拾你们。有什么手段，甚至自爆都可以施展出来，看不能破得了我的身体。皇甫大道，还得多谢你的时光之沙，要不是这件宝贝，我的晶体神国天地一体的境界也不会到达如此地步，时光之沙，好东西。我现在已经无物可破，万法不沾的境界。”

    真是一幅诡秘的场面，如果这幅场面让所有的人看到，就算是上古皇者都要惊讶得把下巴掉下来。

    皇甫大道，灾皇这两尊无上大教的教主，施展出全部的法力，甚至燃烧寿命，在不停的轰击一个人，这个人却不还手，任凭轰击，云淡风轻，身上的晶体神国运转之间，任何攻击打在上面，都会散去。

    这就是无物可破，万法不沾的境界。

    方寒的自身身体，晶体神国，在炼化了许多王品仙器，特别是融入了时光之沙以后，终于大成，天地一体的境界，已经初窥门径，mo索到了传闻之中造化神器的一些玄妙。


------------

第一千三百六十章 闯入宝库

    第一千三百六十章

    “这人太恐怖了……”

    “这人根本打不动他…….”

    灾皇，皇甫大道这两位无上教主心中简直是在恐惧，毛骨悚然，如果方寒和他们战斗，那他们无论如何，都有必胜的信心，但是现在方寒站着不动，让他们打，丝毫不动，这简直是差别不是一个等级。

    也就是说，方寒收拾了君苍生，也就轮到他们，他们没有一点反抗的力量。

    “君苍生，死吧！天君转世，就是为了成就我。你当年是天君的时候，也是个废物，否则不会陨落。”方寒不理会两位无上教主的攻击，直接对君苍生展开了最后的攻击，周身的元气如龙似虎，升腾而起，一掌打出，苍穹不断的在手掌上浓缩。

    君苍生再怎么挣扎，都无济于事，被一下拉了起来，道道封印，渗透进入了他的身体。

    他眼看，也就逃脱不了被击杀的命运。

    就在这时，突然，虚空中传递来了一声爆喝：“住手！”

    这一个声音，音波就直接化为了攻击，漫天都是扭曲的神圣音符，每一道神圣音符都简直如浩瀚烈日冲击而来。

    “羲皇！你终于出手了！我等待你多时了！这个时候才出手实在是太令我失望了。”方寒一手不动，一手化爪为掌，拍了过去，顿时法力插o涌，一股股的气墙排山倒海，崩天裂地，掌劲所到之处，那些烈日般的神圣符文，全部化为乌有。

    这是他参悟出来的法界无上法，几乎是触mo到了法外之法边缘的一掌。

    咔嚓！

    一掌抵挡住了这浩瀚一击，方寒另外一手，就把君苍生抓了起来，胸口出现一个黑色的窟窿，里面是图腾之罐，把君苍生整个人都吞了进去。

    而他的面前，就出现了一个老者，如大日一般的悬挂天空，照亮诸天万界。

    正是羲皇。

    羲皇一出现，就镇压住了场面，对皇甫大道和灾皇手一挥，立刻镇压住了他两人的气劲，示意罢手。

    皇甫大道虽然松了一口气，但是心中暗暗吃惊，原本他以为自己的修为，可以和羲皇争锋，但是现在一看羲皇出手，就知道这尊远古太初之气所化的古皇，远远在自己之上。

    不愧是天庭古皇第一人。

    审判之枪是王品仙器第一。

    “风缘…我还是要叫你风缘。”羲皇一出现，就盯着方寒：“你应该明白，我叫你这名字的意义，把君苍生，狞皇和生皇的灵魂烙印交出来，你还是风缘，今天的事情一笔勾销。我不计较你什么，审判之枪也不计较你什么，要不然，你走不出天庭，就算你走出了这天庭，羽化门也要覆灭，你犯了大罪果。现在回头还来得及。”

    “羲皇，今天的事情，你都看见了，我在天外，帮助天庭击杀蛮族异界大军，还承受了蛮族天君一指，差点死亡落到这里，就遭遇到围攻，你现在却说我犯了大罪，到底是有没有天理，有没有天条？”

    方寒静静站立，指纹羲皇。

    “你是待罪之身，身上的污点还没有洗刷。再说，他们围攻你，也没有把你杀死不是？你反而是差点杀死他们，难道还不满足么？”羲皇眼神犀利：“我早就说过，只要你在天庭，戴罪立功，你的什么事情，我一律不追查，现在给你机会，把人交出来，一切复原，我可以许诺，你只要斩杀蛮族的古皇祭司，把七大圣器全部凑齐，献给天庭，那么天庭就会真正的抹掉你一切罪名。”

    “不错，风缘，你是有罪之人。眼下羽化门也要遭遇到灭门之祸。”皇甫大道冷笑连连，有了羲皇撑腰，他再也不怕什么：“你把时光之沙交出来，我也可以饶你。”

    “不行，羲皇，此子太恐怖，绝对不能够饶，立刻要镇压，直接杀死，否则后患无穷。”灾皇则是必须要置方寒于死地。

    “风缘，我给你三个呼吸的时间考虑。否则，我就把你当成另外一个人，那个叫做方寒的人。”羲皇背着双手：“在天庭中，你也不要妄图反抗，因为天庭的元气，都是我来掌握，我的实力在天庭之中，远远越了你。”

    “哈哈哈！”方寒突然之间，长啸起来：“羲皇，我今天不但要交出狞皇，生皇，君苍生，还要为你们天庭凑齐七件蛮族圣器，什么图腾之罐，染血之衣，都要献给你们，就轻轻松松的一句，抹掉我的罪名？这个如意算盘，打得真是精妙，可惜啊可惜你的脑袋这么多年的修行坏掉了。也好，我正要大杀一场，羲皇，我就看看，你好像是天庭古皇第一人，我今天就要你，还有审判第一的位置都彻底消失。”

    方寒这是彻底放开了，他炼化时光之沙，又炼化了剧毒之勾，角神之铠，生灵之剑，辉煌之刃，诸多王品仙器熔于一炉，身体修行到达了万法不沾，诸法不破的地步。早就有心和羲皇审判之枪一战，更何况现在天庭处于混乱状态。

    “方寒！你终于暴露了。狼子野心，看来审判之枪做得对，不过他做的还不好，没有当场把你击杀，心存了仁慈之念。”羲皇好像方寒的反应都在意料之中，丝毫不惊讶：“你大约以为，天庭遭遇到围攻，诸多天君无法分身，你就可以为所欲为了吧？真是不知道天高地厚，我掌握天庭元气，随意一动就可以取你性命！”

    “到底今天谁死，还得动手才知道！”

    方寒身体一动，眼神上又出现了万瞳之王，重华之瞳，对着羲皇jī射过去，同时一步跨越了遥远时空，在千万亿的平行空间中行走，唰的一下来到了羲皇的身边，一拳轰击而出，居然打出了刚才君苍生施展出来的那一招，不共戴天。

    “我就是天庭。”

    羲皇就说了一句，冷冷看着方寒击杀来的一拳，在周身上下，出现了一个金刚之罩，白森森，气流环绕。

    嗡！

    好像是太古神山撞击在天地警钟之上，洪钟大吕的声音响彻起来，以羲皇为中心，法力散了出去，许多天庭的亭台楼阁都被摧毁，化为乌有。

    方寒一拳轰击在金刚之罩上面，居然纹丝不动。

    “羲皇，你有本事，就不动用天庭禁法的力量，这样让我鄙视。”方寒一拳没有击破金刚罩，知道这羲皇是和整个天庭合二为一了。

    “杀你，不管用什么手段都可以。”羲皇脸色越来越冷酷，“我就是要施展出天庭的禁法，生生的把你折磨致死！当然，在中途的过程中，你可以求饶。我或许会饶你一命。”

    “是吗？天庭之禁法，也不是万能的。”方寒眼神突然一下，看向了天空。

    就在这个时候，天空之上，不知道怎么的，出现了一股沉闷的气息，所有的皇者都差点要吐血，在那无比之高的苍穹上，七道巨大，伟大，没有任何词语能够形容的身影出现了。

    这七个身影，居然抗着一柄大斧，这大斧乌光闪烁，古老，洪荒，越了纪元的气息，显现出来。

    “造化神器，始祖圣王之大斧！”羲皇脸色一变。

    在这刹那，那大斧猛的一下，对天庭劈了下来。斧光接近了天庭的禁法，立刻就地动山摇，毁灭性的力量，使得整个天庭都黑暗了下来，变成漆黑的国度，地面开始裂开，四面的元气开始暴走。

    轰！

    斧光最终劈在了天庭禁法之上，几乎是天庭之中，不计其数的弱者，都一下受不了元气震dang，化为灰烬。

    方寒的五官全部失去了只觉，全身有一种撕裂的疼痛。

    不过，他内心深处，立刻出现了一个感觉，“好机会，神族七大神帝，终于催动了最后的绝招，动造化神器，轰击天庭，给了我最为绝妙的时机，天庭宝库！”

    唰！

    在无边的黑暗之中，方寒就感觉到，羲皇的元气开始散乱，竭力运功，催动自身庞大的法力，召唤闭关的天君，再也没有机会顾忌他。

    他的身躯立刻一闪，就遁寻着造化神器残片的气息，直接进入了天庭藏宝秘库之中。

    这个时候，黑暗散去，所有天庭千百万亿恒河沙数一般的修士就看到，那龟甲一般的造化神阵，居然出现了一道裂痕，长达千里，被一击而破，无数的上古天魔，蛮族大军，异界强者，神族的高手，从那天之裂痕中，鱼贯而入，无穷无尽，进入天庭内部进行击杀。

    而天庭的许多大殿，全部粉碎，许许多多的地方都成为了废墟。

    无穷无尽的天庭，处处都被震得破烂。

    突然之间，一个威严的声音响彻起来，“造化无敌，万般复原……”立刻一股浩瀚的力量，横扫天庭亿万大殿，许许多多被损坏的地方，居然开始恢复，一道通天之兵刃光芒，斩杀向了从天之裂痕中冲杀进来的魔头神族蛮族…….

    “圣品仙器救赎大人出手了…”羲皇脸色大喜，但是随后一变：“不好，那方寒逃走了！他进入了天庭宝库之中，皇甫大道，灾皇，你们随我，进入宝库之中，追击此獠！”

    “是！”

    皇甫大道，灾皇再也不敢迟疑，和羲皇追了进入。


------------

第一千三百六十一章 大肆掠夺

    第一千三百六十一章

    方寒终于抓到了机会。

    神族七大远古神帝，帝释天，仞利天，夜摩天，化育天，自在天…….这七大无敌巨头，催动传说之中的造化神器巨斧，劈杀天庭，轰开一个禁法的缺口，令得天庭大乱。

    就算是天庭的天君，也都要忙着抵挡神族七大远古神帝，蛮族天君，异界天君的威力，无暇顾忌他。

    此时此刻，任何大人物都无法对方寒产生威胁，正是他取得星球大小的造化神器残片的最好关头。而且进入天庭宝库，有无数的宝贝等待着他，以他现在的吞噬能力，不知道可以得到多少法宝，多少丹yao，多少材料，多少好处。

    如果掠夺到了其中的法宝，丹yao，全部纳入囊中，那回到羽化门，可以缔造出多少高手来？

    天庭的宝库之中，王品仙器都不在少数。

    想一想，如果羽化门的圣子，人手一件王品仙器，那是不是可以堪称天下第一大仙道门派？

    方寒摆脱羲皇，冲入宝库，运转自由之翼，偷天之道，纪元之步，转眼之间，就冲破了层层禁法，甚至没有引动任何禁法的反噬，就这样大摇大摆的进入了其中。

    天庭的宝库，不知道多深，一层一层的空间，自称宇宙，不知道多少奇珍异宝，灵丹妙yao。当先方寒就进入了第一层，就看见了层层的黄精殿，庙宇，亭台楼阁，居然都是珍贵无比的天晶石锻造的，坚硬无比，其中夹杂五行精华，华宇神石…….

    在成千上万的阁楼之中，摆放着不知道多少宝贝，那些宝贝有葫芦丹yao，法宝，经卷，道书，材料………甚至还有封印的上古神兽精魂，可以融入兵器之中，更加增添兵器的杀伤力和威力。

    方寒此时此刻，推算之道是何等的强横？浑身实力，炼化了时光之沙，吞掉狞皇，生皇，君苍生之后，又吞掉了一对“剧毒之勾”“角神之铠”“生灵之剑”“辉煌之刃”六件王品仙器，力量无匹，虽然没有渡过最后一层天劫，到达仙人巅峰，天地同寿的境界，但是单单从力量上来说，已经可以和羲皇不分上下。

    就算是羲皇和他交手，不动用天庭的力量，也降服不了他，平分秋色。

    这还是他没有彻底炼化君苍生的情况下。

    君苍生这个人，被封印在图腾之罐的最深处，死死压制住，方寒现在还没有来得及来炼化此人，一旦炼化就可以横扫无敌，直接晋升到达天地同寿的境界，连羲皇都可以击败。

    不过现在，掠夺宝贝再说。

    “好强横的宝贝，这还是天庭宝库第一层，就有如此之多强横的法宝，好多的中品，上品仙器，羽化门的那些低级一辈的弟子正缺少，甚至还有一些葫芦中的上品仙丹，绝品仙丹，我都要了，也不1ang费什么时间。”……

    方寒目光一扫射，就透射过了层层殿堂，庙宇，任何细微的法宝，都dong察秋毫，无法逃过他的耳目。

    他的双眼，又演化出了“万瞳之王”重华之瞳的妙用，扫射到哪里，哪里的物品就消失不见，被这“万瞳之王”时空转移，纳入了身体之中。

    目光扫射之间，一刹那，成千上万的丹yao，法宝，材料，都进入了方寒的身体，储存起来。他的身体晶体神国，因为融化了时光之沙，妙用无穷，每一个神国都扩大了十倍，演化出五行雷霆世界，甚至渐渐和天界的规则相似，也孕育出了天庭，十万大州。甚至还有诸多神灵。

    每一枚晶体神国，就是一个天界。

    居然展到了这样的境界，可见，方寒体内晶体神国力量有多么强横，可以容纳多少力量。

    一层，瞬间就扫dang而过，凡是有价值的东西都一扫而空，紧接着，方寒来到了第二层，第二层也是层层庙宇，亭台楼阁，法宝更多了，许多绝品仙器都随之出现，甚至出现了一条条的一阶灵脉。

    方寒照样是一扫而空。

    三层，四层，五层，六层………

    转眼之间，方寒就扫dang了足足十八层的天庭宝库空间，不知道多少法宝进入了他的囊中，连自己都麻木了，他扫dang的无与伦比，快得让人吐血，其实宝库之中也有一些守护者，修行的圣人坐镇，但是连他的面都没有看见，就被吞噬掉。

    除此之外，强横的天庭傀儡，也被他收取。

    天庭宝库，越往深处，材料越好，宝库里面的珍藏越强横，甚至到达最后，方寒寻找到了一个葫芦一个葫芦封印的王阶灵脉。

    把十八层宝库扫dang了，他刹那之间推算，足足有三百多万条王阶灵脉被纳入囊中，绝品仙器数万件，王品仙丹上千万枚………除此之外，一些低阶的法宝，丹yao，材料，更是不计其数，看守天庭宝库的傀儡，圣人，足足有上百位都被他一下吞掉。

    这么多的珍稀资源，法宝，简直是相当于十座无上大教的所有宝库传承总和！

    也就是说，方寒现在如果携带这些宝贝，灵脉进入羽化门中，分给麾下的弟子，那么无数的弟子都会在短时间之内，实力突飞猛进，羽化门的整体实力会提升数倍。

    “天庭宝库十八层，都是一些稀松货色，只有到达真正最深处，才会出现星球大小的造化神器残片，这些灵脉，法宝对于我来说，没有什么用处，只有增强羽化门的实力而已。”方寒数个呼吸，穿越过了十八层宝库，来到十九层宝库的面前。

    这个时候，气息为之一变，显然十九层宝库里面装了重要的东西，已经不能够随便进入，巨大，古老的石门耸立在上面，太古不变，上面石锁居然隐隐有封天锁的气息，任何人都不能够进入其中。

    在十九层宝库的石门前面，站立着一个又一个强横无边的傀儡，那傀儡一个又一个散出来皇者的气息，体内澎湃的力量，已经无限接近于皇者，身上更是钢铁铸造，大大无穷，武道的符文铭刻在上面，一道一道，显现出杀戮无限的战斗意念。

    “这是，皇晶神铁铸造的武斗傀儡，只有天庭才有，看守门户，好机会，我收取了！”

    方寒身体一闪，来到这里，那些武斗傀儡立刻就眼神散出红光来，阵阵轰鸣，有破灭万古，震撼诸天的气势。

    但是，气势刚刚散出来，方寒身躯耸立，大手一抓，空间变幻，整个宝库一层的虚空，全部都在笼罩之中，这些武斗傀儡全部都被抓在了手掌上，没有半点反抗的能力。

    然后方寒看着古老的石门，手捏三十三天神拳，就势一震，嗡！上面的封天锁就破掉，他一跃，进入其中，消失不见。

    在他进入后不久，在石门前面，就出现了三个人影，正是羲皇，皇甫大道，还有太一门掌教灾皇。

    三人看着石门，震惊不已。羲皇一跺脚：“可恶，此子果然是方寒，亵渎了造化的罪人，他修炼了三十三天造化神拳，并且自己炼制了三十三天至宝，所以才能够一拳就打破门上的封天锁。这天庭宝库十九层，里面封印的都是至高宝贝，天君炼制的神符，还有许多至宝，王品仙器。一旦被掠夺，后果不堪设想，这里面我一般都不能够进来！只有和天庭古皇诸多人物商量，一起会议，或者是天君授意，才可以进入其中。”

    “可恶啊可恶！此子这么快就把前面十八层掠夺一空，有价值的东西全部都收走了。”

    灾皇也气得是三尸神暴跳，他是嫉妒可惜，天庭宝库何等丰富，就这样被全部掠夺，还是被一个敌人掠夺，谁都不会好过。

    而且灾皇平时，也不能够进入天庭宝库之中，他也得不到这些宝贝。

    皇甫大道这更是第一次进入天庭宝库，羡慕不已，天庭就是天庭比神州净土的宝库要大得多，他甚至也想掠夺东西，但是不敢，没有这个胆子。

    不过，看到了方寒，大捞好处，他嫉妒的心思越来越强烈，杀死对方的意念沸腾了。

    “我警告你们，宝库十九层，里面的任何东西，都不能够私自收取，因为都是天君遗留下来的宝贝。天君赏赐群臣的东西，你们要是擅自动弹了，不可收拾。这方寒是胆大包天，以后必死无疑，天君不会放过他！”

    羲皇出了最为严重的警告。

    皇甫大道，灾皇心中一凛，收了一些小心思，但一想到方寒现在进入其中，大其财，自己一点都不能够动，便怒火中烧，歇斯底里的想杀人。

    唰唰唰……

    三人进入了其中，追杀方寒。

    而此时方寒，真正的财了，大财！他进入了天庭十九层以后的宝库中，才真正的知道，什么叫做宝库，前面的宝贝根本算不了什么。

    十九层的宝库，不再是一个个的庙宇，亭台楼阁，而是一个宇宙，浩瀚无涯，好像世俗之中的星空，无数巨大的星球，就是一个个储存宝贝的架子。

    方寒一冲入石门，就进入了这个宇宙中，哗啦之间，一条璀璨的银河，显现在自己面前。巨大而古老的星球，在旋转。

    方寒顿时就看到了，离自己很近的一颗星球上，贴着一张巨大的符箓，那符箓金光闪烁，瑞气纵横亿万里，上面写着几个古老的仙文，“永恒天君急急如律令”！

    “天君亲手炼制的符箓！这是用来冲击境界的符箓。”方寒大喜过望，一手朝那符箓抓了过去。


------------

第一千三百六十二章 神威无量

    第一千三百六十二章

    方寒一眼认识出来了，那“永恒天君急急如律令”的符箓，非同小可。乃是天君亲手绘制，其中蕴含无上的道术意念，如果一个人身怀这符箓，可以抵消天劫的力量，提升境界，对于冲击金仙，祖仙，元仙，甚至圣人，皇者都有很大作用。

    一道符箓，价值连城。

    如果拿了回去，给羽化门中许多辈分极高，积蓄深厚的圣人使用，他们很有可能就会成就皇者。

    皇者至仙，是一个门派的真正根基之所在，擎天柱一般。一个门派中皇者越多，门派中的弟子出去说话就大声一些。

    大手抓摄之下，那道符箓产生了抗拒，但是方寒何等神威？连连变化，直接就击破了符箓的光芒，然后把星球上的那到符箓揭了下来，封印在身体之中。

    他正要感受这符箓的威力，炼化，突然耳朵一动，听到了后面的一些声音，知道是羲皇等人追来了。

    “可恶，这些人追过来，我就不能够顺利收取法宝，收取是羲皇，可以调动宝库之中的元气，难免一场恶战，我得立刻得到造化神器残片，跑出天庭，等待天庭大战结束的时间之中，炼化之后，实力猛增，天君都不能够轻易杀害我。”

    方寒已经知道了自己该怎么做。

    他不顾许许多多星球上的法宝，而是直接飞向宝库深处，一座座的星域在脑后甩了过去。无数强横的法宝，丹yao，在他的感知中飞来飞去，一眼看过去，一些巨大的星球上面，有圣阶灵脉，有王品仙器，甚至还有圣品仙丹…….

    在外面几乎是宝中之宝的强横法宝，在这里面随处可见。

    这就是天庭的宝库。

    天界之中，最强大的一处宝藏所在地的精华。

    但是现在，方寒已经不能够眼神一扫就收取了，因为这些强横的存在，收服起来要1ang费一定的时间和法力，稍微一耽搁，羲皇就追了上来，一场恶战，1ang费时间。

    在这宝库之中的法宝，就算是任何强横的王品仙器都不重要，最为重要的是星球大小的造化神器残片。

    得到了它比什么法宝都重要得多。

    不过饶是如此，方寒急飞行，自由之翼传说之间，看着那些法宝，圣阶灵脉，圣品仙丹就暗暗可惜。

    “那是，子午王炉，王品仙器丹炉。非同小可，如果我得到，炼制各种丹yao不成问题。传闻之中，此炉还可以自动汲取天地精华，自我凝聚成丹yao。不过我降服他，需要三个呼吸的时间，不够不够！”

    方寒看着一尊在星球上存放的丹炉，暗暗叹息，飞过去。

    “那又是一枚圣品仙丹，功效不在诸天君王丹之下，可惜我收取也要两个呼吸的时间。”飞过了一枚丹yao，他又叹息。

    如此之多的强横宝贝，全部都搬出去，纳入羽化门的宝库中。羽化门修养千年，立刻就可以成为天界第一大教，除了没有天君之外，综合实力要远远过神州净土，皇甫世家，牧野世家。

    可惜的是，现在只能够眼馋。

    “不急不急，等我得到了造化神器残片，这些东西都是我的…….迟早有一天，都是我的……”方寒安慰自己。

    他的体内晶体神国推算之间，简直是把自己的度到达了最大，瞬息之间，就可以穿越天界十万大州，遨游八荒**，茫茫海洋。

    自由之翼的力量，一个扇动，皇甫大道这种角色只能够跟在屁股后面吃灰尘，影子都看不到。

    无数强横的法宝从他身边流逝而过，各种符箓，丹yao，任何一种传递了出去，都要许多无上大教疯，但是现在只能一一放弃。

    “造化神器残片越来越近了，我看到了！”

    方寒越飞，全身的晶体神国，三十三天至宝都沸腾起来。真正的热血沸腾，全身不能自己，每一个最为微小的颗粒都要兴奋得爆炸。

    在他的眼睛之中，嗡！就看到了，在前面，一片晶壁系封锁的时间中，一尊巨大无比的椭圆形星球出现了，就是这尊星球使得方寒全身热血沸腾，使得他心灵都有一种窒息爆炸的感觉。

    这就是，造化神器残片。

    一块指甲盖大小的造化神器残片，就能够产生无与伦比的威力。

    现在，一个星球大小，能够有多大的力量？炼化之后，远远越羲皇，审判之枪！会无限接近天君吧。

    方寒心中在jī动到了顶点之后，突然冷静下来，进入了一种寂灭的状态，花开自在，花落不留痕迹。

    这是他的能力，越是到达最后关头，越是冷静，冷静得可怕，冷静得任何人都不能够看透他。

    此时此刻，他就好像是一尊耸立在时间长河之中已经亿万年的神像，魔躯。对着那尊晶壁系，打出了道道封印手法，三十三天造化神拳！

    嗡！

    那封锁的晶壁系，就算是皇者都无法打开，但是在方寒的造化神拳之下，土崩瓦解。许多晶体炸开，结构真居然和方寒的晶体神国有一些相似，每一枚被破坏的晶体，都呈现出龙鳞状态，里面都浓缩了天界天庭十万大州的虚影。

    这就是古老的天界，最为神秘的晶壁封印，世界屏障。

    被方寒施展出造化神拳打破。

    一打破，里面造化神器的残片就泄露了出来，一**插o水般的冲击着方寒的身体。每一丝气息进入其中，方寒的力量就增加了一份。

    “天地一体，永生之门！”

    方寒几乎是想也不想，意念一动，整个身体的晶体神国炸开，晶体化为长河，扩散，在空中就组成了一座门户，类似于永生之门的存在。这是他苦修了许多年，参悟的永生之门灵魂烙印的无上奥秘。

    门户显现出来，在天地一体境界的镇压之下，三十三天至宝终于在永生之门虚影内部显现了出来，开始要吞噬这星球大小的造化神器残片。

    砰砰砰砰砰………

    连续三十二声爆炸，所有的三十三天至宝，不约而同的晋升为了绝品仙器，强大的力量交织着，方寒的晶体神国，再次得到了一次造化神气的洗礼，他沐浴在造化神气之中，掌握气运，推算命运，那些造化神气在洗涤方寒的同时，更把他身上所有的法宝都洗涤了一遍，尤其是八部浮屠，还有染血之衣，图腾之罐。

    这两件破损的圣品仙器，似乎里面都在修复，方寒天地一体的境界震dang之中，造化之气的输入，圣品仙器也可以得到极大滋润。

    巨大的造化神器残片星球在震动，被方寒引起的震动，山崩海啸，整个空间都颤抖起来，随时都要崩塌，毁灭。

    方寒竭尽全力，化身永生之门，要把星球吞噬炼化，但是这星球太大了，而且造化神器残片是天地之间，最为坚硬神妙，庞大的物质。就算一点，也足可以把人直压死。现在要吞噬一颗星球，比击败羲皇都要艰难。

    好在方寒在吞噬的过程中，不断壮大。

    那三十三天至宝在急的蠕动，晋升为了绝品仙器之后，丝毫不停留，还在猛烈晋升之中，渐渐的交织出了王品仙器才有的大道痕迹，王者气息。

    三十三天至宝晋升为绝品仙器，不但需要造化神器残片来弥补，还需要海量的皇者法则，至仙法则。好在方寒早有准备，吞噬了许多王品仙器和皇者，而且在和复仇之矛三千年的修行之中，衍生出来的至仙法则不知道多少。

    更为厉害的是，君苍生还没有炼化，此人已经到达天地同寿的境界，身上的皇者法则不知道多少，而且在体内最深处，似乎还蕴含有没有苏醒的天君法则。

    现在方寒在吸收造化神器的关头，就开始炼化他，chou取他身上的无边法则。

    “啊啊啊！！！！！！”

    君苍生惨叫起来，在图腾之罐中，灵魂透过了层层障碍，看到了方寒在干什么，不由得绝望了。

    “君苍生，你应该绝望！现在你知道根本无法和我争锋了吧。我炼化了这星球大小的造化神器残片，斩杀审判之枪，羲皇，然后参悟天君之道，现在你应该知道我是最接近天君的人了，绝望吧！”

    方寒强横的意念，轰击下来，把君苍生的意念轰击得支离破碎，灵魂宛如风中的灯火，随时都会熄灭。

    “不要，不要杀我，我愿意做你的奴隶，做你的狗，不要炼化我。”君苍生屈服了，他恐惧了，面对如此威势的方寒，他知道自己的所有反抗都是徒劳。

    “哼！你以为我会给你机会！狞皇，生皇，你们也出来，你们的最后一丝法则精气，灵魂烙印，都为我铸造三十三天至宝成为王品仙器吧！”

    生皇，狞皇的虚影也浮现了出来。

    “方寒，你敢杀我，罪该万死！”生皇一出来，义正言辞，但是瞬间就看到了方寒吸收造化神器残片的情况：“你…你果然亵渎了造化！你在下界，毁灭了我一个金仙分身！”

    “哈哈，原来下界，灾难天君儿子意念降临，居然是你，生皇！现在死吧！”方寒好不怜惜，一掌彻底的粉碎了生皇所有意念，打入三十三天至宝之中。

    生皇的气息彻彻底底消灭了，灵魂烙印都已经不存在。

    狞皇看到了这样的情况，终于失去了所有的反抗能力，再不狰狞，普通的跪在了空中。


------------

第一千三百六十三章 全部杀死 上

    第一千三百六十三章

    “饶了我吧！”狞皇向方寒下跪，连连磕头，他现在终于知道方寒是一尊凶神，连生皇都杀了，肯定不会放过他，现在来到天庭宝库之中，吸收造化神器残片，这是亵渎造化，天庭大忌。

    造化都敢亵渎，那狞皇知道，方寒此人比自己想象中的还要无法无天。

    杀他简直是小意思，没有什么不敢的。

    “想不到你这狞皇，也有下跪的一天，不过也迟了。”方寒看也不看，一指弹了过去，跪在地面上的狞皇就猛的爆炸，炸开之后，灵魂彻底消失在无形之中，再也看不见任何的痕迹，他一身精气法则，打入了三十三天至宝深处。

    砰砰砰砰…….

    三十三天至宝中的周天仪，先变成了王品仙器。

    君苍生也惨叫连连，处于了最后疯狂的阶段。方寒丝毫不留情，六字真言轰击而出，把所有的记忆都全部轰碎，灵魂一下化为虚无。

    君苍生，这个天君转世的强者，彻底烟消云散，一切神通，手段，法术，对于道术的领悟，都彻彻底底的被方寒吸纳。

    浩瀚无穷的至仙法则，天地同寿的大道纹理全部都灌注进入了三十三天至宝之中，和方寒化身的永生之门配合。

    顿时之间，化天甲，擎天柱…….数件至宝又化为了王品仙器。

    那星球造化神器残片再次颤抖着，似乎要被吞入永生之门的虚影中，方寒的力量成倍增长。

    “运转造化，神器加身！法则交织，无穷大道。”

    方寒怒吼一声，再次长啸，顿时之间天上四处破裂，冥冥之中，无数的精气从体内勃而出，化为了条条大龙，演绎变化，再次凝聚成了一条条粗大的皇者至仙法则。

    这是他自身产生的法则，比起君苍生的更为粗大，强横。

    不过，就在君苍生在祭炼到最后一丝精气的时候，突然之间，一道强横得来自亘古不化的浩瀚之气显现了，方寒就看到了一道沉睡已久的白色长虹，气息比起苗黎天君那一指都要强横很多，朝着自己冲击过来。

    “这是一道天君法则，还没有苏醒！好机会！等就是这一刻，得到了这天君法则，我把三十三天至宝炼制成王品仙器的可能性更大了，一道天君法则简直是相当于无数尊的皇者血祭！”方寒大喜过望，一道精气浓缩包裹，镇压下去，顷刻之间那道苏醒的天君法则就被压制了下去，顺势之间打入三十三天至宝中的至天门中。

    轰隆！

    至天门不停的流转，接受了这天君法则，庞大的精气再度暴走，天宫，天台，天痕…….不知道多少虚影走马观花似的缓慢，上面一道道皇者意念闪烁不停，花纹，诗歌，至尊的气息，冲撞而出。

    王品仙器成了。

    本来，至天门是最难炼制成的王品仙器，只有等到所有的至宝都化为了王品仙器，才能够最后晋升，但是现在吞了那道天君法则之后，却完全的晋级了。

    天君法则打破了常规。因为这道法则已经不属于仙人。

    嗡…….

    至天门一下化为了王品仙器，三十三天至宝晋升得更快，在那造化神器残片星球颤抖之间，一个又一个的爆炸晋升。

    而星球残片终于产生了龟裂的痕迹，就要被方寒吞噬。

    除了三十三天至宝的晋升之外，方寒的的道术也经过磨练，突飞猛进的增长，每一件法宝，都几乎是得到长足的进步，比起原来的威力大了许多。

    尤其是一身神国晶体，粒粒都演化出了天庭，十万大州，甚至许多蛮荒地域的真实场景来，而且在晶体神国流转之间，里面居然同时出现了三十三天至宝等诸多法宝的虚影。

    似乎是他的晶体神国可以复制法宝一般。

    在三十三天至宝炼化造化神器残片的时候，他的晶体神国也在炼化，大量的残片融化之后，进入晶体神国中，补充着力量，和他的天地一体境界相互配合。

    他得到的好处比三十三天至宝还要多。

    因为三十三天至宝并没有天地一体的境界，而他的身体则是正宗的天地一体，更容易引起造化神器残片的共鸣，得到消化。

    他现在的身躯强横得已经一塌糊涂，如果出去之后，恐怕就算是再遇到苗黎天君隔空一指，都不会有丝毫的损伤。

    此时，他的身体，法力，道术都已经完完全全的越了羲皇，甚至审判之枪。

    轰隆！

    那星球大小的造化神器残片，上面龟裂的痕迹终于扩大，然后解体，炸开。巨大的碎片向方寒飞了过来。

    “我要让天君都无法杀我，我要在不久的将来，冲击无上天君之道，攀登上这天界力量之巅峰，脱纪元，再活一个混沌！”

    方寒仰天咆哮，把这些碎片全部都吸入。

    体内更多的造化之晶奔涌而出，把他撑得几乎要爆炸。

    “天地同寿！天地同寿的境界！冲击！真正引天劫，使得我晋升，这天地不灭，我就不灭，日月不朽，我就不朽！我和天地一起拥有无穷寿命！”

    巨大的力量，贯穿身体，方寒舒畅无比，再次变化回自己的身体。那星球大小的造化神器残片在体内，还有大部分没有炼化，这要等再以后的日子里，一一融化之后，才能够完全吸收。不过现在，他也有了足够的资本，冲击天地同寿的境界，境界提高了，能够容纳的力量更多。

    和审判之枪，羲皇这种人交手，如果境界不够，会造成致命的缺憾。

    甚至和天君交手，境界不够，会被彻底压制，死于非命。

    方寒头顶上的劫云出现了，恐怖的气息自空中而来，来无影去无踪。这个时候，一个魔界似乎都出现在了劫云之中，这是真正的大劫，仙人的最后一层劫数，天地同寿的大劫。

    渡过去了，真正寿与天齐，渡不过去，立刻死亡。

    就是如此的残酷。

    “不好！”

    就在方寒头上产生劫云的刹那，羲皇，皇甫大道，灾皇闯了进来。就看到了这一幕。

    羲皇脸色一变：“原来他的目的，是造化神器残片！他现在开始炼化了！这造化神器残片是仙王遗留下来的，作为纪念，谁都不能够动！他如此大胆。那是天地魔劫！天地古魔就要显现，他是在度劫！一旦度了过去，炼化所有的残片，他将真正的成为天君之下第一人！连我都不是他的对手，天地将成为血海！”

    羲皇是真正觉得，一切都脱离了自己的掌控。

    想不到这方寒的最终目的居然是这个，现在方寒身上的力量已经不能够用言语来形容。他如果不运用天庭的禁法之力，都根本压制不住，被他击伤都不是不可能。

    “的确不能够让他晋升下去，乘他度天劫的时候，就要他的命！”

    灾皇看到了便宜，身躯化为了一股灾难之气，冲了上去，封神石碑扩大，化为了一道通天石桥，对着方寒就进行攻击。

    哪里知道，方寒双目电射，猛逼过来，唰的一下，那封神石碑所化的石桥就蒸，化为了许许多多的石符，直接融入了他的体内，这太古时代就存在的封神石碑，就直接被方寒掠夺。灾皇也保护不住。

    “灾皇，小心！”

    羲皇一看，脸色大变，手上就出现了一轮烈日，浩浩荡荡，朝着方寒攻击碾压。

    “这会儿才出手解救，迟了！”方寒目光一闪，那团羲皇烈日就化为了滚滚真火，炸裂在天地之间，他只用目光，就击溃了羲皇的攻击，天地第一皇者的攻击现在在他的眼里，根本算不了什么。

    “灾皇，你今天也死到临头，就不躲闪了吧，融入我的法宝之中，毫无痛苦！”

    方寒击溃了羲皇进攻，唰！身体消失，就出现了灾皇的面前。

    灾皇此时已经大惊失色，失去了封神石碑，正要祭出更为厉害的法宝战斗，但是强横的气息已经出现了他的面前。

    这个时候，永生难忘的一幕深深刻画在了他的脑海中。

    方寒的身躯耸立，出现在了他的面前，那魔神一般的气息，还有头顶上天劫的劫云彻底笼罩住他的身体，天劫还在不停的降临下来，一尊尊的天地古魔出现在了他的头顶，不停的喷吐出魔云，锋利的魔爪撕裂在方寒的身体上，却纹丝不动。

    万般劫数，不能加持于身。

    来自开天辟地的神雷，击在方寒的身体上，也没有带起一点伤痕。

    这是真正的万劫不磨。

    历经万劫，不能磨灭。

    天地同寿的大劫被彻底引，倾泻而下，轰击在方寒的身体上，但他根本不受影响，出手仍旧是无比犀利，一拳打出，啵！

    灾皇全身都断裂，被一拳就打爆。

    血染长空。

    “一线生机，重生秘法！”

    灾皇不愧是无上大教太一门的教主，全身在打爆的瞬间，再次凝聚，比刚才更强大。他的头上，显现出了灾难天君的影子，人和天君合一，居然化为了一尊灾难古神，头上长着白色独角，脚踏黑象。

    “方寒！让我来看看你到底有多么厉害…”灾皇狂吼。

    但是，在他刚刚吼完，方寒的身体就再次撞击过来，大手突破一些防线，抓住他的四肢，唰！撕裂成了数块！

    一尊无上大教教主，被生生撕裂！


------------

第一千三百六十四章 全部杀死 下

    撕裂的灾皇，再次分化。

    每一块，都化为了一个自己的形体，开始逃跑，现在这尊无上大教的教主，已经彻彻底底的怕了方寒。

    吼！

    方寒一声大吼，刚刚要逃跑的灾皇身体就再度开始炸裂，里面许许多多的法宝都飞了出来，灵脉元气，天脉符文，甚至法宝囊都被撕开了。

    足足两件强横的王品仙器，显现出来。

    灾皇身为无上大教太一门的教主，身上的法宝自然不缺乏，这两件强横的王品仙器，是一紫一青两口神剑，乃是名震太古，太一门的真教之宝，雌雄剑！一雌一雄，阴阳相对，祭出去可以演化太极，衍生万物之母，每一口剑的力量，都不在辉煌之刃之下。双剑合璧，更是可以诛杀万皇。

    可惜，灾皇知道，这一对宝贝不是方寒的对手，所以一开始就没祭出来，怕宝贝损伤。

    但是现在仍旧逃脱不了破灭的下场。

    吸……方寒身体膨胀了起来，一吸气破灭的灾皇就全部连通法宝都进入了身躯中，灾皇也惨叫连连，但无济于事。

    最后，他出了歇斯底里的最后狂嚎。

    “方寒，我不会放过你的，我诅咒你……”

    声音戛然而止，死了。

    这尊无上大教的教主，太一门的掌门就这样被方寒活生生的吞了。

    吞掉太一门掌教至尊，方寒仰天长啸，身上天劫之气更加浓密，一道道的玄黄之色的气流好像血液一般的流淌下来，对着他的身体进行冲刷。

    “玄黄之血！”

    羲皇大吃一惊，刚刚要出手，但是看到了玄黄色的血色气流，不由连连后退：“这到底是怎么回事，他的天劫居然会出现玄黄之血的冲刷！”

    “玄黄之血！”

    皇甫大道差点吓死，“不可能，难道他在晋升天君境界？我家老祖宗皇甫彼岸在晋升圣品仙器的时候，那天劫就会降落下来玄黄之血，进行洗礼，传闻之中，玄黄之血乃是天地之中最神秘，最杀伐，最融化万物的玄黄之气凝结而成的，每一滴都可以把天地同寿的皇者给撕裂，身躯经过了玄黄之血的洗礼，才能够无敌于天下，甚至经受住天地大破灭的劫难。”

    “不要慌！”

    羲皇大吼一声：“他这玄黄之血不浓厚，传闻之中天君之劫是玄黄之血沸腾，化为玄黄血雷，从内到外破灭，三灾九难全部出现在身体之中，他是因为太强横了，又强行掠夺造化神器残片，所以才会出现短暂的玄黄之气凝聚鲜血，洗涤周身使得身躯坚固，不过这也非常恐怖，一旦洗涤成功，他的身体将前所未有的强横！”

    “那怎么办，羲皇，难道就看着他这样渡劫么？”皇甫大道急忙道：“难道要召唤天君？”

    “恐怕不行，眼下天庭大难，远古七大神帝居然催动了始祖圣王的造化神器巨斧来袭，天庭诸多天君，都要压制终结圣王的封印，又要对抗敌人，根本无暇分身，我只有召唤审判之枪前来，合两人之力，把这魔头方寒封印，镇压在天庭深处，然后等待这次天庭处理了危机，让天君来杀死他。”

    羲皇神念闪烁。

    “哼，羲皇，你想和审判之枪一起来杀我？我欢迎至极，你们现在居然不敢对我动攻击，怕我天劫之中的玄黄之血？好，很好，你们不敢来杀我，我就来杀你们！羲皇，你号称天庭第一古皇，天君都杀不死你，我今天倒要看看，我杀不杀得死你！”

    方寒突然转过身来，吞了灾皇和雌雄剑的他，经受玄黄之血的洗礼，渗透进入晶体神国中，那晶体神国再次生了翻天覆地的变化，就好像是天地大破灭，一切神国内部都化为了混沌，重新在演化新的天地。

    他也没有料到，自己的天劫居然会凶猛到这种程度，引天地之间最为神秘的玄黄之气，凝聚成血液，最身体进行洗刷。

    这是天君大劫才会有的显现。

    不过一般的天劫还真的对他不起丝毫作用。

    这“天地同寿”大劫中，许多天地古魔纷纷显现，每一尊古魔都可以灭杀无上大教教主，可惜一落到方寒的头上，就被震碎。

    连番的天劫，反而造成了方寒的万劫不磨。

    但是到达最后，玄黄之气凝结，化为了玄黄之血，杀伤力就显现出来了。传闻之中的玄黄之血，每一滴，都可以融化数件王品仙器，用来洗涤周身，那是找死。

    无数个纪元之中，许许多多比羲皇还要强横的古皇，要冲击天君的时候，但是渡劫的时候，却被玄黄之血直接融化，尸骨无存，散于天地。

    而羲皇虽然厉害，但远远没有到达渡过天君之劫到时候。

    甚至，他都没有办法引天君之劫。

    从“天地同寿”的境界到达“天君”，不知道有多少路要走，甚至比普通人修炼到达“天地同寿”的境界还要困难得多。

    不到天君，都是蝼蚁，逃不过大劫。劫数临头，飞灰湮灭。

    玄黄之血渗透进入方寒的身躯之中，当下晶体神国就有融化的趋势，不过他体内还有大量的造化神器碎片，稍微一震动，这些碎片解体，就和玄黄之血融合在一起，几乎是让方寒的身体经历了一次天地大破灭，从混沌衍生出万物的过程。

    方寒身躯经受一次又一次的洗礼，这次终于大成。

    而三十三天至宝在连续洗礼之间，一下大成，三十三件至宝全部都化为了王品仙器在无边的造化之力中沉浮。

    方寒沟通造化，立刻就感觉到了自己只要施展出三十三天造化神拳，就可以打出三百三十倍的战力！

    没有错，战力倍增完全突破了三十三倍，到达了恐怖了三百三十倍。

    这就是三十三天至宝修炼到达了王品仙器的神妙之处，完完全全的突破桎梏。传闻之中，如果三十三天至宝突破到达王圣品仙器的境界，就可以挥出三千倍的战力。

    不过挥出三百三十倍战力，现在不知道要多少天脉元气。没有错，是纯正的天脉元气，而不是圣阶灵脉。

    方寒现在的实力太强横了，挥出三百三十倍战力，虽然不可能说堪比天君，但绝对可以轰杀所有的古皇！

    只可惜，他体内的天脉元气也不够他施展一次的。但是本身实力，也几乎是可以称霸天地，横扫宇宙。

    “吞噬玄黄！”

    方寒一手指天，所有的玄黄之血全部都进入了身躯，羲皇和皇甫大道都看到了一股打破所有规则，和天地紧密结合的气息传递了出来。

    这是表明，他全部容纳了玄黄之血，淬炼身体大圆满，彻彻底底到达“天地同寿”的境界，天地不灭，他就不灭。

    寿与天齐。

    无比恐怖的气息，从他的身躯中涌了出来，光是一股杀气就足可以让皇甫大道心惊胆颤。

    现在的方寒，一个眼神都几乎是可以撕裂他的护身罡气，把他重伤。

    除非是天君出手，不可能把他降服和镇压。

    “羲皇，皇甫大道，你们两人今天都要命丧于此。”方寒此时此刻是真正的扬眉吐气，他仰望天空，投射过层层的迷雾，看到了遥远的未来，感觉到了天君的境界。

    从来没有过这一刻，他有如此强大的自信，也从来没有过这一刻，他拥有如此的力量。

    轰隆！

    他身体上的力量爆，直接撕裂了这天庭宝库中的许多星球！砰砰砰！以他自身为中心，足足有数十颗储存强大.法宝的星球一下震成了齑粉，里面封印的法宝，王品仙器，圣品仙丹纷纷的jī射了出来。

    这些王品仙器，圣品仙器都拥有强大的力量，堪比古皇，一飞出来就要对方寒这个入侵天庭的大敌进行攻击。

    但是方寒五指一张，包罗天地无论是多么强横的王品仙器，还是圣品仙丹都惨叫一声，身上沾染了一股玄黄之气的力量，惨叫一声，灵魂化为乌有，全部都落入了方寒的手掌之中。

    “可恶！”羲皇心疼得chou搐起来：“这么多的王品仙器，足足有十三件，都是上古时代造化仙王还在的时候流传锻造的，都落入了贼人之手。”

    就在这一下心疼之间，方寒已经携带着滚滚威势来到了他和皇甫大道的身边！一拳轰至，这一拳之间，立刻出现了一个足可以把宇宙都吞噬掉的漩涡，拉扯之间皇甫大道脸色巨变，连连后退，到现在为止，他已经彻彻底底的对方寒失去了信心，闻风丧胆。

    “也好，方寒，我就真正的和你一战，看看你到达了什么程度！”羲皇看见方寒一拳轰来，脸色前所未有的坚定：“你这样的奇葩，一个纪元中都罕见，我是鸿门g初开的一道太初之气所化，就借你之手，证就无上天君之道！”

    哗啦！

    羲皇身上一个又一个烈日升腾起来，刹那之间，以他为中心，足足有成千上万的烈日此起彼伏，一本经书在烈日之中浮现出来，上面浮现出了四个大字《太初古经》。

    这是他自身的修为神通大道法则，化为的一本书，和方寒的纪元之书道理一样。现在他祭出了自己的核心武学，要和方寒生死一搏。


------------

第一千三百六十五章 三百倍战力

    第一千三百六十五章

    “太初古经？”方寒一看到了羲皇施展出来的武学，立刻笑了：“好，很好，这你是全部的大道精华凝聚吧。我斩了你，得到这太初古经，就可以更加丰富我的纪元之书。”

    “你这妖孽，大言不惭，天君都无法斩我，而且是在这天庭之中，你能够斩我？”羲皇把《太初古经》显现出来，整个人的风格为之一变，沧桑，胡须飘扬，好像一个大智者老人，指点了无数文明的诞生。

    “天庭之力，加持我身。”

    羲皇身体连续踏走，在空中化为了一条幻影，手上一道道日轮刀芒jī射而出，切割向了方寒。

    那些日轮在飞行之间，和天庭宝库之中的元气造成了一种共鸣，天庭宝库中的禁法降临，构成了一重重的天罗地网，对方寒进行压制。

    “没有用的，现在的天庭所有禁法都去修复天痕了，根本顾及不到这里，你运用的天庭之力也非常有限，对于我来说，可以忽略不计。”

    方寒五指一并，聚成手刀，当空一划，命运长河显现，所有天庭禁法，全部破开。刀光运转之间，还斩杀羲皇本体。

    他一下晋升到达天地同寿的境界，小宿命术再次变化，几乎是就要突破最后一重，堪破命运，领悟到大命运术的一些奥秘。

    而且，他感受到的天界伟大存在，永生之门在自己意念中也越来越清晰。

    他甚至知道，如果有大机缘晋升到达天君的境界，就可以真正的感应到永生之门在何处，看到真正的天界，乃至于诸多纪元之中，永远存在的第一神器“永生之门”的实体，本体。

    “小宿命术！”

    羲皇脸色一变，双手打出了太初法则，才抵挡住了命运长河似的刀芒。

    “既然我的身份已经暴露，我就是方寒，那又如何？小宿命术已经被我修炼到达了至高的顶点，只要等我一晋升天君，寻找到永生之门。就可以领悟大命运术，到时候天君都不是我对手。”方寒也不使用其它的绝技，就是一手小宿命术所化的命运刀河，斩杀而出，一道道的破掉天庭禁法，消磨羲皇的太初之气。

    刀光密布，如河流海洋，越来越密集。

    “太可怕！我不能够陨落在这里，我得离开。”皇甫大道神色战栗，全身都是冷汗，在羲皇和方寒动手的瞬间，就后退，准备离开战场。

    他的身体连番闪烁，跳跃出去。

    但是，就在这个刹那，方寒唰的一下，目光扫射在了他的身体上，抬手就是一刀！斩杀而来，无论什么时空，都阻隔不了来自命运的一刀。

    “皇甫大道，我说了要斩杀你，你跑到天涯海角也没有用。”方寒竟然是在和羲皇作战的时候，chou身出来，出的必杀一刀。

    啊！

    皇甫大道的身体被刀光一闪，斩成两半。

    他狂吼，身体再度要聚合，但是方寒的身体上突然分出了一个影子，绕过羲皇，居然来到了他的身边，茕茕而立，脸色漠然，龙气翻滚，上面居然还有丝丝来自剧毒之勾的毒气。毒气和龙气结合，突然一变，其中涌出了一股玄黄之血的气息。

    这影子手臂一震，条条大筋好像祖龙似的绞在一起，上面玄黄之气血迹斑斑，拥有强大的杀伤力，直接就是一抓。

    皇甫大道的身躯就开始冒烟，被这影子抓住，居然动弹不得，好像火烧灵魂都要渗透出来。

    “八部浮屠所化的分身！”

    他竭力挣扎，运转力量，就看见了这个影子，居然是一件法宝所化。

    是经过了玄黄之血天劫洗礼的八部浮屠，方寒在和羲皇战斗的时候，把这件法宝从身体上飞了出来，用来击杀皇甫大道。

    八部浮屠的力量，今非昔比，虽然还是王品仙器，但吞噬了一对剧毒之勾，又吞噬了角神之铠，再经过了造化神器残片的融入，又经过玄黄之血的洗礼，就算是单独的一件法宝都可以接近审判之枪这个级别的存在。

    皇甫大道不是这八部浮屠的对手。

    “大威天龙，大罗神臧。”八部浮屠突然一下变化，成为了一个和方寒一模一样，但是头戴平天冠，脚踏帝王履的皇者：“八部天皇！”

    八部浮屠显化出了无敌的形态，化身为“八部天皇”，大手擒拿，把皇甫大道的所有分身，全部都抓在了手上，再次汇聚成一个形体。

    威风凛凛的皇甫世家家族主人，皇甫大道，号称是大道化身的人物，就这样被彻底擒拿。

    “直接炼化！”

    八部浮屠化身“八部天皇”之后，擒拿住皇甫大道，直接就把经过了玄黄之血洗礼的龙气冲击进入他的体内，立刻之间这位无上教主杀猪似的吼叫起来。

    皇甫大道这尊无上教主，被八部浮屠抓住，居然无法反抗，开始炼化，这如果让天庭许多古皇看见，恐怕要被直接吓死。

    要知道，皇甫大道的实力，越了一般的古皇，远在许许多多的无上大教主教主之上，只怕天庭十万大州的无数教主，他都可以数一数二。

    但是现在，却被一件法宝就击败。而且是轻易击败。

    可见渡过了天劫，经过玄黄之血淬炼的八部浮屠又多么厉害。

    已经有了圣品仙器的一些特征。

    圣品仙器晋升的条件，就是和天君大劫一样，经受玄黄之气凝聚血液的淬炼。

    “方寒，饶了我吧，我从此之后不敢再和你作对了，羽化门和我们皇甫世家，世世代代有好，就算是天庭和你作对，我皇甫世家也会最终和你们站在一起。”皇甫大道杀猪似的惨叫之中，连连求饶，无上大教教主，绝世天才的风范dang然无存：“我们皇甫世家，有老祖宗皇甫彼岸，如果有它的保护，就算天庭要对羽化门怎么样，也不会有什么事情。”

    “哈哈，痴人说梦，皇甫彼岸？皇甫彼岸能够比得上我？你既然知道我是方寒了，就应该知道，我的背后有混乱天君的存在。”八部浮屠化成的“八部天皇”出了刺耳的声音：“皇甫大道，你就彻底死心吧，给我炼化！”

    更多的玄黄之气，从八部浮屠身上冒了出来，打入皇甫大道的身躯之中，立刻皇甫大道的身体就开始融化，一个晶体宝船飞了出来。

    这是他练就的本命元灵，其中灵脉元气翻翻滚滚，居然都是天脉元气。

    “哈哈哈，如此之多的天脉元气！皇甫大道，你真是天助我也，可以让我施展出造化神拳，三百倍战力，直接轰杀羲皇…”

    八部浮屠把这晶体宝船连带皇甫大道一口吞了，全身交织的大道纹理立刻多出了一倍，力量一波一波，比天界netbsp;唰！

    八部浮屠化为一道光线，重新没入了方寒的身躯之中。

    这个时候，方寒本体正在和羲皇斗得难分难解。方寒并没有施展什么道术，就是一手小宿命术，化为刀芒，吞吐之间，命运长河席卷，片片刀光，切割长空，无坚不摧。而羲皇催动自己的“太初古经”释放出阵阵的太初之气，和方寒对杀。

    此时的方寒，居然占据了绝对的上方，手刀一卷，刀气纵横之间，压迫得羲皇喘息不过气来，庞大的宿命之力暴走，在这天庭最深处的宝库之中，横冲直撞。

    冲撞到哪里，哪里的星球就化为了粉末，里面的法宝，丹yao，符箓就飞了出来，席卷进入了刀光力量中，在进入了方寒的身躯。

    方寒意念一动，内视，就看到了自己身体中，居然有了足足十二枚圣品仙丹。还有二十六件王品仙器。

    都是在战斗之中，收取的天庭宝库，可以把仙人直接吓死。

    除此之外，还足足有十九张天君炼制的符箓，各有作用。那些王品仙器，有鼎，剑，刀，枪，琴，钟，炉，旗，幡，幢……各式各样，每一件都散出极其强横，堪比皇者的力量来。

    也就是说，方寒把这些王品仙器收入囊中，转到羽化门中，立刻就会多出二十六尊皇者级别的高手，这么多的皇者，虽然远远比不上天庭，但完全可以弥补清洗华家而失去的实力。

    更加厉害的是那些圣品仙丹，十二枚，在方寒体内镇压着。本来蠢蠢欲动，就要暴走，但是被玄黄之血所化的元气一刷，个个都寒蝉若噤，动弹不得。这些圣品仙丹，个个如果化为人形，那就是无上大教的教主，相当于一尊天地同寿的皇者。

    到羽化门，如果能够臣服，就可以化为十二尊老祖！使得羽化门一跃成为天界十万大州中数一数二的势力。

    至于十九道天君符箓，则是效果更多，好好利用，能够为门派制造出更多的盖世天才来。

    不过这些方寒都不在乎，身体一动，那八部浮屠飞了回来，顿时就察觉到那晶体小船中浓郁的天脉元气，非常丰厚，一粒粒细微的不灭天符，结成了一座座元气大山，在小船内部的宇宙中沉浮不定。

    刹那之间，他就推算出来了，皇甫大道本命世界之中储存的天脉元气，足够可以使得自己施展大约三次造化神拳三百倍战力所需要的能量。

    轰隆！

    他的身上，爆出了道道造化神气，凝聚成一尊尊的造化之神。

    “羲皇，我就一拳送你上路吧！”

    羲皇一看，脸色唰的变了，“造化神拳，三百倍战力！”


------------

第一千三百六十六章 天君出手

    第一千三百六十六章

    方寒战力开始勃，体内完全凝聚成了王品仙器的三十三天至宝开始威，周天仪的推算能力比以前大了万倍都不止。

    周天仪，擎天柱，镇天环，封天锁…….等宝贝全部都运转起来，疯狂的吸收着天脉元气，那斩杀的灾皇，狞皇，生皇，君苍生，都拥有不少的天脉元气，储存在方寒的体内，但是这样一运转三十三天造化神拳的时候，这些元气简直是被一扫而空。

    幸亏是皇甫大道的天脉元气足够之多，否则不够汲取的。

    现在方寒体内的所有天脉元气，就足够施展三次造化神拳三十三倍战力。可以想象得出，每一拳，该有多大的力量。

    无法无天的气息，从方寒头顶上冒了出来，凝结成一尊伞形的法宝。

    这就是三十三天至宝之中的“无天伞”。

    在造化神拳动的刹那，所有力量，以方寒为中心，四面散，一股越了山海，洪荒，太古，鸿门g，纪元，直接到达时间之彼岸的气息散出来，咔嚓一下就让羲皇整个人无法动弹。

    羲皇这位天庭第一古老的皇者，拥有太初之气所化的无上血统，在方寒的气息压迫之下，居然完全都无法动弹了，脸上显现出无比恐惧的神色来。

    因为他现自己，居然无法调动天庭的力量了。

    这是一个恐怖的信息。

    “造化神拳，主宰天庭…….”他的嘴里，艰难的吐出了几个字来，终于知道，造化神拳的催动下，天庭元气也要臣服。

    因为上古时代，天庭就是造化仙王一手缔造的。

    造化神拳是他独有的绝技，在天庭中施展，整个天庭元气禁法都得要尊重这位古老的主人。羲皇赖以抗衡的手段，被方寒真正的克制住了。

    方寒唰的一下，头散开，身躯魁梧，高大，有龙虎风云之资质，稍微一动，掌控世间所有，稍微行走，世间自在，没有到达不了的地方。

    拳头提起，风云雷霆，雨露节气，日起日落…….全部都在一拳之中。

    这是开天辟地，铸造乾坤，拨动正气，扫dang妖氛的一拳。

    这是斩破混沌，演化大千，衍生元始，打开永生之门户的一拳。

    这是贯通未来，打出一条金光大道，康庄坦途的一拳。

    一拳之下，未来之一切魔障，孽缘，全部都打破。进入一个新的世界。

    三十三天造化神拳，三百三十倍战力。

    浩浩荡荡，几乎是把羲皇全部都淹没。羲皇在这其中，几乎是反抗的余地都没有，竭力运转《太初古经》，但是这本古经奥义一运转起来，立刻就炸开。

    他如风中的灯火，随时都会熄灭。

    天君都无法杀死他的修为，在造化神拳面前，居然都显得无比虚弱起来。

    这就是造化之威能，尤其是在天庭中，造化之威，无与伦比，有加成的力量。方寒感觉到，自己在施展造化神拳的瞬间，天庭几乎是尽在掌握，要什么禁法就有什么禁法，要什么元气就有什么元气。

    此时此刻，他似乎是成为了天庭的主宰。

    瞬息之间，羲皇就要葬送在这一拳之下。

    突然！异变突生！在方寒一拳打出的时候，茫茫天空之上，天庭最高处，出现了一股漩涡，几乎是撕裂亘古的力量，注意到了这里。

    嗡！

    一道虹光，倾泻而下，似乎是刀光，似乎是剑光，极光，彩虹，救赎的气息，充塞万古。方寒的开天辟地一拳，打在虹光之中，出了连串爆炸，但是却并没有突破虹光。

    虹光一卷，把羲皇卷入其中。

    然后，再次一变化，虹光朝着方寒席卷过来，每一道光华，都有毁灭性的气息，这虽然是救赎之光，但也是毁灭之光。毁灭就是救赎。

    “救赎之刃，圣品仙器出手………”

    方寒一看虹光席卷过来，想也不想，脚步连踏，施展出了自由之翼，偷天之道，世间自在王佛的符箓也动了，瞬息之间，消失得无影无踪。

    他知道，这是救赎之刃出手，相当于天君级别的存在。

    他立刻就跑，现在还不是天君的对手。

    虽然他很想和天君一战，看看对方能不能够杀死我。但是现在不是时候，他得到了足够的好处，必须要消化，体内还有大量的造化神器残片没有炼化呢。

    而且现在形势危急，捞了好处就跑，才是正途，天庭可不止一位天君。

    全身的力量，催动到达最大！

    唰！

    方寒几乎是瞬间就穿越了天庭所有禁法，来到了天庭之外。可惜的是，那道救赎之光，穿越时间长河，居然追踪他出来。

    轰隆隆，救赎之光，冲出天庭，正好撞击进入了一群蛮族大军中，无数的蛮族瞬息之间被蒸。

    “哼！如果是平时，这一道救赎之光，肯定是追得我上天无路，入地无门。但是现在天庭遭遇围攻，这道光芒在追杀我的同时，要毁灭蛮族大军，肯定要被各方面的高手拦截！我先逃离这场浑水，消化这次的所得再说。天庭的围攻战，肯定会持续很长一段时间，足够我消化铸造无敌身躯。”

    方寒再次加，小宿命术运转，化为了一道不存在于世间的影子。

    果然，那时空深处，巨大的天君虚影出现了，是蛮族的一位天君，看见救赎之刃的光芒在肆虐大军，一掌按了下来。

    巨大手掌，完全遮盖住了天空，时空浓缩，瞬间封闭宇宙。这大手甚至连方寒一起都笼罩捕捉在其中。

    又是蛮族的“苗黎天君”。

    天君何等的厉害，自然看到了救赎之刃在追杀方寒。他也不会放过，一石二鸟，既要消灭救赎之刃的光芒，又要擒拿方寒。

    “哼！如今我的实力，也不是天君能够一掌就击杀得了的，世间自在王佛，宇宙之中，一微尘！”

    方寒心灵冷静，机智百变，全身浓缩，一下反冲，反而是直接进入了救赎之刃的长虹中。

    轰隆！

    天君巨掌和救赎之刃长虹碰撞，巨大的力量不知道毁灭了多少有形无形的存在。方寒躲藏在其中，凭借着玄黄之血洗涤的身体，死死抵挡住了冲击。

    而且在他的手掌上，出现了一团小小宇宙，在那团小小的宇宙之中，一个微型的巨掌和一道长虹争斗不休。

    这是方寒胆大包天，不但在两大天君级别的存在对拼之间存活了下来，还乘机截取了这两大天君一击之间的元气精华，武道碎片。

    那掌握中微型宇宙中的“巨掌”还有“长虹”，是两大天君的绝世武学意志，能够在一拼之间存留下来的，绝对是精华之中的精华。

    传闻之中，有上古天君对拼，元气炸裂之间，武道精华碎片降落大地，都可以凝结出天地精华一般的宝贝，甚至可以转世投胎，成为厉害人物，盖世雄才霸主。

    现在方寒收取的这“巨掌”和“长虹”，价值非常大，比一件王品仙器，圣品仙丹都要大得多。

    方寒回去融入自己纪元之书武道文明篇章之中，更是能够再次晋升一步，也可以给羽皇参悟，那羽皇的修为境界会再度提升，不可思议之秘境。

    “三十六计，走为上！”

    方寒一收取这武道精华碎片，身体再次消失。

    紧接着，两股强横的神念就扫射过来，天君的愤怒降临了这里，把这里全部都化为虚无。是救赎之刃和苗黎天君同时威。

    而方寒则是彻彻底底的消失了，不见踪影。

    他逃走了，乘着混乱，消失得无影无踪，谁也不知道他去了哪里，如果是一般的人天君可以推算出他的行踪来，但是方寒的命运无从推测，谁也不知道这个人身在何方。

    尤其是现在，天庭大战在即，方寒摆明了要逃走，他背后更有绝世天君守护，无论是苗黎天君还是救赎之刃心中都清楚，如果追击方寒，背后肯定会引出很恐怖的存在，现在还不是分心的时候。

    两大天君在碰撞的瞬间，意念又狠狠对撞一记，双方退缩了回去。

    方寒彻底逃离了这片危险的战场，收获丰富。

    不过他可惜，并没有杀死羲皇和审判之枪。

    与此同时，天庭的审判之枪，已经得到了消息，雷霆大怒！

    “轰隆！”九重殿深处，审判之枪和羲皇面对面的站立，听着羲皇述说了刚才的一切战况：“生皇，狞皇，灾皇，还有皇甫大道，君苍生一起去斩杀方寒！居然被他全部杀死！逃入了宝库之中，夺取走无数宝贝，窃取王品仙器，圣品仙丹！还抢夺走了造化神器残片！”

    审判之枪是真正愤怒了。

    面目狰狞，脸色紫，暴怒无比，在九重殿中走来走去，步子磨得殿堂的地面霍霍作响，似乎是在磨刀一般。

    “方寒，我要杀了你！君苍生是永恒天君寻找到法界的希望，也被你杀了！那造化神器残片，是天庭宝库的象征，也被你窃取了。生皇，狞皇是天君之子，你胆敢把他们杀死！你你你你……….”

    审判之枪咆哮着：“我怎么不早杀了你，留你到现在！”

    “我也后悔。”羲皇连连摇头：“早知如此，就杀了他！现在迟了，审判之枪，我们两联合起来，现在都不是此人的对手……”


------------

第一千三百六十七章 乱世来了

    第一千三百六十七章

    “现在此人的实力，已经不可抑制，只有天君出手才能够彻底镇压他。而且天君还要正规的出手，动用真正的实力，才能够将其击杀，此人已经修成了天地同寿的境界，而且把三十三天造化神拳修炼到达三百倍战力的恐怖程度…”

    羲皇一脸苦涩，回忆着刚才不堪回的一幕，“刚才要不是我被救赎大人的光芒所救，也肯定死在了他的手上，此人渡过天地同寿大劫的时候，居然引动了玄黄之气，凝聚成玄黄真血洗涤身躯，有了一些天君的特征，综合实力，只怕是已经可以在天君候补榜单上排名前十………”

    “如此之利害！”

    暴怒的审判之枪冷静了下来，步伐也停止了一些。

    其实他们两人，号称天君也杀不死，是天君并没有正式出手，就是相隔遥远的国度，或者是释放出一道意念，一弹指等等的攻击，他们能够在这种程度的攻击下逃走。

    这是一般情况下，天君不愿意真正动身杀人。

    因为天君一怒，释放出来的威力太大，不知道多少异度空间要被毁灭，多少世界被重新缔造，一般情况天君不轻动，都是意念凝聚天地元气，宇宙大势进行攻击，真身不轻易动弹。

    如果一位天君真身出来，击杀羲皇和审判之枪，两人远远不能够逃走，直接会被捏死。

    不过就算是天君一弹指，一道意念杀不死的人，也可以称雄称霸，堪称不死不灭的至高皇。

    “审判之枪，你也知道，虽然你我二人，号称天庭第一古皇，第一王品仙器，但也其实就是能够在天界十万大州中称雄而已，天庭十万大州之外，无数势力，雄踞一方，更有无穷潜修的老古董。皇者之中，我们在天君候补榜单上，只能排列在后面。有一些古老的古董，足够有实力动天君大劫，是因为没有把握，所以一直不敢动大劫，怕灰飞烟灭。我们的实力虽然强横，但却没有引天君大劫的能力……”

    羲皇一句一句，彻底使得审判之枪恢复了平静。

    “如此说来，我们没有办法对付那方寒了？”审判之枪冷冷道：“此子是个祸害，没有除掉他是我们的失策，他现在掠夺了天庭这么多的至宝，又掠夺走造化神器残片，回去消化掉，更为厉害，他越来越强横，我们不越来越没有希望？”

    “那就要看了，天君之下，都是蝼蚁，破灭大劫一来到，不是天君的统统都要飞灰湮灭，就算是天君，也只有五成的机会可以活下来………”羲皇道：“此人只要不成天君，就有杀他的机会！而且他掠夺了天庭如此之多的宝藏，等诸位天君从修行之中出来，肯定要对他进行惩罚！他也是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久！”

    “你看，救赎大人已经修复了天之裂痕，天庭的禁法再次完善了。”审判之枪突然抬头看着天空，就看见被造化神器大斧劈破的天庭，已经完全被修复了，在天庭内部，一股股力量汹涌出来，各种天庭禁法更加强烈，居然反击了出去。

    “看来这次是持久的战争。”羲皇点点头：“幸亏神族七大远古神帝帝释天之流，只能够催动造化神器大斧的虚影，若是真实的本体降临，恐怕天庭就得被劈成两半。”

    “始祖圣王当年被鸿门g道人击伤，还在沉睡，无法苏醒。必须要造化仙王的鲜血，以同样的仙王唤醒灵魂。”审判之枪脸上显现出笑容，“所以，我们固若金汤！”

    “这些远古神帝，异界天君，蛮族大约还不知道，天庭五大天君大人，正在修复完善破损的三十三天至宝，圣品仙器。只要一旦修复成功，就等于是多了三十三尊天君甚至还要厉害，横扫诸天！”羲皇眼神闪烁出期待的光芒。

    “说起来，都是那轮回道人惹的祸！当年造化仙王的造化神器三十三天至宝被电母天君施展出来的大命运术召唤的永生之门击破，电母天君虽然因此陨落，但是后来造化仙王又重新锻造了三十三天至宝，不过是圣品仙器，无法化成造化神器了。可惜在锻造了一大半之后，造化仙王又消失了。当年轮回道人把所有的功力灌注进入黄泉大帝的身体上，使得他直接突破天君飞升，搅得天庭jī犬不宁，五大天君合力催动圣品仙器的三十三天至宝，把黄泉大帝镇死，不过三十三天至宝也就有了破损，本来就是不完全的宝贝。”

    审判之枪述说着一段历史，十分可惜：“要不是镇死黄泉大帝，三十三天至宝现在早就被五大天君祭炼成功了，就算是圣品仙器，也足可以横扫诸天，斩灭一切异端。不过现在也应该快要成功了…….”

    “一旦成功，方寒之流的跳梁小丑，再也没有翻身的余地，在这天庭之上，遥远的祭出三十三天至宝，一击把羽化门全部灭杀就是了。”

    羲皇杀气腾腾。

    “走，审判之枪，我们联手出去，击杀蛮族大军！”

    唰！两大高手，冲出了天庭的禁法……….

    无休止的战争，在天庭周围的千百亿空间中进行着，战火一直连绵向外，甚至魔界的天魔都被召唤而来，一些上古飞升的魔界高手，圣魔散修，都纷纷的进入了征讨天庭的计划之中。

    而此时此刻，方寒悄悄的脱离了战场，回到了中州羽化门。

    他一路飞行，就看到了天界十万大州广阔的地域中，真正的灾难降临了，处处都是兵火，无数的无上大教，都遭遇到了异界，蛮族，神族大军的攻击，一座座的大州，全部弥漫在战火硝烟之间，甚至是许多蛮荒的兽族，都进入了其中，乘火打劫。

    天界十万大州外面，就是蛮荒之地。

    蛮荒之地，除了蛮族之外，还有兽族。一些凶兽，神兽组成的势力，也是庞大无比，盘踞在各个异度空间之中，甚至缔造了自己独特的世界，荒兽界。和神界，龙界，佛界，宝界，丹界，法界……这些神秘的世界并列。

    现在，兽族也出现了。分明是要掠夺资源，因为天界十万大州，是最繁华，灵气最为充沛的地域。

    经历了无数亿万年的休养生息，所有的无上大教都成长了起来，积累了不知道多少法宝资源。

    “兵火，战乱…….天界也开始乱了。”方寒看着着一切，十万大州，处处兵火，修士和蛮族厮杀，和野兽厮杀，千百亿万兆的战场。

    天穹破裂，无数的魔头也降落下来。

    有人似乎直接打破了天界和魔界之间的屏障，直接让许多古魔飞升降临。与此同时，方寒的dong天眼，甚至看到了在天界十万大州之外的海洋上，许多海族妖兽出现了。

    一股强横得是真正天君的气息，从海面无穷深处传递出来，似乎是海族的天君出现了。也要分一杯羹，破灭天庭！

    方寒此时此刻知道，天界开始真正的乱了，乱得一塌糊涂，天庭被围攻，这绝对是一个持久的战争，战火不止燃烧一天两天，甚至是数年，数十年，成百年！上千年都不稀奇！

    “天助我也！天助我也！我现在要的就是一个乱字！只有在乱世之中，才能够真正的崛起，现在天界十万大州，处处兵火，无上大教都开启了防护禁法，低档入侵。我就可以乘机吸取别的势力，壮大自身，有了充分的时间来晋升！”

    方寒看到这一切，心中大喜。

    他要的就是一个“乱”字。

    乱世，才能够出英雄，天庭的执行力度不够，他就可以乘势崛起。回到羽化门，先吞并一切大势力再说。

    天庭十万大州，有多少无上大教？多少神秘势力？鱼龙混杂，这次天才战参加的高手，不过是冰山一角而已。还有许许多多的邪恶势力并没有出来。

    乱世一起，方寒就可以乘机破灭一些无上大教，壮大羽化门的势力。

    而且，他有了足够的时间消化体内的造化神器残片，把自己的修为更加提升一步，为冲击天君之位做准备。

    他现在的实力，已经有了冲击天君的资格。

    不知不觉之间，他成为了天地之间，最有希望晋升为天君的人选之一…….天君，并不单纯上是实力，而是能够多活一个混沌纪元的希望，是神话。

    遥远的中州，就在眼前了。

    羽化门在即。

    方寒也看到了，中州完全陷入了兵火之中，整个中州古城的禁法已经开启，许多蛮族，神族，异界，兽族，甚至还有海族，魔族的大军都在中州的土地上，烧杀抢掠。

    而羽化门的弟子，成群结队，在中州的大地上和许多教派一起，对抗入侵，并且把一个个的教派，国家的人，都接引进入中州古城之中。

    整个中州，地域无穷，不知道多少名山大川，多少门派，多少仙人国度，这些都是资源，羽化门作为主宰，自然不能够让它们一一沦陷，全部都接入中州古城，一起抵抗外敌。

    方寒看着这一切，暗暗点头，心中风云jīdang。

    乱世来了！

    正是他腾飞的好时候！


------------

第一千三百六十八章 返回门派

    第一千三百六十八章

    乱世降临，天界处处烽烟，处处兵火，正是英雄出世，只手擎天的时候。

    方寒看着中州大地上，战争不停，各处地域不知道多少古魔横行，蛮族入侵，却并不去管，而是直接一步踏入了中州古城之中，回到羽化门内部。

    现在他的实力，处于了仙人的巅峰，顶尖水平，连羲皇都可以被他斩杀，天庭的审判之枪都要甘拜下风，天君都无法杀死他，本来只要一威，法力足可以把整个中州大地都笼罩起来，里面入侵的所有魔族，全部杀死炼化。

    不过他并没有这样做，而是先去寻找羽皇商量，这些古魔，蛮族，异界高手入侵，正可以磨练羽化门弟子，从惨烈的杀戮之中，陶冶出绝世天才。

    宝剑锋自磨砺出，梅花香自苦寒来。现在正是一个大好机会，残酷的环境之中，才能够真正的使得门派在血与火之中重生。

    一眼之间，中州全部都在眼眸之中。

    普通的金仙，要飞跃整个中州，需要几年的时间。而方寒现在全力施展出法力，大手打出，几乎是可以把整个中州都覆盖！这其中的实力差别，蝼蚁和神龙都不足以形容。

    现在的方寒，只要消化了体内残余的造化神器残片，再苦修一段时间，把所有的奇遇都消化掉，静中生动，就可以无限触mo那神秘的天君之境。

    他的寿命，真正的和天地同寿，寿与天齐，直接施展出各种燃烧寿命的手段来，寿命刚刚燃烧，就有一股冥冥之中的天地精华，破空而来，把寿命弥补完全，不过全身的精气有一些损耗罢了。

    “快了！快了！迟早有一天，我会踏入这个天地之中，至高无上的巅峰。”方寒心插o起伏，感受着自己身体上的力量，现在他是真正接触到了巅峰，踏入那个天君的境界，不再是遥远的希望，而是一步之遥。

    羽化门深处，裁决殿之中。

    羽皇，掌教至尊，兵皇，月皇，梅皇，冰皇，朱皇，钟皇，默皇七大皇者，都端坐在王座之上，其余一些王座上，都是羽化门的圣人，还有元仙级别的大太上长老。

    济济一堂，羽化门正在开会。

    不得不说，羽化门的实力经过了一次大清洗之后，精华损失了许多，现在全部端坐在一起开会，就有一些寥落。

    好在这次天庭天才战，羽化门大批圣子得到了不少好处，个个都已经晋升，为羽化门增添了新鲜血液，不过这些新鲜血液要真正成长为皇者，也得需要时间。

    孙诗画，虚暮云，道旭圣子，辰一眉这些和方寒关系不错的，也都成长为了圣人，包括那获得阿赖耶之剑的尘心，也修炼到达了半圣的修为，只差一点，就可以晋升为圣人了，成长之快，令人膛目结舌。

    “想不到，天界真正的乱世大劫降临了……”

    会议之中，就连一直沉默寡言的“默皇”都忍不住说话了：“眼下，我们中州也遭遇到了异界，蛮族，神族，还有魔界，兽插o，海族的进攻，所有的门派，国家，都已经迁徙进入中州古城中，整个古城的禁法全部开启。不过外面的攻势越来越凶猛，恐怕不久之后，就要被攻破，虽然我们羽化门有禁法，安然无恙，但是整个古城丢了，也损失太过严重。”

    “没有办法，整个天界十万大州，都进入了一种紧急的战争状态，甚至连天庭都遭遇到围攻，我们羽化门还好一些，一些大世家整个山门都快被灭了。”兵皇摇摇头：“这两天，我们已经接到了许多大世家，还有大门派传递过来的救援符箓。”

    “乱世真不是一个好事，哎……”月皇摇摇头。

    “乱世是一个好事情…”羽皇突然开口了，“乱世正方便我们羽化门崛起……天界的势力，得重新划分了。我们羽化门清洗了华家，损失.精华，正好可以在这次乱世之中弥补起来！”

    “不过，师兄说得不错，乱世出英雄，我羽化门少了华家的累赘，可以更加紧密的团结在一起。”一个声音从裁决殿之外，远远传递过来，随后整个殿堂的中央，就凌空站立出现了一个高大，伟岸的身影。

    这个人，手拿权杖，身穿染血之衣，好像行走在人间的神灵，传递道义和真理的大智者。

    正是方寒。

    “风缘！你回来了！你不是听说被审判之枪配到天庭征讨大军之中去了么？”虚暮云等人看着方寒，顿时大吃一惊，纷纷站立起来。

    “方寒师弟，你的实力！你的气息！你晋升到达了天地同寿的境界了！”

    羽皇也唰的一下睁开了眼睛，全身一个颤抖，显现出了惊讶的神色来，他现在的实力，堪比天庭诸多古皇，自然也看出来了，方寒身上的气息是何等的深不可测，何等的如渊如海，何等的无敌。

    “什么？天地同寿的境界……”

    诸多皇者都全部站立了起来，看着天空中方寒的身影，眼珠子都差点掉了出来。

    “你，你你你你……”月皇这个女子看着方寒，“你在参加天庭天才战之前，不过是一个圣人，居然能够突飞猛进，到达这种境界…”

    “天地同寿的境界，就是无上教主啊。”兵皇呻淫着：“那我们羽化门不是出了两个天地同寿的强者？这下我们羽化门的实力，已经完全的越了清洗华家以前的状态了。”

    一个天地同寿的强者，是什么概念？就等于是门中的镇教之宝，因为门派中的皇者寿命也是有限的，不会无穷无尽，但是天地同寿的强者就不会死亡，可以永远保护门派！

    “方寒，如果我猜测得没有错的话，你现在的实力，已经远远越了天地同寿的境界吧，无限接近于天君。你在天庭之中，得到了极大奇遇？”羽皇站立起来，再度打量方寒全身上上下下。

    “不错，我在天庭之中，遭遇到审判之枪的陷害。不过却拉拢了复仇之矛，正好就遇到天庭遭遇围攻，于是闯入了天庭宝库之中，一连斩杀了太一门掌教，灾皇，君苍生，生皇，狞皇，皇甫大道…….”方寒站立不动，大手一挥，顿时一幅自己战斗，击杀的场面就出现在了空中，飞的演绎着，活灵活现，这是他以无上法力，催动时间规则，再现当时的一幕。

    彻底震惊了！

    羽化门的众人，彻彻底底的完全失去了自己的思维。

    方寒的身体越来越高大，几乎是可以和当初开派祖师华天君媲美。

    就连羽皇也呆呆的：“师弟，这可是真的，你把我们羽化门的死对头，太一门掌教也斩了，生皇，狞皇，皇甫大道都斩了…….尤其是皇甫大道，此人可是皇甫世家的天才，无敌教主啊。”

    “连羲皇都差点被杀死！”

    “这…这还是人么？君苍生是天君转世，也被杀死了！”

    “这，这到底是什么人？风缘？方寒？”

    所有的羽化门高手，都议论纷纷，心脏剧烈的跳动着。所有的羽化门太上长老，皇者，圣人，都处于了一种癫狂的状态。

    “好了！”

    羽皇突然站立起来：“我现在就公布一个秘密吧，反正方寒师弟的身份已经暴露了，就索性告诉大家。风缘，也就是方寒，他是我们羽化门在世俗之中的掌教至尊，已经把羽化飞升经的残片给了我，他飞升上来，进入我们羽化门中，天纵之才。”

    “原来是这样，是我们羽化门在世俗之中的掌教，能够飞升到达天界，的确是厉害…….”

    “这下，我们羽化门真正的耀武扬威了…”

    “你说，方寒会不会修炼到达天君境界！”

    不知道是谁说了这一句话，顿时整个羽化门裁决殿中都沉默了下来，天君这个沉甸甸的字眼，足可以压塌万古。

    天地同寿的境界还算不了什么，许许多多的无上大教高手都有这个境界，但是天君就不同了，是天界之神话，出一个，所有的弟子都基本上有了绝对的靠山。

    所有的人都望着方寒。

    寂静，彻底的寂静。

    “师弟，你说自己现在到达了什么境界？”羽皇以无比凝重的语气问：“有没有希望冲击天君的境界？毕竟，你的实力能够斩杀皇甫大道！击败羲皇！这种境界的上古皇者，都已经彻底隐修，参悟天君之道，有的甚至能够引天君之劫，可惜都不敢引，你是这一个纪元之中难得的奇才，很有可能进入天君的境界。你如果真有信心和机会，那么我们就会全力支持你。你如果真正的冲击到达了天君境界，那我们羽化门才可以真正的屹立于这天界的巅峰………”

    羽皇不得不慎重。

    方寒也知道事情的重要性，不由得运用出全身的力量推算起来，过了好一会，才缓慢开口道：“我的确是有希望冲击天君之道，不过还得巩固很长一段时间，把体内的造化神器残片消化，同时，引那天君大劫非同小可，我渡不渡得过去，几率也小之又小……”


------------

第一千三百六十九章 天君候补榜单

    第一千三百六十九章

    说实在的，方寒现在对于晋升天君之道并没有什么把握。

    天君的境界和“天地同寿”的皇者境界，不知道相差了多少，其中每走一步的艰难困苦，根本不是普通人能够想到的。

    最起码，晋升天君境界的最低标准就是要有引天君大劫的能力，方寒现在还没有能力引动。

    “对了，羽皇师兄，我听说天界有一件榜单，叫做天君候补榜，上面记载了无数有资格晋升天君境界高手的名字，你知道不知道这榜单在什么地方可以观看？”

    方寒突然问道：“我观看这榜单，看看一些什么人在我上面，也可以使得我详细的推算天君之道到底有那些值得注意的地方。”

    “天君候补榜单……”

    羽皇沉默了一下，点点头，“的确是有这样一个榜单，传闻之中是在真理殿堂里面。是传闻之中，天界三大仙王之一的真理仙王遗留下来的巨大势力，现在由真理仙王的几大主持，实力不在天庭之下，是在天界另外一端，也执掌庞大的宫廷。传闻之中，那榜单叫做天地同寿榜，所有修炼到达了天地同寿境界的皇者，都会自动的出现在那榜单上。榜单由高到低，其中最有希望晋升天君的高手排列在前面……所以又被人称呼为天君候补榜单。”

    “什么？还有一个和天庭相当的势力…….”

    方寒也没有想到，居然在天界之中，有和天庭不相上下的势力，叫做真理教。

    “不错。天界太大了，就算是天君也找不出来其中的边际……”羽皇道：“真理教的势力范围，非常之大，离天庭十万大州的距离也相当的遥远，就算是我的飞行度，也要飞行数十年，乃至于上百年，才能够到达，其中更相隔有无数条天堑鸿沟，是当年造化仙王和真理仙王划分出来的。”

    方寒手持权杖，听着这些，静静站立空中，似乎是在推算自己脑海中庞大的记忆，那皇甫大道，君苍生，灾皇，狞皇，生皇这些人的记忆，都在他的脑海中一一的浮现，chou取，演算，过了半天，他才长长叹息一声：“天界实在是太大了，天庭也并不是唯一的主宰，不过这样也好…”

    “不管怎么样，我们羽化门增强实力才是王道。”羽皇道：“现在，方寒你回来了，我们羽化门的实力大增，只要不是天君出手，就奈何不了我们，更何况你背后还有混乱天君的支持！现在我们就可手，把围攻中州的大军清扫一空，然后吞并别的大州门派。”

    “混乱天君……真的是混乱天君？他的背后，是混乱天君在支持。”羽化门的诸多长老皇者都震惊起来，“那为什么击溃华天君神念的是传说之杖！”

    “是混乱天君和宝界达成了协议….”

    “乘乱壮大实力是必须的，不过我这次在天庭得到了不少宝藏，也要消化一下，兵皇，月皇…….你们也苦熬了很久了，我现在就开始提升你们的实力，把你们都一一提升到达天地同寿的境界。圣品仙丹，出来吧！”

    嗡！

    虚空之中，随着方寒一挥手，立刻就出现了一道道强大的丹气，足足十二枚无敌的圣品仙丹显现出来，每一枚都凌空悬浮，自称一个神圣国度，绽放出天地同寿强者的无上威严。

    “圣品仙丹！”

    “居然足足有十二枚之多。”

    “这是，上古造化仙王炉中炼制出来的无上圣品仙丹，十二大仙灵宝无神丹！传闻之中，吞服之后，就可以把自身元神炼化到达寄托虚空的境界，对于天地同寿的境界大有裨益。而且，这每一枚丹yao，化netg人形，都是一尊天地同寿的丹yao老祖宗！”

    这下，连羽皇都吼了起来。

    实在是太震惊了。

    十二枚圣品仙丹同时出现，每一尊都等于是一尊天地同寿的皇者，半步天君级别的无上存在。除了天庭之外，恐怕就算是有一些有天君坐镇的无上大教，都没有这种实力，一下拿出十二枚圣品仙丹来。

    这些圣品仙丹，其中强横无匹的yao灵在里面奔腾，要脱离束缚飞出去。

    羽皇觉得自己都镇压不住，但是方寒却轻易镇压住了，轻描淡写，这就等于是直接镇压了十二尊无上大教的教主。

    全场沸腾，所有羽化门高手都沸腾了。

    上到弟子，下到长老，也都热血沸腾，这是奇遇，天大的奇遇，一次性多了十二枚的圣品仙丹，这是无敌的宝藏。

    这十二枚圣品仙丹的丹yao之气飘逸出去，许多弟子闻到了这个气息，全身都舒畅了起来，有一些身上有暗伤的长老弟子，闻到了这气息立刻哇的吐出了一口淤血，伤势完全恢复，修为精进。

    那修炼到达了“半圣”境界的尘心，突然飞了起来，头顶上出现了天劫，居然直接就晋升到达了圣人的境界。

    要知道，圣品仙丹的丹气都非同小可，当年南宫世家送了一葫芦丹气过来都可以帮助方寒增强寿命。

    “兵皇！”

    方寒大吼一声，手指一弹，一枚圣品仙丹就直接飞出，打入了羽化门兵皇的体内，立刻兵皇整个人凌空飞起，出了不由自主的大吼，身上元气全部勃！

    “一枚圣品仙丹，融入你身体，弥补你大道缺陷，我就帮助你提升到达天地同寿之境界，为我羽化门，扬名立万镇压万方！”

    方寒凌空一抓，命运长河滔滔不绝，直接打入兵皇体内，兵皇身上的至仙法则就开始显现，一条条无比粗大，整个人的实力突飞猛进，几乎是提升了数十倍！身上一道道的法则都开始和天地沟通，头顶上居然出现了天劫！

    这是“天地同寿”大劫！

    “道术催生，意念转嫁，武道精华，法外之法！”突然，羽皇的身上冲出了一尊羽翼长剑，正是圣堂之剑，看到了方寒居然直接帮助兵皇冲关，这口剑都震惊得呆滞住了。

    要知道，就算是皇者服用了圣品仙丹，也不可能立刻冲关，起码要温养丹yao，调理境界，因为境界的领悟是需要时间的。

    但是现在，方寒居然直接把境界打入了兵皇体内，强行帮助他冲关，这种手段，只有天君才能够做到，或者是传闻之中的法界最高秘诀，法外之法。

    现在方寒的实力，虽然和真正的天君比起来，相差很大，但是经过了玄黄之血的洗涤，有了天君的气息，而且他吞了君苍生整个人，得到无上记忆，把三十三天至宝凝聚成王品仙器，推算之力增强了不知道多少倍，猛烈推算之间，已经把法界无上法推算到达了最完整的地步。而且已经完完整整的得到了三千大道中的两千九百九十九种！

    本来，君苍生因为没有学会大因果术，大愿望术，大轮回术，所以法界无上法还不完全，那“法门”凝聚出来也不完善，但是方寒却已经学会了所有的道术。大愿望术其实早就得到了玲珑仙尊的口诀，就是一直没有修炼而已，现在修为到达了这种境界，稍微一动，天地之间无穷愿力滚滚而来，立刻就凝聚成了这门大道术。

    刹那之间，三千大道，只剩下排名第一的大命运术没有学会。

    他和鸿门g道人一样，学会了两千九百九十九种无上大道。

    而且，他还会小宿命术！大命运术的分支，几乎是在刹那之间，就把三千大道差不多补充完全，法界无上法推算起来，有一种近乎于开天辟地，再造乾坤的大圆满。

    并且推算出来了越法界无上法的“法外之法”。

    “哈哈哈哈哈……”方寒一声长啸：“圣堂之剑，没有错，正是法外之法，法界的最高奥秘，我已经推算出来了一丝端倪，等待时机，我会进入法界，为我羽化门增添更强的实力。月皇，冰皇…….七大皇者，现在都晋升为天地同寿的境界吧！”

    方寒再次屈指一弹，运转无上法力，六枚丹yao进入了六大皇者的身躯之中。

    这些皇者，全部都飞了起来，在方寒的法界无上法，甚至法外之法的气息下，都出现了天劫，直接晋升。

    七大高手，同时渡天地同寿大劫，到底有多么强横？整个羽化门裁决殿中，全部都是雷霆，魔头，无上心魔，甚至是魔中之魔，还有道图，天痕……降落下来。

    但是方寒就这样站立当场，看着所有的天劫落下，突然大手一抓！轰隆隆…….无敌的法力衍生出去，那些天劫之中居然出了惨叫。

    在他的法力之下，天劫都畏惧了，瞬间被凝练成了一道道的天劫之画卷，进入七大皇者的体内，被徐徐炼化，周身由内向外的淬炼着。

    七股强大得和天地共鸣，夺取天地寿命为自己所用的气息，从七大皇者的身体上散了出来。

    羽化门七大皇者，同时修炼到达了天地同寿的境界！

    “把天劫直接浓缩，淬炼我们的身体！这种手段，只有天君才有啊！这才是掌握造化的力量，服了，我们彻底的服了！”

    兵皇呆呆的看着自己的手掌，没有料到，自己有修成“天地同寿”的一天。


------------

第一千三百七十章 隔空杀敌

    第一千三百七十章

    足足耗费了七枚圣品仙丹，施展出无上法外之法，方寒把羽化门的七大皇者全部催生到达了天地同寿的境界，这一下让七大皇者彻彻底底的服气了，奉为神灵。**泡!书。吧*

    因为这是天君的手段。

    号令天劫，号令万法，言出法随。

    王品仙器的“圣堂之剑”都看得是呆，心中暗想：“这方寒法力太强横了，这样的实力，似乎可以做一件事情了，去寻找远古圣堂，打开其中的禁法……”

    还剩下五枚圣品仙丹，方寒把手一挥，封印起来，流星一般的投射向了羽皇：“师兄，这五枚圣品仙丹，就交给你掌握，你炼化也可以，也可以用来分解成各种丹气，辅助门下弟子修炼。也可以把他们降服，作为我羽化门的丹药老祖…”

    “这五枚圣品仙丹，炼化实在是太可惜。他们本身的实力，就是天地同寿境界的皇者，可惜不受我们羽化门节制…….”

    羽皇心神一动：“也好，我正要练就无敌神通，信仰圣经之中的种种道术！”

    “不要！方寒，你不要杀我们！我们甘愿臣服，做羽化门的守护者……”突然之中，一枚无比强横的圣品仙丹出了声音：“我可以告诉你们上古丹界的真正奥秘，上古丹界之中，有无与伦比的造化神丹，方寒你如果得到了造化神丹，就可以更有希望晋升天君境界！你的实力，我们已经看到了，可以完全杀死羲皇，在天君候补榜单上都可以排名前十，成就无可限量，我们都奉你为主人！”

    “哦？上古丹界的秘密，你们知道？”

    方寒目光一扫，就看到了那枚仙丹。

    这枚圣品仙丹，修为最为强横，堪比古皇，方寒早就注意到了，一直不动声色，现在居然对方吐出了话语，不由得暗暗点头。

    “上古丹界有什么秘密，说！”方寒道：“刚刚我炼化了七枚圣品仙丹，为什么他们的记忆之中，并没有上古丹界的秘密。”

    “不，他们不知道，我知道，我是造化仙王炼制丹药的时候，最先出炉的一个。”这枚圣品仙丹立刻狂吼起来：“当时，造化仙王运用无上神通，准备打开丹界，和丹界之主争斗，把丹界之主击败，我目睹了当时的场景，看到了一些种种图像，知道上古丹界到底是在什么地方，以方寒你的神通，绝对可以寻找到上古丹界的入口，从其中获得好处。”

    “哼！上古丹界，连造化仙王都要大战的地方，我进去不是找死？造化神丹？那是堪比天君的存在，你让我去寻找不是让我送死？”方寒冷冷笑着摇头。

    “不！造化仙王击败的上古丹界之主，上古丹界之主在那个时候，运用所有的精气，封锁住了丹界入口，和许多造化神丹一起，联合才抵挡住了造化仙王的袭击，精元肯定是损耗一空了，现在还在沉睡，如果能够找到入口，就可以进入其中。寻找到沉睡的造化神丹，吞服之后，晋升天君也有很大希望！”

    那丹药再次狂叫。

    “这的确是不错，不过你存放在天庭这么久，你知道的事情，天庭的那些天君会不知道？永恒，混沌，雷帝，杀戮，灾难他们会不知道？不会去寻找？”羽皇冷冷一笑：“你这丹药，居心不良，随时都会反水，不过你的记忆有用处。我就慢慢来炼化你，修炼我的信仰圣经之中最为厉害的法门，神圣之门…….”

    说话之间，羽皇大手一抓，把五枚圣品仙丹抓住，收入囊中。

    方寒手一挥，出现了一个小小的世界，在世界之中，一只大手和长虹争斗不休，里面传达出来的气息，隐隐约约可以把整个羽化门，甚至中州大地都化为乌有。

    “天君的武道碎片！”

    羽皇身体立刻笔直。

    “不错，这是蛮族苗黎天君和救赎之刃追杀我，相互轰击，剩下的武道碎片精华，被我获得。我封印了起来，交给羽皇师兄参悟，一旦融入身躯，能够降服天君意念，羽皇师兄很有可能就成为羲皇，审判之枪那样的强者。到时候执掌大教，更为方便。”

    方寒哈哈一笑，把这个小宇宙飞入了羽皇的身躯之中。

    羽皇点点头，端坐着，开始炼化。

    这一系列的手段，看得诸多人物都是目瞪口呆。

    “除此之外，我还收取了天庭藏宝库之中的一些王品仙器，现在拿出来，增强羽化门的实力，现在王品仙器对于我来说，已经没有了作用。”方寒身躯一摇晃，呜呜呜，呜呜呜！立刻之间，宝光冲天，羽化门的禁法动摇，连连震荡。足足二十六件王品仙器飞了出来，琴剑，鼎炉，斧枪，勾叉，铠甲，弓箭………在空中散出强横的力量。

    咚！

    看到了如此多的王品仙器出现，一个圣人直接忍受不住，晕死过去，是激动得气血攻心。而其它的元仙，祖仙，都晕倒了一大片。

    七大皇者呆呆的看着天空中的王品仙器，一时陷入了呆滞。

    如此之多的王品仙器，没有人看过！羽化门全盛的时候，也没有几件。现在一下出现了足足二十六件，谁受得了？

    羽化门现在的实力，比当时华家在的时候，更强横了十倍都不止。如果这个时候，华文昌等人复活过来，只怕也要活活被气死。

    “羽化大兴，羽化大兴！”羽皇再次睁开了眼睛，叹息道：“现在只差最后一步，就是方寒师弟，你晋升无上天君之境了。”

    就在个时候，突然外面传达出来了声音：“南宫世家南宫伤心，求见羽皇！”

    “哦？南宫伤心兄都来了，肯定是南宫世家遭遇到了围攻。”方寒大手一抓，堪破无尽虚空，从羽化门的中州古城之外，打出了一条金光大道，就把南宫伤心接引了进来。

    南宫伤心的身边还跟随了几个女子，貌美如花，居然都是天生神体，罕见的修道奇才，看到这气息，方寒就知道他们是来求援的。

    南宫伤心一进来，立刻也就惊呆了！

    他被这么多的王品仙器闪耀得花了眼睛，“这么多的王品仙器……”

    方寒微微一笑，突然一指点出，这些王品仙器都长吟了一声，化为流光，飞入一些羽化门弟子的身体之中，是方寒指定了主人，把羽化门中优秀的天才都挑选出来。甚至那尘心都得到了一口神剑“落魄之剑”。

    “这是上古王者之兵，落魄之剑啊，就这么随意的赐给了我！有了此剑，我可以和皇者争锋。嗯？这剑上，居然还有一道阿赖耶道的全部符文……是方寒，他推算了出来，让我领悟……”

    尘心惊骇不已。

    他虽然得到了上一个纪元的阿赖耶之道，但是却并不完全，无法证道，现在方寒居然自己推算出了完全的，他才明白，自己和方寒是天人之隔，一蝼蚁，一神龙。

    “方寒兄，你怎么也在这里，不是被……”南宫伤心看见了方寒。

    “没有什么，我乘机从天庭逃了出来，还获得了一些法宝珍藏。”方寒笑道：“南宫兄可是来向我们羽化门求援的？”

    “哎！方寒兄，此事别说了，谁也没有料到，乱世会这么快的来临，现在我们南宫世家的大州，已经乱得特一塌糊涂，千百大门派都已经聚集在南宫古城之中，现在我们世家被遭遇到攻打，我都是悄悄潜伏出来求援的。就在前些时候，海族之中的古皇，蹈海圣皇，联手蛮族古皇卡隆大祭司，神族古皇级别的神帝化辛天帝，还有兽族的古皇鲧玥兽皇，一起攻打我们南宫世家，我们家主南宫绝神和四大古皇级别的高手战斗被击伤，现在南宫古城危险至极。所以恳请前去增援。”

    “四大古皇级别的高手？”方寒点点头，知道每一尊古皇，都非同小可，想想天庭的气皇，虚皇，这些人物，就知道有何等的神通了。

    一般无上大教教主根本不是对手。

    情皇南宫伤心，也不过是无上大教教主这种程度，不是古皇的对手。居然能够逃出来，也算是奇迹了。

    “我用混乱神步，才逃出来求援的。”南宫伤心道：“四大古皇异族，实在是太过厉害。同时我也带出了我们南宫世家的精华，保存一丝火种吧。”说完，他连连叹息。

    “哈哈，南宫兄，这么悲伤。完全不必，我必定把南宫世家的危难全部解除！只要不是天君围攻，弹指之间的事情。”方寒摆摆手。

    “哼！大言不惭！你就是方寒，化名是风缘的那个？这次天庭天才战的冠军？我南宫世家被古皇围攻，你能够轻易化解为难？难道你们羽化门中有多个古皇？我南宫心月，这次是因为闭关，晋升无上皇者之道，没有能够参加天庭天才战，不过对于你这个冠军，有些不服气…….”

    在南宫伤心后面，一个女子突然说话了。

    这个女子，眉目冷傲，不说话静静站立，没有一丝气息，但是一说话，立刻就好像一柄锋利之剑，刺破天空，化为明月，倾泻大地。

    “心月！”南宫伤心脸色一变，立刻呵斥。

    “无妨无妨。”方寒看着这个南宫心月，摆摆手，“小孩子斗气很正常，我不会去理会。就在这里，隔空把四大古皇斩了，你南宫世家也就恢复了平静！”

    说话之间，方寒一声大吼！

    吼！

    狂风大起，宇宙倒转，所有的人都几乎是一下震得失去了神智，魂飞魄散，众人就惊恐的看见，以方寒为中心，一条无与伦比的通道被直接打穿，到达了遥远的宇宙深处，在那宇宙深处，许多图像走马观花似的变幻着。

    不出一个呼吸，图象定格，出现了一个身长万里，匍匐在星空之中的巨兽，身上古老皇者的威严气息，足可以把一个大教直接震得飞灰湮灭。

    “鲧玥兽皇！”南宫伤心低吼一声。

    方寒面无表情，双手交织出了一尊伟大的门户，陡然打出，就降临了遥远宇宙星辰深处，那鲧玥兽皇的头顶上。

    鲧玥兽皇似乎感觉到了危险，猛的站立起来。

    凡是方寒大手一抓，那门户镇压而下，鲧玥兽皇全身立刻四分五裂！出了凄厉的惨叫，从宇宙深处传递出来：“我是鲧玥兽皇，哪位天君杀我！啊！饶命啊！天君饶命！”

    方寒根本不理会这些，又是一声长啸，淹没了所有声音。

    那鲧玥兽皇全身粉碎，化为精气，吸收进入了门户之中。


------------

第一千三百七十一章 真理圣地

    第一千三百七十一章

    “大道在我，天地掌握。”

    方寒隔空轰开无穷时空，把力量到达遥远宇宙深处，一招之间，气吞山河，崩塌万方，异界为之震dang，乾坤为之破碎，显现的手段简直是无限接近于天君，甚至让被击杀的绝代兽族古皇鲧玥兽皇都认为自己得罪了什么天君，遭遇到来自亘古贯穿时间长河的击杀。

    空间渐渐的合拢，方寒站立在空中，大手一抓，力量收回，好像不朽之天神。

    在他的大手之上，出现了一个星辰璀璨的小宇宙。

    小宇宙之中，一头凶狠的无敌兽皇身躯裂开，鲜血染红星空，做困兽之斗，毁灭性的气息在其中震dang，人人都变了颜色，感觉到里面困兽之斗的气息只要释放出一丝来，就足可以把所有的人都诛灭，统统毁灭！统统吞噬。

    这是前数个纪元的兽之道，野兽的文明。残忍的文明之法，赤1uo1uo没有丝毫道德的气息。

    这是方寒把鲧玥兽皇的生命本源封印了起来，不过鲧玥兽皇生命强大，死而不僵，还在不停的挣扎。

    “这……”

    南宫伤心眼珠子都差点掉了出来，他知道方寒强大，非常的强，在天庭天才战中夺得了第一名，实力堪比古皇。

    但是远远没有到达现在这种程度。

    堪比古皇的程度是强，但是鲧玥兽皇也是古皇，堪破野兽之道，凶神恶煞，最多就是和方寒旗鼓相当而已，南宫伤心这次请方寒过去，就是为了延缓这些古皇对于南宫世家的攻势。

    但是他做梦也没有想到，方寒居然就在羽化门中，以无上大道，推算位置，打开一个又一个的宇宙时空，直接寻找到达鲧玥兽皇的位置，然后将其击杀，封印灵魂元神，囚禁到达自己面前。

    这已经是诸多天君才有的手段了。

    “这……这还是人么？”

    南宫伤心身后的一些天才，精英，一个门派之中的精华弟子纷纷都有一种跪在地上膜拜的神色，尤其是那个“南宫心月”，脸色煞白，才知道自己刚才是有多么的冒失，多么的失言，幸亏方寒并没有和他一般见识计较，否则一个眼神就可以把她杀死。

    “掌教师兄，这是鲧玥兽皇，堪比天庭古皇的存在，我已经隔空把他的精气神都斩杀，只剩下生命本源，就交给你了，把这尊古皇的生命烙印炼化成丹yao，然后给我们麾下弟子增强实力，或者是直接融入圣堂之剑中，为这口剑再增神威。”

    方寒手又是一挥，这封印的鲧玥兽皇就飞向了羽皇。

    羽皇连忙接住，用尽全部力量镇压，点点头：“师弟修为有成，师兄无比欣慰，就你留下的这些东西，已经足可以让为兄把自身实力修炼到达越古皇的境界，坐镇门户，操练弟子，让我羽化门绽放出辉煌。”

    “好，牢师兄费心了。”方寒点点头，“刚才我运用道术，推算到达了鲧玥兽皇的位置，把他隔空击杀。不过另外三尊古皇的位置虽然推算了出来，却并没有进行攻击，因为似乎他们正联合在一起，召开会议，用一种秘法封锁了时空，我如果打草惊蛇，就这样进行攻击，恐怕得不偿失，他们会逃走，引来更多的古皇级别强者，所以，我得真身亲自走一趟，一举把三大古皇击杀，消除祸害，顺便我也走访一些无上大教，如太上九清天，轩辕世家，这些教派，看看他们有没有难，一起解决了。顺便在战斗之中，磨练下自己的修为，使得到达真正大圆满的境界。”

    “现在天下大乱，师弟也的确是可以行走天下，连横合纵，磨练修为，创立下万世不拔之基业。”羽皇点点头。

    方寒又是把手一甩，立刻一个巨大的法宝囊再度飞了出来，落到羽皇手中，其中不知道蕴含了多少条王阶灵脉，甚至还有巨大的圣阶灵脉，无数的法宝，绝品仙器，灵丹妙yao，各种珍惜材料。

    这是方寒收罗了天庭宝库前十八层。

    方寒把自己在天庭的所得交给羽皇，培养羽化门弟子，相信在很快的时间内，就能够让整个羽化门再次展壮大。

    “如此之多的资源…….”打开法宝囊，羽皇都吓了一跳，开始脸色一喜，后来就渐渐的凝重起来，“师弟，你这是快把天庭宝库都搬空了，恐怕天庭的天君知道了这件事情都会震怒，不会饶过我羽化门，只要战争一结束。恐怕天君的威严，就会把我们羽化门击溃，这件事情也是非同小可，可谓是我们羽化门生死存亡的最后关头。”

    “无妨，师弟我的背后也有天君支持。更何况，我在天庭已经听到消息。终结圣王的封印符箓已经开始动摇，五大天君合力正在压制。”方寒脸上浮现出来了冷笑：“而且这次神族进攻，势在必得，战争毕竟要年长日久，天庭无暇顾忌我们，当然，我们也要准备万全之策。这也是给师弟的一个鞭策。促使师弟尽可能的修成无上天君，冲击这无上大位。只要师弟我修成了天君，想必那些天庭的天君也不得不承认我的地位，分庭抗礼，就算不行，咱们羽化门也可以移出天界十万大州，到别的地方立教休养生息，甚至我可以自己开辟一方世界净土，学法界，丹界，宝界，书界一样。”

    “好！师弟有如此的雄心万丈，我铁了心的也要支持你，为兄也是不甘人后之人，也会竭尽全力，窥视那天君之道。而且，以师弟的修为，彻底巩固之后，我们去探索一下真正传说的远古圣堂！”

    羽皇点点头。

    “好，师弟我去了。”方寒一振身上的染血之衣，手握权杖，面无表情，身躯之上一条条的金光爆射，似乎天君真正降临，任何古皇都不是他的对手。

    “好，有了方寒兄的帮助，我们南宫世家就算真正的安定下来。”南宫伤心欣喜的道：“从此之后，羽化门就真正屹立于世界之巅峰，成为天界的翘楚。”

    “走吧。”

    方寒大袖一卷，凭空出现了一座金桥，贯穿十万大州，把南宫世家的所有人都包裹了进入。

    不一会儿，电闪穿云，瞬息之间就穿越了无数大州，来到了南宫世家居住的大州之上，果然这座大州，无数的魔头，凶兽，神族，海族，蛮族，异界大军已经在大州之上，掠夺修士，斩杀仙人，到处都是惨烈的兵火，广阔的大州土地上，惨烈的景象都处处显现出来。

    方寒不为所动，直接就看向了这座大州中央，一座极其雄伟的山脉之中，那山脉上，有一座高峰，插天而起，深入云端，进入另外一个空间。

    “方寒兄弟，这就是我们南宫世家大州之中，最高的山脉，华岳山，高达七千八百九十亿里，深入一个异度空间中，是我们大州的神山。我们南宫世家的城池，就在山脚下，但是那山所处的异度空间，已经被魔头占领，催动阵法，要炼化我们整个世家。”

    南宫伤心知道方寒dong悉了一切，不由得道。

    “我早就推算了出来，那三大古皇，就在上面的异度空间之中，联手正在施展一种秘法。”方寒点点头，“我相隔遥远的空间，无法击杀他们，但是真身降临，他们就逃无可逃！”

    说话之间，方寒一步就跨入了那个异度空间之中。

    现在，一般的空间断层已经根本无法阻碍他的身躯，而且他的身躯的力量，挤入一个异度空间中，那个空间就要崩溃，不过他现在收缩了力量，不使得人现。

    唰！

    他进入了那个异度空间，就现这个空间十分辽阔，到处充塞了狂暴的元气。

    一道道的气流是天罡大煞，组成了气山，气海，气河，其中还有一些元始之气组成了灵脉，在其中沉浮不定。

    不过，却并没有看到一个魔族，神族，海族，蛮族，似乎都消失了一般？

    “嗯？”

    方寒的眉心闪烁出了一丝疑惑，向远处观看过去，就看到了法力波动：“那边有战斗？”

    在狂暴的元气深处，不知道多少亿万里的地方，方寒就现了，一个蛋壳形的晶壁系，覆盖了大约数万里的地域，是一个大能布置出来的阵法，用来隔绝敌人逃跑。

    “这是什么晶壁系！居然是八八六十四种远古王品仙器组成的，厉害！谁有如此之大的手笔？”方寒眼神一个闪烁，就看到了那蛋壳形状的晶壁系，其实是足足有六十四件王品仙器组成的阵法。

    他立刻就运转dong天神眼看了进入，立刻就看到了，自己要斩杀的三大古皇海族蹈海圣皇，蛮族古皇卡隆大祭司，神族古皇级别的神帝化辛天帝，居然被一群神秘的人物围绕在其中，正在苟延残喘，居然要被击杀！

    击杀三大古皇的强者，居然是一群年轻男女，个个都好像不是天庭的修士，而是来自于另外一个位面，身上的气息dang漾着真理，似乎是世间的主宰，说什么就是什么。

    似乎感觉到了有人进入这个异度空间！

    唰！

    其中几个青年男女猛的从晶壁系中飞了出来，远远看着方寒：“真理圣地降临，所有修士俯！这次天庭大乱，我们从遥远的真理圣地赶过来，就是为了接受天庭，所有天庭修士，暂时受我真理圣地的管辖，我们替代了天庭！”


------------

第一千三百七十二章 翡翠天主 上

    第一千三百七十二章

    “真理圣地！”

    方寒一愣，看着面前几个实力极其强横的青年男女，立刻知道了，他们是天界的另外一端，相当于另外一个天庭的人。

    真理圣地，是真理仙王开创的一个无敌王朝，比起造化仙王开创的天庭来丝毫不逊色。

    天界传说之的三大仙王，真理，起源，造化，每一尊都开创了一个类低于天庭的存在。造化仙王开创的是天庭，真理仙王开创的是真理圣地。起源仙王传闻之开创但是起源王朝。

    不过，这三大势力，在天界之，都相隔太遥远了，想想就算是羽皇这种高手，从天庭十万大州飞过到真理圣地，都要飞行数千年的时间，甚至要通过许多危险的天堑鸿沟。正因为如此，三大势力从来没有交会过。

    现在，真理圣地的人居然出现了。

    这说明什么？

    只有一个原因。

    那就是真理圣地的人知道了，神族，蛮族，各种势力围攻天庭，也要来分一杯羹。

    从这一点就可以看出来，真理圣地的人，现在正在一个又一个的降服天庭十万大州的门派，居然说出了什么，天庭不在，一切都要听从真理圣地指挥的话语来。

    这一句话，狼子野心，路人皆知。

    “天下大乱，真理圣地也上来参合一脚，不知道真理圣地之的无上天君出来了没有？起源神朝会不会出来参合一脚？虽然真理圣地的真理仙王也消失了，但其的天君也非常强横……”

    方寒越的感觉到，天界席卷进入了一场风暴，这风暴越来越剧烈。

    在不久的将来，风暴恐怕会更大，把真理圣地，起源神朝，甚至更多的古老势力，上古级强者都牵着出来。

    不过这样也好，有了真理圣地的牵扯，天庭越的顾及不暇。更方便自己成长。

    “怎么，修士？你没有听到么？天庭已经遭遇围攻，完全失去了统治能力，现在十万大州，所有门派，都危险至极，必须得有人来解救，我们真理圣地知道了消息，立刻赶来救援，你是哪个门派的？看起来也是一尊古皇，当知道我们真理圣地的厉害，就站在这里，报出门户来。然后带领我们去你门户，宣誓效忠真理圣地，脱离天庭，我们真理圣地就保护你们大教，不受侵袭。”

    一个青年男子负手而立，看着方寒，还有后面的南宫伤心，以及一群南宫世家的精英，直接就道，神态高傲。

    “真理圣地的人……”南宫伤心也没有料到会生这种变化，不由得思维卡壳，脸色有些难看起来。

    “怎么样？难道我真理圣地还足以做你们的主人？”

    这个青年男子身旁的一个年轻女子冷傲的道：“你们可以看，三大古皇都被我们困在了大阵之，不日就要擒拿杀死。难道还解救不了你们的危机？”

    “诸位……”

    方寒声音沉着，走了上来，“我也是来击杀三大古皇的，可惜这个声音被你们给抢了，这笔账得要好好算算。三大古皇，我准备把他们炼制成功，成为我的傀儡，你们现在想抢，也可以，不过得给我一些补偿才是。”

    “你说什么？”

    几个青年男女大吃一惊，似乎是听错了一般，没有料到方寒居然这么说。他们高高在上，这次从真理圣地穿越无穷国度赶到天庭十万大州这边来，就是为了降服天庭各大州的皇者，接受天庭十万大州的实力。

    本来以为，以真理圣地威名，所到之处，都要臣服，一个个的古皇都要磕头，却哪里知道，遇到了方寒这个人，一开口居然向他们询问索要补偿，这是从来没有过的事情。

    “小子，你得了失心疯了吧？”

    那个负手而立的青年道：“我胤正朝修行不知道多少年月，在真理圣地之，掌握大权，为真理圣地的一个世界主人，你居然在我的面前，这么说话？难道你想和三大古皇一般的被镇压？”

    “跪下，自打嘴巴，直到我们满意为止，才能够饶你的性命，否则你的下场就和那三大古皇一样，被八绝正反真理炼仙大阵融化，死于非命，连转世投胎都不可能。”

    一个女子煞气在眉宇之间跳跃：“胆子真是巨大，跪下！”

    说话之间，这个女子一掌拍了下来。

    大手一动，居然呈现出了一片欲质的颜色，那欲质的大手上面，全部都是翡翠之光，到处闪烁，力大无穷，每一道翡翠颜色的圣光，都有崩裂皇者的威能。

    出手，古皇实力！

    “欲神王道掌！”

    南宫伤心脸色一变：“你是翡翠天主的什么人？”

    “哼！我是翡翠天主的师妹，你也知道翡翠天主，是个人物。我师兄翡翠天主，天君候补榜单上排名十八。远远过了什么天庭的羲皇，审判之枪！既然能够叫出我师兄的名字来，那我就饶你一命，不过这个小子，就要死在我的欲神王道掌之下。”

    嗡！

    这个女子，传闻之，翡翠天主的师妹，一掌轰击下来，凝聚成了一尊欲的国度，欲的世界，欲的王朝，欲的宇宙。

    堪比古皇的修为，猛抓下来，对着方寒笼罩。

    吼！

    方寒手脚不动，脸上显现出了讥笑，就在那欲掌降临之间，大吼一声，世界破裂，宇宙倒转，乾坤破碎，那欲掌一下之间，全部粉碎。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    翡翠天主的这个师妹，整个人诡异的停在了空，一动不动，似乎被方寒这一下大吼给震成了痴呆。

    随后，众人就震惊的看到，这个翡翠天主的师妹，全身出现了龟裂的痕迹，然后寸寸解体，化为了一块块晶莹的翡翠，显然是被一下活活震散了全部的灵魂，然后身躯也被完全破坏，死了。

    直接灭亡。

    一声大吼，震死了一尊古皇！

    方寒的实力，惊天动地，虽然不能够和真正的天君媲美，但却无限接近了天君！而且，每时每刻，他体内的造化神器残片都在融化，王品仙器的三十三天至宝和自身晶体神国，水rǔ交融，每时每刻的推算，他的道行实力，都会有突飞猛进的增长。

    “你的翡翠，将成为我权杖之上的宝石…”

    方寒一吼震死了这个翡翠天主的师妹，并不在乎，手的传说之杖稍微一动，那碎掉的翡翠晶体，就全部飞到达了传说之杖的上面，成为了权杖上的点缀。

    刹那之间，这传说之杖全部绿色斑驳，古老的传说气息更加浓郁了。

    这翡翠天主的师妹就直接死亡，身躯之蕴含的所有神通法则，精气全部都成为了传说之杖的一部分。

    方寒的传说之杖本来就经过了玄黄之血的洗礼，有了圣品仙器的品质，可以无限容纳力量，一尊堪比古皇的翡翠身躯融入其，给这传说之杖的裨益是无可限量的。

    方寒感觉到了传说之杖的欢呼雀跃，也同时感觉到了在遥远时空深处，那圣品仙器，传说之杖的欣慰，不由得微微点头。

    “师妹！”

    唰唰唰唰！

    几个青年男女看到这样的情况，简直是全身鲜血都燃烧起来，血焰从头顶上升腾出来，“你！你居然杀了翡翠天主的师妹！你胆大包天，得罪我们真理圣地的人，天上地下，没有一个人可以解救你！杀！杀了他！”

    凄厉的吼叫之声，传递遍了整个异度空间。

    毁灭性的气息，从这些人的身上散出来，对着方寒进行凶残的击杀！

    “唵嘛呢叭咪吽！”

    方寒依旧不动手，就是直接吼出了个字的真言。

    一片佛光，jī射而出，每一个佛字，都简直凝聚成了一尊上古佛界，压塌终古，横渡纪元，有万劫不灭，旷世之神威。

    吧嗒！吧嗒！………

    个佛字，分别jī射在了数个堪比古皇的青年男女身体上，这些青年男女，全部都好像翡翠天主的师妹一样，静止在空。

    然后，他们的身躯，寸寸裂开，化为一块块的碎片。

    “你们的身躯，成为我的羽翼，你们的骨骼，成为我的权杖。”方寒面容不动，背后的自由之翼，传说之杖飞了出来，这些身躯元气，全部都融入了法宝之。

    精气沸腾，两件法宝，突然膨胀，竟然足足涨大的数倍，遮天蔽日，定鼎乾坤。

    “个古字，居然有这样强横的威力，不愧是时间自在王佛的无上符箓之传承。”方寒吼出个字，居然把这几个堪比古皇的青年男子都直接吼死，心微微一动，对于世间自在王佛的符箓又有了一层新的领悟。

    一张符箓，悬浮在他的身躯之，许多法力，都围绕这张符箓祭炼着。

    这张符箓，正是世间自在王佛的无上符箓，一代相当于仙王炼制的瑰宝。

    原本，方寒法力浅薄，始终无法参透这佛门瑰宝的奥秘，但是现在，自从融合了那造化神器残片，并且炼化君苍生，得到了两千百十种无上大道，修炼法界无上法，身躯经过了玄黄之血洗礼，有了一丝天君的气息，立刻就对于这符箓有了新的参悟。

    自身一运转，那张符箓就闪开，化为了个古字，个古字的央，端坐着一尊世间自在王佛，有年轻的，年老的，年的，各种相貌。

    正是代表着佛门无上意念，色身，空身，法身，报身，应身，真身。大相貌。

    方寒此时此刻，是真正领悟了这符箓的无上奥妙，假以时日，融入身体，对于参悟天君之道更有巨大的把握。


------------

第一千三百七十三章

    第一千三百七十三章

    世间自在王佛的符箓，有镇守佛门气运，为佛门之源流起源的无上神道。{方寒参悟这符箓，全身都在震dang，已经逐渐的把符箓和自身晶体神国结合，有一些勾动了符箓其中蕴含的仙王意念，一遍一遍冲刷身体，体内残余的那些造化神器残片，猛烈震dang着，再次溶解，使得他的力量jī增，几乎是到达了一种无与伦比的破灭境界。

    体内的晶体神国，一次又一次的演化着天地大破灭，演化混沌，塑造天地万界的情况。

    “总算是干净了，这一群苍蝇，敢在我面前呼三喝四？”一下吼死了这群人，方寒弹了弹身上的染血之衣，眼神直接看向了那围困三大古皇的大阵之中。

    既然乱世来临，方寒要在其中脱颖而出，就绝对不会害怕什么真理圣地，甚至也不会害怕天君，就算天君来追杀自己，也要奋起抗争！磨练自己，到达无敌之境界。

    围困三大古皇的大阵，是八绝正反真理炼仙大阵，上古赫赫威名，凶威震慑亿万时空，太古皇者莫不为之俯。

    而且组成这座大阵但是，八八六十四件王品仙器，每一件都可以威力震慑八荒，有神鬼莫测之无量玄机，几乎是比方寒从天庭掠夺来的二十六件王品仙器都不相上下。

    方寒一出来，就碰到这种奇遇，自然不肯放过。

    那可是八八六十四件王品仙器！

    如果得到手，羽化门的实力又会增加到一种什么程度？传说之中的真理圣地居然就直接拿出如此之多的王品仙器组成大阵，来到十万大州，可见其决心。

    那执掌这八八六十四件王品仙器组成八绝正反真理炼仙大阵的又是什么人？

    法力高强到何等地步？

    方寒的眼神，瞬间就穿透了大阵，看向大阵内部。

    刹那之间，他就看到了，八绝正反真理炼仙大阵内部，一道翡翠色的光华，流转不息，这道光华完全困住了海族，神族，蛮族的三大古皇强者，似乎就在轻松自如的炼化。

    无论是这三大古皇怎么凶神恶煞，怎么想逃离出去，一遇到这大阵，就被反弹回来，几乎是真无计可施，上天无路入地无门。

    “那道翡翠色的光华……不是人……到底是什么？难道就是传说之中的翡翠天主？在什么天君候补榜单上排名第十八位的绝世高手？完完全全的越了羲皇，审判之枪的存在？难怪，我在羽化门之中推算，隔空击杀三大古皇有难度，却是真理圣地出现。才使得我察觉不妙，要不然我说以我的实力，怎么可能无法隔空击杀古皇？”方寒心中推算，大手一抓。

    轰隆隆！

    无量大手直接抓向那八绝正反真理炼仙大阵，六十四件王品仙器。

    就在这一刹那，嗡！

    异变突生，在大阵之中，那道翡翠光华流转得越来越快，把时间都禁锢住了，里面三声惨叫，啊啊啊！三大古皇同时消灭，化为了三条1uo的元神，融入翡翠光华之中。居然是把三大古皇直接炼化了，融入身躯之中，化为身外化身，异种元神。这翡翠光华到底有多么强横？

    “翡翠天道掌！”

    一个沉闷的声音从其中传达出来，巨掌显现。

    啵！那王品仙器组成的大阵，一下收拢，配合翡翠巨掌迎向了方寒的无量巨掌。两两在空中一碰撞，顿时之间，这个异度空间的整个世界都差点被碰撞的力量毁灭。

    方寒纹丝不动，脸上没有半点表情，也没有再出手，就看着前面那大阵消失，炼化了三大古皇的一个年轻人走了出来。

    这个年轻人，神色平静，万丈波澜都藏在心中，一动不动，一看到方寒，还有身后的南宫世家南宫伤心等人，动也不动，眼神一扫：“我师妹，师弟几个人呢？”

    “都被我杀了。”

    方寒上前一步，眼神微微的眯起：“他们对我不敬，被我全部击杀，现在成为了我权杖之上的宝石和祭品。你就是翡翠天主？传闻之中，天君候补榜单上排名十八的绝世无敌强横人物？真理圣地的无敌高手？”

    “传说之杖？”这个年轻人看着方寒手上的权杖，微微一动，认识出了这根权杖的来历，随后听清楚了方寒真的说话：“你？把我的师弟师妹都杀了？”

    为了确定方寒的话，他手指微微一动，突然之间，几股微弱的翡翠气息就在传说之杖上显现了出来。

    “你！好大的胆子，居然敢杀我的师弟师妹…….”这年轻人并没有动手，而是一个字一个字的吐出来：“就算你是天君之子，也没有人可以救你了。”

    “你就是翡翠天主？”

    方寒再次问道。

    “没有错。”这个年轻人，身穿一件翡翠长袍，猎猎作响，脸上依旧没有丝毫的波澜，万丈波澜都藏在心底：“我就是翡翠天主，这次我们真理圣地，派了十大天主过来，接受天庭的势力，消灭一切敢于反抗我们真理圣地的存在，你，还有连同你背后的人，都死定了，没有半点活路可言，现在要自裁，还是要我动手？”

    翡翠天主的师弟师妹全部都被方寒所杀，居然还这样气定神闲，显现了此人无与伦比的非常手段和修养修为。

    “我不但要杀他们，还要杀你！”方寒睁开了眼睛：“翡翠天主，可以成为我权杖之上，最为灿烂的一枚宝石……”

    “好大口气！”翡翠天主杀气升腾，在头顶上显现出了天翻地覆，龙蛇起陆的气场和异象。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    就在这个时候，一阵狂笑，从另外一个空间之中传递了出来，方寒和翡翠天主要动手的气息突然一个窒息下来。

    一片灿烂的金属颜色，出现在了空中。

    然后，一个身穿金色长袍，龙行虎步的青年男子从天上走了下来，身后还带着许许多多的高手，这些高手似乎都是天庭十万大州之中的修士，这个青年男子降服了的高手。

    “翡翠天主，这次却是我占了上风。”金色长袍男子哈哈大笑：“我都已经斩杀了另外进攻的古皇，把虚州的虚家，还有逐鹿古州的轩辕世家都已经降服了，你看，这是两大世家的家主，还有家族之中的精华所在，天才人物都已经依附了我。你在天君候补榜单上虽然排名十八，我十九，但我却丝毫不弱于你，这次接受天庭的势力过程中，我却是领先了，排名很可能就会压过你一头了。”

    “元金天主。”

    翡翠天主用一种冷冷的目光看着降临下来的金色长袍男子，脸色终于有一些动容了，似乎被对方占了先机，他十分恼火。

    “小小一个南宫世家，你都还没有降服么？”元金天主不依不饶，打量了一下方寒，又看着他背后的南宫伤心等人，脸上立刻显现出来了微笑：“好像这些人在和你对持啊，翡翠天主……”

    “风缘兄！你怎么也在这里？”

    突然，在元金天主的身后，一群修士中，一个身材高大的壮汉，手拿大斧，叫了出来，“你不是被贬进入了天庭征讨大军之中去了么？怎么会出现在这里？”

    小斧皇，轩辕破！

    这是被元金之主降服的轩辕世家，想不到斧皇转世的小斧皇轩辕破也出现在了这里。他们都认识出来了方寒。

    不过小斧皇依旧叫方寒是风缘。

    实际上，方寒的身份只有审判之枪，羲皇等天庭几个寥寥的高层知道。羽化门之中的人也知道，不过都没有传播出去。

    “天庭天才战第一的高手？击败了天君转世的风缘？羽化门高手，堪比古皇级别的存在？”

    “他就是风缘？居然出现在这里？传闻之中他被天庭打压，不知道为什么居然没有得到天庭的赏赐，还被贬入了天庭征讨大军之中，现在怎么出来了？”

    “看样子，他似乎在和翡翠天主对持，他不可能是翡翠天主的对手，对方可是传说中的神话人物，无限接近于天君的存在，传闻之中，在真理圣地的天君候补榜单之中，他排名十八，远远在羲皇，审判之枪上面。风缘的实力不过是堪比古皇，怎么可能比得上这些天主？”

    “是啊，强中自有强中手，一山更有一山高。我原来以为，天庭的皇者，羲皇，审判之枪就已经是最接近于天君的存在，却想不到，真理圣地之中，还有这些天主级别的人物。”

    “天地同寿的皇者其中也分为三六九等，一般的无上大教教主，还有气皇，虚皇这种古皇，上面更有天君的意念都不能够一下杀死的羲皇，审判之枪那种存在，最上面就是传闻之中，可以引天君大劫的天主，那才是真正的强横皇者！”

    “这次是大开眼界了。”

    那元金天主降服的一些高手，都议论纷纷起来。

    元金天主一共降服了两大世家，虚家和轩辕世家，这两大世家都和方寒有很深的渊源，虚暮云就是这虚家的人，当然其中有很多高手都是认识方寒的。

    “哦？天庭第一天才战的高手，堪比古皇级别的存在？”元金天主看着方寒：“身上的法宝倒是不错，不过实力也就是一般般，和一个这样的蝼蚁，翡翠天主你也要对持么？”


------------

正文 第一千三百七十四章 斩杀天主 上

    [更新时间]2o11-1o-2919:oo:o1[字数]31o2

    第一千三百七十四章

    “蝼蚁？”方寒听见那个所谓的“元金天主”的声音，不由得冷笑连连：“什么天主，一群乘火打劫的狂妄之徒，也敢在这里来叫嚣？你们什么真理圣地，就完全是一群强盗，你们要降服别的门派可以，但是在我面前耀武扬威是完全错了，哼！我神功大成，正好遇到了你们了。就要拿你们试刀，把你们全部击杀，也可以让我的权杖上增添更多的宝石和力量。”

    方寒一步踏出，丝毫不弱，高大的身躯挺立在空中，好像一段古老的神体，永不磨灭。

    他的确是想击杀这两尊天主，翡翠天主，元金天主的实力，都完全过了羲皇和审判之枪，被自己击杀之后，如果融入身躯中，晶体神国不但倍增，而且有了更多的力量积蓄起来为以后渡过天君大劫做准备。

    方寒的修为境界，现在无限接近于天君，可惜对于天君大劫根本不敢动，因为渡不过去，他晋升圣人，至仙皇者，甚至“天地同寿”的境界，大劫都轻易渡过，根本不费事，但是天君大劫却截然不同。

    天君大劫是毁灭性的劫数，其中不知道会出现一些什么上古奇异魔神，甚至是诸多天君都会闻讯而来击杀，人劫更为厉害。没有绝对的把握，是不能够渡过。

    现在无数的级皇者，都只能选择隐忍，积蓄力量。

    现在击杀一般的古皇强者，就算炼化进入身体，也没有什么大的效果，积蓄不起力量来，但是如果能够击杀翡翠天主，元金天主这种类型的高手，却还是能够起到很大的积蓄作用的。

    现在方寒身上的法宝，自由之翼，传说之杖，八部浮屠，三十三天至宝，图腾之罐，染血之衣，都需要很强横的法则才能够再度增强威力。

    “大胆！”

    元金之主怒了，看着方寒，几乎是不敢相信自己的耳朵！

    他万万没有想到，一个这样的人，居然敢这么对自己说话！这简直是胆大包天都不足以形容其万一！

    “风缘，这是真理圣地的两位天主，法力无比高强，完全越了古皇，甚至是天庭的审判之枪，羲皇都万万不是他们的对手，你不能够和他们抗衡，千万不要自寻死路，天君候补榜单上，他们排名十九和十八，而羲皇，审判之枪才刚刚挤入前一百位！”

    小斧皇轩辕破看见情况似乎不妙，立刻吼叫起来，他怕方寒惹下天大的祸害，不可收拾。

    “哦？你这小子，看不出来，还挺有情义的，这小子是你的朋友？你出言提醒他？”元金天主猛的一回头，就看到了小斧皇轩辕破，脸上显现出了一丝杀机：“不过既然是你朋友，那也逃脱不了连坐的罪果！也好，我就先杀了你，看看你那朋友如何的解救你，死吧。”

    说话之间，这元金之主，大手一动，一道道的金光禁锢虚空，整个虚空都染成了一片金色，一只金色巨掌从虚空中诞生，对着小斧皇就直接抓下，处处都显现出来了纯金色的国度，连续运转，这位天主的威能全部都显现了出来。

    小斧皇的脸上显现出了惊恐的颜色，面对如此强横的力量，他根本不能够抵挡，几乎是要遭受到毁灭性的攻击，瞬间就支离破碎。

    “吽！”

    就在这时，一个声音自天空降落下来，如上古战神在出愤怒的吼叫，如亘古佛陀在不停的呐喊，如无数个纪元前的大能在最后一搏……

    这个声音横扫时空，直接撞击在了那金色国度之中，噼里啪啦，风卷残云一般，把那金色的手掌打得是全部毁灭，不遗留下一点痕迹。

    蹬蹬蹬蹬…

    那“元金天主”一连后退了几步，脸色苍白，似乎是遭遇到了重重一击，脸上显现出不可置信的神色来。

    “居然敢伤害我朋友？你们是不想活了？也好，我也懒得和你们废话，直接杀了！”

    方寒运用真言，一语就把元金天主的大手印给震dang破裂，随后也不啰嗦了，一步踏出，手中的权杖一震，带出了千万杖影和传说，直接就把两大天主给生生的席卷了进入。

    杀招。

    遥远的传说。

    在这一下席卷之间，立刻空中就形成了一座传说的国度，把元金天主，翡翠天主囊括在其中，并吞万物。

    而其它的人，却纹丝不动，没有丝毫的波及和伤害。

    虚家的人，还有轩辕世家的人，以及南宫世家的人，个个都胆颤心惊，不能自拔，汇聚到达了一起，看着那传说国度之中方寒和翡翠天主，元金天主之间的战斗。

    “那风缘，怎么会如此厉害，居然能够和天主媲美！天主，那是天之主人，只差一步，就可以到达无上天君的境界啊。”

    “审判之枪，羲皇都不是天主的对手，这风缘到底是什么人，居然如此强横？所向无敌，以一敌二！”

    “不可能，不可能，当初这风缘来到我们虚家，不过是一个小小的金仙，连祖仙都不是，怎么可能到达现在这种程度？”

    无数的高手都议论纷纷，差点而晕死过去。

    尤其是小斧皇轩辕破觉得自己几乎是生活在梦中，产生了一种不真实的感觉和味道。方寒一下变得这么厉害都有点不适应了。

    “这已经不是一般的厉害啊…….这……咱们天庭十万大州，没有一个人有这样的天才横溢，这风缘，很有可能是继承牧野荒之后，下一个最强的天君！”

    轩辕世家的家主，古皇级别的高手，轩辕逐鹿是一个带着皇者气息威严的男子，但是现在，好像成了一个小人物，竭力带领轩辕世家的各大高手皇者，闪避开那传说的国度。

    “逐鹿兄，不要慌张，我敢断定方寒兄肯定能够战胜两大天主，甚至斩杀，他的法力已经到达了不可思议之境界，离天君非常的近，没有距离。”南宫伤心连忙上去和轩辕逐鹿打招呼。

    “方寒？他不是风缘么？”轩辕逐鹿惊恐的道。

    “他的身份其实是方寒，下界飞升上来的亘古奇才，背后有混乱天君支持，是他的守护者，我现在也是混乱天君的记名弟子。方寒兄弟从天庭大大捞了一笔，足足二十六件无上王品仙器，十二枚圣品仙丹，还有无数的材料，现在羽化门展壮大到达了一个不可思议的境界，连那七大皇者，都晋升为了天地同寿的境界，而羽皇的实力，早已经越了古皇，甚至可以和羲皇争锋。至于方寒，我就告诉你吧，他在天庭，受到苗黎天君和救赎天君的击杀，都安然逃脱，甚至是获取了两大天君撞击的武道碎片，现在正在让羽皇参悟只要一参悟成功，羽皇很可能也会成为天主级别的人物……”

    南宫伤心一口气把方寒的辉煌全部说了出来。

    听得虚家的家主，许多皇者，都大汗淋漓，目瞪口呆。

    “混乱……混乱天君，记名弟子…在两大天君的联手一击之下逃走。这是何等的神威？”

    “这不是以后晋升到达天君是铁定的事情？”

    南宫伤心微微一笑：“不错，现在我们南宫世家都准备投靠羽化门，成立一个天大的联盟，背后有天君支持，而且方寒兄弟也快要晋升无上天君，到时候在乱世中崛起，定鼎天界也不是什么难事。”

    南宫伤心就在替方寒拉人了。

    轰隆！

    就在这个时候，那传说国度之中，爆炸出了惊人的声音。

    这一震，几乎是把整个异度空间都震得支离破碎。

    “不好，退，我们退下去，也可以观看方寒和两大天主在这异度空间之中争斗。”南宫伤心被这一震，一口鲜血喷了出来。

    众人都立刻退出了这个异度空间，到达了天界的大地上，就看见那极高的苍穹上，已经成为了一片混沌。

    方寒以一人之力，对抗两大天主，几乎是气息的碰撞，就差点毁灭了一个世界。

    “你叫做方寒？好，很好，我是第一次看见你这样的狂妄，以一人之力，对抗我们两大天主，难道你以为是天君候补榜单上排名前十的人物？”

    翡翠天主，元金天主双双站立，对着方寒。

    刚刚方寒的那一杖轰击，被他们瓦解了，但是这一下却试验出了方寒的实力，的确是如渊深海阔，大大出乎了两人意料，不过两人怎么也不会相信，方寒有实力以一敌二，对抗他们。

    “有没有实力对抗你们，是要实事来说话的，我这就送你们上西天！”方寒身躯再次动了，手中的传说之杖连番变化，一道道的传说之力天河般的从天上降落下来，组成了一篇壮丽，化为的诗歌篇章，遥远的传说，再次降临。

    在这传说之力中，方寒面无表情，一步踏出，自由之翼在背后闪烁，稍微一动，就操纵了整个空间，八部浮屠化为了一条洪荒祖龙，在周身缠绕，把方寒衬托得好像是一尊控制巨龙的神灵，大手一抓，龙爪撕裂天穹，把两大天主都笼罩在其中。

    唰！

    龙力澎湃，接触到达了两大天主的护身罡气上，翡翠天主，元金天主的护身罡气都化为了一片片的龙鳞，居然有一种融化的趋势。

    旷古的寂寞上传。


------------

第一千三百七十五章 斩杀天主下

    更新时间：2o11-1o-29

    第一千三百七十五章

    “翡翠天神掌”

    “溶金大手印！”

    翡翠天主，元金天主直接就对方寒展开了攻击，他们看到了洪荒祖龙的出现，就知道方寒的实力非同小可，乃是前所未有的劲敌

    两人都不敢怠慢，大手一抓，五指并拢，各自打出了自己最强横的杀招，化解洪荒祖龙的袭击

    砰砰砰……连续爆炸，方寒的万物化龙诀被炸得粉碎被两大天主彻底化解，这两大天主的手段，极其厉害，随意弹指之间，就可以演化出无限国度来万物化龙诀的气息，根本奈何不了他们

    其实方寒现在八部浮屠的力量，随意飞出，连皇甫大道这样的高手都可以一下擒拿，不过翡翠天主，元金天主比起皇甫大道来不知道强横了多少倍，万物化龙诀自然是奈何不了他们，但是却可以凭空消耗他们不少元气

    万物化龙诀一被击破，方寒的力量简直是如山如海，再次击杀过来

    这两大天主，现在完全成为了方寒的试金石，他体内的许多造化神器残片，都可以在这场战斗之中彻底炼化，同时给他无穷无尽的力量

    与此同时，方寒在体内，有十九道天君炼制成的符箓，都围绕着那时间自在王佛的符箓旋转，好像众星捧月

    方寒在天庭，收取了许许多多的法宝和材料，十二枚圣品仙丹，二十六件王品仙器，都给了羽皇，壮大羽化门，不过还收取了十九道天君符箓，并没有给出去，因为他突然现，这些天君符箓对于启动世间自在王佛的符箓有非常大的作用

    世间自在王佛是仙王，那符箓是仙王级别的高手铸造的，比起天君更高一个层次，所以天君符箓围绕这道符箓，完全臣服，众星捧月，在方寒体内形成了一个巨大的循环，改善着方寒的体质，甚至让他不停的领悟天君大道，甚至是仙王大道

    所以现在方寒，每经历一场战斗，元气震荡，道术就高深莫测一份

    他的潜力无限

    “万物化龙诀，八部浮屠，的确是一件至宝，可惜对于我们实在是太弱小了，我们的力量，不是你能够想象得到的”

    翡翠天主动了杀心

    他身躯一震，八八六十四股王者气息冲天而起，鬼哭神嚎，天地震荡，每一股王者气息都化为了一件王品仙器，铺天盖地，组成了大阵

    这八八六十四件王品仙器，并不是一套，没有三十三天至宝那种神奇的功能，不过却可以组成一个大阵法，把所有的元气都调动起来，天地大势都在笼罩之中，可以见神杀神，见佛杀佛

    古皇级别的高手一卷入其中，就完全死亡

    这些王品仙器之中，最为厉害的是一盏神灯，闪闪光，上面的火焰呈现出玄黄之色，那火焰燃烧的气息，简直像极了玄黄之血的味道，稍微一旋转，就可以把人完全烧死

    这盏神灯之中，端坐着一尊混沌古神，看不清楚面目

    混沌古神不停的打出各种法诀，助长神灯的威力，使得这盏玄黄之灯有照耀万古，漆黑未来之中寻找方向的能力

    灯光洞穿层层黑暗的未来，使得前面一条光明大道，直通彼岸

    其余的王品仙器，或者是鼎，炉，琴剑，笛萧……十八般兵器，乐器，样样俱全，每一样兵器，都有王者器灵坐镇其中，有的王者器灵，本身就想当与天地同寿的强者，结合起来，演化成大阵，给了翡翠天主无穷的帮助

    一招施展出来，形式仿佛逆转，无数的道术开始旋转，竟然把方寒一下笼罩在其中，就要炼化

    “哈哈哈……”元金天主看见这一幕，大笑起来：“翡翠天主，你就是靠了这八八六十四件，得自远古秘藏中的王品仙器，才稳稳当当的压迫我一名，虽然我很不服气，但是这六十四件王品仙器的确是厉害，我不得不承认，尤其是那一盏玄黄之灯，乃是上古一位大皇者天主，天灯上人渡劫失败，自身陨落所化的一盏神灯，已经有了圣品仙器的品质，也好，我也施展出来我炼制的元金大都，祝你一臂之力，炼化这尊狂妄之徒！”

    元金天主怒吼一声，顿时头顶上，冲出了一座城池形状的法宝，全部都是金光闪闪，这城池极大，好像一个国家的都城，里面车水马龙，人来人往，全部都是一个个的黄金小人，马车，各种黄金生灵，活灵活现，就好像是一个黄金组成的国度，黄金宇宙

    这就是他毕生修为，凝练而成的“元金大都”，又号称是“黄金宇宙”

    他直接就把黄金宇宙打入了八八六十四件万品仙器之中

    两人合力，把方寒禁锢，要彻底炼化

    “不知死活，这一点点的法宝，就能够镇压我？简直是个笑话”突然，被封印在其中的方寒出的声音，只见他在诸多王品仙器，还有那元金大都的城池的包裹中，纹丝不动，全身一股元气散出去，把这些法宝全部拒之门外

    轰隆！

    在法宝运转得最为激烈的时候

    方寒动了

    他大手一抓，一股茫茫之中的起源之力，横扫当场，起源仙王的虚影都显现了出来，是一尊又高又大，身披一件似黑非黑，似白非白，长长袍子的老者，眼神一睁开，整个混沌之中就诞生出来了最初的起源

    嗡嗡嗡…

    那些王品仙器和元金大都，就开始出现了波动

    “给我破！”

    方寒身体一撑，三十三天至宝从身体上飞了出来，化为了三十三重神圣之天，造化之力，四面奔涌，炸破天穹，降临到达人间

    啊！

    那翡翠天主冷不防，方寒的三十三天至宝祭出来，六十四件王品仙器被震得风流云散，其中一尊大鼎，一口丹炉砰的裂开，里面的器灵出了惨叫

    而那元金大都，其中的亿万黄金小人，全部都死亡，一些黄金古神，也化为了灰尘，灰飞烟灭

    “这是！”

    翡翠天主，元金天主被方寒一下震得连连后退，噗的一口鲜血喷射了出来，脸色苍白无比惊恐的看着三十三天至宝，王品仙器级别的存在

    方寒的三十三天至宝，虽然也只是王品仙器，和那八八六十四件一模一样，品阶相同，但是质量上却是天差地别！

    要知道，方寒的三十三天至宝，可是造化神器的残片锻造而成的，越了圣品仙器，直接就是传说之中，可以媲美仙王的造化神器！

    一件三十三天至宝，现在和圣品仙器碰撞，都不见得能够产生出裂痕来

    “三十三天至宝！这是传闻之中的，造化神器！你怎么可能炼制成功这三十三天至宝传闻之中已经被永生之门击破，后来虽然铸造了一件，但是又被一位叫做黄泉大帝的强者破损了，现在天庭正在竭力修复！不知道修复成功了没有一旦修复成功，我们真理圣地也就占不到什么便宜了”

    “为什么他的身上，会出现三十三天至宝？”

    “而且，他能够沟通造化之力，是正宗的造化神器传人！难道他是造化仙王转世？”

    “后退，这三十三天至宝，一成王品仙器，不可阻挡，此人已经是一个魔头，彻彻底底的魔头，我们必须召唤另外的八大天主，用天主至尊妙法，联手才能够把他镇压！”

    翡翠天主，元金天主都极其震撼，看见三十三天至宝，立刻就产生了退却的心思，他们是天主级别的修为，自然能够看出来了三十三天至宝的恐怖，几乎是不可撼动，不可镇压，不可抗衡！

    两人联手，打出来了千万法诀，企图把元金大都和八八六十四件法宝都收回去

    但是迟了

    方寒龙行虎步，身躯震荡，五指张开，成摄天擒空之势，三十三天至宝在空中旋转，笼罩整个异度空间

    “你们这个时候退走，太晚了，我三十三天至宝都亮了出来，就是要把你们一拳击杀！这些法宝，全部都留下来，不属于你们！”

    方寒突然一下，身体膨胀，几乎是可以和天公比高！

    三十三天至宝一下爆炸，散入了他的身躯之中，无穷无尽的天脉元气在燃烧着，三百三十三倍战力，猛的爆

    天！

    一下昏暗了下来

    方寒催动了三百倍战斗力！

    本来，方寒的实力，就已经非同小可，三百倍战力，几乎是可以抵挡住天君一击！他身上的元气，就只有三次施展三百倍战力的机会，在天庭的时候，施展过一次，现在又施展第二次了！

    方寒这是一击，必须要得手！

    因为他已经推算出来了，事情紧迫，不能留手，眼下局面混乱，真理圣地都插手了，高手肯定会层出不穷

    而且，他如果不施展出三百倍战力，击败两大天主简单，但是要杀死对方却困难，对方完全可以逃走

    这两大天主，实力无比强横，杀死之后，方寒可以拿来洞悉他们身躯之中的真理秘法，真理之道，这样就可以完全糅合三大仙王所学，把自身法力更进一步

    他现在已经领悟了造化，领悟了起源，只有真理还没有领悟！

    一旦领悟！鱼化天龙大家读书院.

    本书地址：如有喜欢请将该地址复制给你朋友。


------------

第一千三百七十六章 三大仙王合一

    [更新时间]2o11-1o-3oo8:oo:o2[字数]3111

    第一千三百七十六章

    “我这次击杀你们，是你们自己运气不好，到达地狱之中，要怪就怪你们自己天命不全，不要怪我心狠手辣。”

    方寒的声音，冷酷，如同冰河纪元来临，天地处处冰封。

    三百倍战力的激，使得他有一种几乎自己就是天君的感觉，操纵一切，掌控一切，有万劫不磨，天地无敌的绝世威严。

    他毁灭一切所有，塑造一切所有，天穹都可以一把抓下来，大地也可以一手提起。

    翡翠之主，元金之主虽然强横，但远远不是他现在三百倍战力之后的对手。

    方寒要一举击杀这两人，凝练无上玄功。为自己的晶体神国，所有法宝，尤其是真理仙王的奥秘，彻底dong悉其最深处的力量。

    三大仙王，真理，造化，起源，代表着天庭最强者，有一种三生万物，掌握天界的感觉，方寒凭借一种直接，觉得掌握了真理仙王的奥秘，就可以把自己三大仙王的手段彻底融合，然后进行推算，对于自己晋升天君之道大有裨益。

    甚至，天君以后，晋升仙王，都有帮助。

    天君可也分为三六九等。

    “造化神拳，起源同行，三十三天，尽在我掌！”

    方寒高大的身躯，和天公媲美，手掌上焕出来了条条光泽，造化如山，大道如天，在他身前延展。

    “定！”

    他就是简简单单的一抓。

    无数皇者哀鸣从虚空中传递出来，是八八六十四件王品仙器，尤其是那盏玄黄之灯，被造化之力震得一个窒息，火焰都差点熄灭，任凭如何的反抗，都奈何不得。

    一阵哀鸣之间，所有的王品仙器，都进入了方寒的掌握之中。

    百川归海一般，天空中的法宝，一扫而空。而且在掌握到法宝的一刻，那些法宝的烙印全部都被抹杀。

    不！

    翡翠天主出了哀鸣，他秀美的脸蛋，扭曲成了一团。

    这一刻，他连连喷吐出了无数的鲜血，那鲜血呈现出翡翠的颜色，十分显眼，青翠欲滴，其中蕴含欲的气息。

    八八六十四件王品仙器，是他一生之中，最大的财富。也是最大的奇遇，这是他成道的法宝，依仗这一套法宝，不知道掠夺了多少资源，斩杀了多少修士，可惜的是，现在不属于他自己了。

    那元金天主也好不了多少。

    他的毕生精华，大道凝聚的“元金大都”“黄金宇宙”也在方寒一掌之下，全部崩溃，纳入掌握之中，在方寒手掌上不停的变化，流转，最后切断了他所有的联系，化为一座小小的黄金都城，渗透进入了方寒的身躯。

    哇！

    他也喷吐出一股鲜血。

    两人损失了心神相连的至宝，根本来不及反应，就被强横的力量直接掠夺走。

    “走啊！真理朝圣功，飞天遁地，无所不能，离开这里！天君都无法击杀我们，我们可以逃走，你不可能比得上天君！”

    两人的心智，也异常坚定，一被方寒掠夺走法宝，就立刻知道，现在的方寒，不能够抗衡，损失就损失了，不要再想夺取回来，壮士断腕。

    一股股真理的气息，从两人身体上面激龘射而出。

    立刻，在两人的头顶上，就显现了无比遥远的天界深处，一座圣地，真座圣地，处处都是仙境，真理之地，一座座代表真理的城池，联合起来，简直比天庭十万大州都要雄伟壮阔，地域广袤，是另外一个“天庭”。

    这个“天庭”的气息，和两人沟通，身上的寿命燃烧着，两人几乎是瞬息之间，实力增加了数十倍。

    但是再怎么样，也比不过方寒的三百倍战力。

    “想跑！不可能的，天君杀你们不得，我可以杀你们，天君没有仙王符箓，我有！”方寒神情，姿态，都呈现出一种固定的状态，三百倍战力，真正爆，一拳打出，终古沉沦，似乎真正的“天庭”来到了人间。

    在拳风之中，居然真正的显现出来了完完整整的天庭，甚至连天庭禁法上面，龟壳似的禁法，都演化了出来。

    此时此刻，方寒才是真正的天庭主人。

    他都感觉到了，天庭大力，不要本钱的给自己加持下来。使得这一拳三百倍战力，更为浩瀚无涯。

    而且，在三百倍战力之中，那世间自在王佛的符箓，也被彻底催动，在造化神拳的拳风之中，世间自在王佛的六大身体，全部都显现出来，封锁住了所有时空。

    报身，应身，色身，法身，空身，真身！

    六大身躯，都有相貌，各自不同。端坐空中，**之外，没有足迹。

    翡翠天主，元金天主两大高手，完全被这六大身躯阻挡住，不能够逃走。只能够返回身躯，硬生生的接下了方寒三百倍战力的造化神拳！

    砰砰！

    两人的身躯，携带着真理之力，和造化神拳对拼！

    两声巨响。

    翡翠天主，元金天主，都一下炸裂，化为了一道翡翠色的天光和一道金色的天光，两人强横的意念，在其中咆哮，惨叫。

    “啊！造化神拳，三百战力！不敢相信，你怎么可能施展出三百倍战力，可惜啊，我们没有炼制成真理神器！否则的话，也一样可以斩杀你。”

    翡翠天主还想竭力的逃窜。

    但是被方寒一击，已经元气大伤。

    方寒大吼一声，天光消散，音波深深的伤害到了两人的灵魂。

    “全部融入我身体，我要以你们的躯体，铸造无上至宝！”方寒面容依旧不动声色，冷酷无比，身躯运转，手掌画出了一个圆满的太极。

    那太极大道，直接就把翡翠天主，元金天主化身的两道光华，全部都融入了其中。

    随后，在方寒的手掌之中，出现了一个太极图。阴阳鱼，只不过这个太极图阴阳鱼十分的奇怪，是绿色和金色。

    一般的太极图阴阳鱼，是黑色和白色。

    不过想想，这太极图是翡翠天主，元金天主所化的，就可以明白了。

    太极图一凝聚成形，在方寒手掌上震动不休，似乎要破空飞走，是里面两大天主不灭之元灵，在咆哮，在挣扎，在歇斯底里的拼命。

    “方寒，你敢镇压我们，你不得好死，你知道我们是真理圣地的人，你知道真理圣地有多少位天君么？真理仙王虽然消失了，但是随时都会回归！”

    翡翠天主做垂死的挣扎。

    方寒却直接一动，张口喷出了一道玄黄之血颜色的火焰，注入了这太极图中，立刻烧得两人惨叫连连。

    “啊，这是玄黄之血所化的火焰，你怎么会有这种火焰？你难道渡过了玄黄之劫，那是天君的一部分劫数啊……痛！我要承受无边的痛苦，用来突破，方寒，你杀不了我。”元金天主居然在修炼，借此突破。

    方寒眉心一动，一股巨大的牵引之力，从其中激龘射出来，深入了太极图中，顷刻之间，两道浓郁的法宝囊直接飞了出来。

    这法宝囊，居然是一个个的葫芦形状，呈现出紫色，是人本身精气凝聚，是真理圣地独有的“真理宝葫”。

    这紫色的“真理宝葫”中，储存的是天脉元气，庞大的天脉元气！方寒稍微一摇晃，就感觉到其中的天脉元气似乎是一道道的天河都装载在了其中。

    真理圣地，相当于另外一个天庭，也统领亿万门派，在圣地之中，天脉肯定是有。而翡翠天主，元金天主在真理圣地之中，地位极高，拥有天脉元气肯定不在少数。

    天脉元气就等于是一人的财富，所有精气神，这两大高手身上的天脉元气储存量非常可观。方寒要的就是这个。

    摇晃了一下手中的葫芦，方寒稍微一推算，就惊喜的现，两大高手身上的天脉元气足足可以支撑自己施展出十次造化神拳，三百倍战斗力。

    足足十次的机会。

    也就等于是，他可以有十次的机会，硬撼天君级别的存在。也可以彻底的在天君麾下逃生。

    “哈哈！哈哈！审判之枪，羲皇，你们的末日来到了。”方寒握着葫芦，突然神色之中，闪烁出了一丝毒计。

    审判之枪一直欺压他，现在这个仇恨都没有报，不过方寒却不敢去天庭，那里现在可是混乱无比，大战连绵，天君出手，稍不留神，就丢了性命。

    不过现在，方寒掌握了造化神拳，可以潜伏进入天庭之中，不受天庭禁法的影响。而且，他的实力，又有增长。

    只要炼化了翡翠天主，元金天主，熟悉真理仙王的传承，方寒修炼一阵，把造化，真理，起源三大仙王的道术融会贯通，天君也真正的难以把他杀死。

    方寒现在就有了潜伏进入天庭，再捞一笔的想法，当然，他进入天庭还是为了报仇，击杀审判之枪。

    不过，最重要的是，方寒准备找出上古丹界的奥秘。

    他得到了那枚圣品仙丹的消息，造化仙王进攻上古丹界，上古丹界之主，拼命抵抗，终于损失了一大批造化神丹，相当于天君级别高手和自身的沉睡，才抵挡住了攻击，并且永久的封闭了丹界。

    但是，他如果寻找到了丹界，就可以进入其中，获得沉睡的造化神丹……甚至是传闻之中，上古丹界之主的东西，甚至本体。直接吞噬，炼化，晋升天君之道，唯一的捷径！

    旷古的寂寞上传。


------------

第一千三百七十七章 再次前往天庭

    第一千三百七十七章

    “战斗结束了……”

    “这还是人么？翡翠天主，元金天主就这样被直接击杀……方寒的实力，果然已经无限接近于天君了。”

    “这两大天主的实力，还在审判之枪和羲皇之上，方寒都能够轻易的击杀，那不是天君之下第一人了么？”

    “厉害，真是厉害，谁也没有想到，他会成长到这样的地步。老虚家有福气了，听说你们虚家的一个女弟子虚暮云，特别受方寒的宠爱，以后方寒晋升无上天君的境界，你们虚家也就水涨船高，个个都寿与天齐。”

    方寒和翡翠天主，元金天主之间的战斗，瞬间就结束了，结果是方寒把两大天主封印，化为一道绿金颜色阴阳鱼太极图告终。

    在天界地下观看战斗的南宫世家，轩辕世家，还有虚家的人都松了一口气，不过人人都震惊得出了一身冷汗。

    嗖！

    方寒降落下来。

    南宫伤心第一个迎了上去：“恭喜方寒兄大获全胜，斩杀封印了翡翠天主和元金天主，这两大天主的实力，极其强横，一旦封印被炼化，方寒兄可以更进一步，挑战天君之道，指日可待，来日晋升为天君之时，可不要忘记了今天的一段交情。”

    “哈哈，好说好说。”方寒笑了两声，手掌一翻，就把翡翠黄金两大颜色的太极图收入了身体之中：“晋升天君之道，非同小可，我还差得很远，必须要积蓄再积蓄。不过这次收获颇丰，翡翠天主，元金天主他们的身躯，都是传闻之中的翡翠化神体，还有元金大道体，身体之中至高无上尊贵的存在，我炼化之后，对于自身躯体有一种质的把握。更何况能够了解真理仙王的手段，也是一大助力。”

    “那现在方寒兄怎么安排？现在真理圣地对于我们天庭十万大州已经处于了窥视的地步，传闻之中，十大天主已经降临了。真理圣地的十大天主，个个都是无敌的人物，可以晋升天君的存在，这翡翠天主，元金天主不过是其中最弱小的两个。其中最强横的天主，甚至好像渡过天君大劫失败而活下来的人物都有。方寒兄要不要一一杀了他们？”

    南宫伤心看见方寒似乎有所打算，不由得上前商量。

    “什么？还有渡天君大劫失败而不死的人？”方寒微微一愣，立刻调动自己体内庞大的记忆搜寻。

    他吞噬了许多古皇，君苍生，皇甫大道，灾皇这些高手，刚刚又把翡翠，元金两大天主吞入体内，一旦炼化，真理圣地的秘密就隐瞒不过他。

    就在搜寻记忆之间，南宫伤心缓缓摇头道：“我只是听灾难天君讲过，他传授我道术，说我很快就可以修炼到达天地同寿的境界，甚至实力堪比古皇，但是却说过，天君之下有一些恐怖的人物，就是渡劫失败没有死的人物，这些人物，无一都是所向无敌，煞气冲天的强者……….”

    “恩，真理圣地之中，的确有这样的人物，真理圣地之中的天君候补榜单上，排名前三的强者，全部都是引天君大劫失败，却不死的人物。我遇到了，都未必能够将其击杀，这些人物，都在积蓄力量，准备再一次冲击关口。”

    方寒缓缓的熟悉着一些记忆，开始炼化体内的翡翠天主和元金天主。

    这两大天主，失去了自身中储存天脉元气的真理葫芦，已经彻底没有力量反抗方寒，只能被乖乖炼化。

    而方寒就开始彻底剥夺两人体内的神通。

    这两人的体内，最大的一门神通，都叫做“真理王朝不灭天功”，乃是以自身rou身为根基，运用永恒不灭的亘古真理，铸造出一个不死不灭不朽的王朝，世世代代流传下去。

    以自身，化为王朝。

    自身就是一个朝代，元神为君，五脏六腑条条筋络为臣，筋骨血rou为山川河岳，眼睛瞳孔为日月星辰，头为天罗地网……….

    运转自身之王朝，和天地大势结合，化为不灭之躯体，另辟奇景，简直是给了方寒新的启。

    真理王朝不灭天功。

    方寒一下就掠夺两人身体之中的神通，融入体内，展开了绝世无双的推算之道，立刻体内的造化神拳，起源神拳，真理王朝不灭天功三大神通，相互参悟，补充，居然迎合了三生万物的大道。

    方寒的推算之道，继承了轮回道人的“道行”，加上周天仪的推算，已经是有了天君的推算之力，好像很多纪元之前科技文明中的“光脑之神”，每一个刹那，都可以运转千百亿万兆次。

    嗡！

    就这样一步步的推算之中，方寒身上滚滚天脉元气燃烧着，一阵阵的光芒闪烁，起源神拳，造化神拳，真理王朝都化为了一道道的无上秘术，凝结成了造化仙王，起源仙王，真理仙王的形体。

    造化仙王，是一尊中年人，身穿黄袍，手握大权，代表着无与伦比的稳重。

    而起源仙王，则是一尊年轻人，负手而立，眺望未来，手握最初的元点，不但诞生出新的物质来。

    而真理仙王，则是一尊老者，盘膝而坐，头胡子全白，似乎是掌握了世间所有真理，智慧无双，代表着的也是绝对的真理，放之四海而皆准。

    三大仙王，在方寒的脑海之中，团团流转。

    “纪元之书！”

    方寒一个喷射，在头顶上，纪元之书显现出来，那翡翠天主，还有元金天主所化的太极图，全部都被打入了其中，那三大仙王的虚影，也急的进入书中，阐述着不同的纪元之道。

    嗡！

    一股天地都震dang的玄妙声音传递了出来，以方寒为中心，四面散，那玄妙声音，有形有质，每一个玄妙声音，都是一道音符，好像最为玄妙的波动，洗涤着周围所有的人。

    啊！南宫伤心靠方寒最近，被这玄妙声音的音符一下冲入体内，立刻全身都蠕动起来，水波一般，在蠕动的过程中，一股股的黑烟从体内蒸了出来，周身还流淌出了腥臭的污水，尤其是头脑之中，一个又一个漆黑的念头，还有一些破损的年头，也被震dang了出来，那些都是修为的岔路，或者是魔念，平时积累在体内，一遇到大劫就会爆出来，不可收拾。

    但是现在统统都被方寒散出来的玄妙音符给震dang出了身体。

    几乎是数个呼吸之间，南宫就觉得自己的法力精进，脱胎换骨，似乎是无限的把握到了未来修炼的道路。

    和他一样，虚家，南宫世家，轩辕世家的许多高手，也被方寒的玄妙音符洗涤，和南宫伤心也产生了同样的效果。

    他们身体之中的大量修炼杂质，甚至是自己念头中的杂质都被震dang了出来，得到脱胎换骨洗髓伐毛的好处。

    人人都等于是接受了一种洗涤，一种洗礼。

    “悟道了！方寒兄悟道了！”

    看到这种情况，南宫伤心，轩辕逐鹿家主，还有虚家的家主都狂吼起来，欣喜若狂。同时震撼得无以复加。

    方寒整个音符突然一收，脸上显现出了一种明悟的光，似乎是立地成佛一般，随意一微笑，都使得整个天地的颜色都生动起来，他一微笑，天地宇宙就微笑，他一严肃，天地宇宙也就严肃………他一愤怒，天地宇宙就处处插o汐，暴风骤雨，狂雷闪电。

    “轩辕世家，南宫世家，虚家，你们虽有的人都听着，眼下天界出现了大状况，必须要联合起来，才能够最终的战胜困难和劫数，你们得到了我的纪元妙音，洗涤了自身的污秽，以后无论是谁，法力修行起来，都可以突飞猛进，现在你们全部携带好所有资源，到达羽化门中去，听候我师兄羽皇的指挥，我要去天庭一趟，寻找最后晋升天君之道的机会。去吧！”

    方寒在说话之间，已经带了一种命令性的语气，按照平常道理，这种智慧，轩辕世家，虚家，还有南宫世家，都会抵制，谁都不想自己继承了亿万年的道统，融入别人。

    但是现在，方寒炼化了翡翠天主，元金天主，参悟三大仙王之道，演化出纪元妙音，举手投足之间，就有一股慑人的气势，就算是古皇，都不得不臣服。

    这三大世家的高手，都齐齐产生了一个念头。

    “遵命！”

    方寒点点头，大手一挥，整个人冲天而起，消失不见，竟然是到达了极高的苍穹之上，似乎是真正的去了天庭。

    “诸位，轩辕逐鹿兄，虚兄，还有家主……我南宫世家的诸多皇者，方寒已经下了命令，不能违背，我们立刻就执行，把所有的资源带上，去羽化门吧。”

    南宫伤心立刻指挥众人，雷厉风行。

    此时此刻，羽化门中，许多人都在刻苦修行，尤其是羽皇，正在参悟方寒得到了天君武道碎片，体内也融化了圣品仙丹。

    他正在苦苦参悟，融化。

    突然之间，天空中，一道玄妙音节流淌下来，无数的武道神通，融入他的身体。咔嚓！他体内苦苦不能够炼化的武道碎片，突然粉碎。

    他猛的一下睁开眼神，站立起来，天地为之动容，居然隐隐约约有了翡翠天主和元金天主的气势！

    “师弟，你到达了如此的境界么？”羽皇喃喃道：“我在这里，恭贺你早日修成天君。”


------------

第一千三百七十八章 报仇杀人

    第一千三百七十八章

    “师兄，我能够帮助你的就这么多了，帮你把修为提升到达天主的境界，接下来就要靠你自己参悟修行，看能不能也冲击天君之道。”

    方寒站立在高高的苍穹之上，俯视大地，任何障碍，都阻挡不了他的目光。

    他看到了遥远的中州，羽化门深处。

    羽化门的禁法已经完全打开，其中宝光冲天，灵脉条条释放，许许多多的弟子都在突飞猛进。方寒掠夺了天庭十八层的宝贝，丹yao和资源，足够催生数百的大门派成长，现在这些资源全部由羽皇放了下去，立刻门中的弟子提升境界的度就如火箭一般的飙升着。

    方寒在观看之间，就看到了偌大的羽化门天国世界中，一道道的金光此起彼伏。那些金光在他的眼中非常微弱，但却生机勃勃。

    这是晋升金仙的征兆。

    门中弟子，时时刻刻都有人晋升到达金仙。

    除此之外，在很长时间，一些神圣的气息冲天而起，却是有圣子晋升到达了圣人的境界。

    轰隆！

    偶尔的时候，那羽化门深处，一道皇者的气息如海如狱，却是有圣人级别的长老晋升为了皇者至仙，为门派中又增添一大高手。

    羽化门中，有许许多多资深的圣人，如土圣土龙真，都是卡在了圣人巅峰的境界不知道多久，现在方寒从天庭之中掠夺了多条圣阶灵脉，还有晋升的丹yao，他们得到之后，终于突破了境界，到达仙人的巅峰。

    羽化门有一批圣人，以前遭遇到达华家五老的打压，迟迟不能够晋升，现在得到了充足的资源，顿时就欣欣向荣起来，羽化门以一种前所未有的度，飞成长。

    不出一会儿，就晋升出了诸多皇者。

    当然，这是羽化门内部，调整了时间流逝的结果。

    反正元气充足，羽化门怎么调整时间都不在话下。外面一个时辰，羽化门之中的弟子就已经修行了上千年的时间都不止。

    方寒看着这一刻，暗暗点头，眼神看到了遥远的天穹之上，黑幕沉沉，无数的光华撞击，浮空大陆出现，神族，蛮族，异界，海族，兽族，甚至不知道哪里来的奇形怪状的魔鬼，都上下沉浮，层层叠叠的空间全部都充塞满了。

    而天庭，始终龟壳一般的悬浮在极高的天穹之上，纹丝不动，上面禁法越来越厚实，根本没有动摇的迹象。

    方寒此时此刻，修为已经到达了真正不可思议之境界，吞了翡翠天主，元金天主，掌握真理，起源，造化，融入纪元之道，他力量尽在掌握，以前怎么都看不清楚天庭的真面目，现在则是有一些清晰了。

    那天庭，就好像是一尊浮空大陆似的宫阙，按照九宫八卦，两仪三才，四象五行，**七星，大衍之数，各种玄机锻造而成的，和天界的日月有一种紧密相连，更有无数道的造化经纬，和天地命运未来都联系在一起。

    整个天庭，可以在过去，也存在于现在，更是存在于未来之中。

    虚虚实实，真真假假，空而不空。天庭就是一种这样的状态。方寒现在真正看清楚了天庭的这面目，心中反而产生了一种深不可测的情绪来。

    “造化仙王就是造化仙王，锻造的天庭，神秘莫测，不知道蕴含多少秘密，我一定要进入其中，寻找到丹界的奥秘，如果丹界真的封锁，一些天君境界的造化神丹都在沉睡，丹界之主也沉睡，那就是我晋升天君的最好途径……”

    方寒身体一阵闪烁，消失不见，他整个人，运转出了造化之力，化为了毫不起眼的宇宙微尘，而且完全掩盖了自身命运的气息，就算是天君不直接扫射，也难以探查到他。

    他现在乘机，再度潜伏进入天庭。

    天庭的禁法，丝毫阻止不了他，他身上的造化气息，可以完美的进入其中。不受丝毫阻滞，甚至他可以运转三十三天至宝，调动天庭元气。羲皇，审判之枪在他的面前，根本无法调动任何的气息。

    而且，他已经知道，天庭的五大天君，此时此刻，正在封印终结圣王到达一种最紧张的关头，还要锻造恢复圣品仙器级别的三十三天至宝，这些耗费精神的修炼，根本无暇顾忌他，是他探索报仇的最好时机。

    唰！

    他身躯一动，无声无息的潜伏接近了天庭。

    在天庭之外，禁法越来越厚实，但是攻打也越来越jī烈，方寒就看到了许许多多的天庭古皇在禁法之中穿梭，冲出来击杀蛮族，神族，海族，兽族…战况jī烈，而时不时，从遥远的宇宙深处，会绽放出无穷的大力，轰击在天庭禁法之上，把天庭轰击得连连摇晃。

    这是天君出手了。

    不过天君也只能够削弱禁法的力量，无法打破天庭的防护。不过这样连连轰击之下，里面也造成了不少损伤。

    这是一场年深日久的战斗。

    方寒一看到这样的战斗状况，心中就明白了，非常高兴，他现在就怕战斗很快结束，就没有时间缓冲，动乱的时间越长对于他越有利。

    “天庭的禁法又多了一重玄妙，启动了加持之力…….那些出去斩杀蛮族的古皇，身上得到了造化符文的加持，全身的力量至少增加了三成，不过我进入天庭之中，受到的加持更大……可惜啊可惜，我现在是潜伏进入天庭杀人，不知道异界有没有悬赏？我想肯定有，可惜我不能够去接受悬赏了，杀死审判之枪，得多大的悬赏啊……”

    方寒摇摇头，身体一晃，就进入了天庭的禁法之中。

    唰！他的身体进入其中，立刻就感觉到了浓郁的造化之力加持，甚至他稍微一动，就可以察觉到在天庭深处，流淌着的天脉元气。

    他意念深入其中，虚空一抓，天脉元气就滚滚破空而来。

    “爽！我掌握了造化神拳，就是爽，在天庭深处，如鱼得水，只要不遇到天君，就没有丝毫的危险，可以为所欲为，光是无限制的摄取天脉元气，就是一大财富，在我短时间之内可以暴富，我现在的天脉元气，可以支持十次三百倍战力。当然，这还是其次，如果晋升天君，需要的天脉元气可是非同小可，越多越好……”

    方寒一进入天庭，隐藏身体，就疯狂的破空吸收天脉元气，储存在身体之中。

    天脉本来是封锁起来的，就算是天庭的古皇平时也不可能破空吸取，只有得到了奖励，才能够深入其中修炼，汲取一些元气积攒。

    但是现在，天庭的禁法对于方寒，简直是虚设，他的三十三天至宝和整个天庭水rǔ.交融，完全可以无限制的随时随地汲取。

    咔嚓咔嚓………大量的不灭天符在方寒的体内凝聚，滚滚插o水一般的天脉元气凝聚起来，充塞了一个又一个的晶体神国。

    每一个晶体神国中，都多出了一座座不灭天符组成的天脉巨山。不过渐渐的，那天脉元气汲取得过多，方寒的身体都有一种膨胀的感觉。

    他无声的呐喊：“真理王朝！”

    砰砰砰砰砰！

    体内每一枚晶体神国中，就出现了一枚“真理葫芦”，用来积蓄元气，容量顿时大了十倍。

    “十五次施展三百倍战力的元气，十六次…….二十次，三十次……五十次………”方寒一面吸收元气，一面推算着，心中是乐开了花，元气越充足，他越有保障。

    一面吸收天脉元气，储存在身体之中，他悄悄的向天庭一个重要之地，九重神殿潜伏过去，天庭现在完完全全的成为了他的家，熟悉得不了他，他的气息神念甚至可以透过层层的禁法，深入其中，锁定天庭任何存在的气息。

    不过，他在天庭之中，却感受不到任何关于雷帝天君，永恒天君，混沌，杀戮，灾难的气息。只有淡淡救赎之刃的味道。

    不过救赎之刃也似乎进入了天庭的深处，在处理一些事情，完全要主持天庭浩大的禁法，也分不开身。

    “审判之枪！你这次死定了！”

    方寒脸上显现出来了残酷的冷笑，迅接近了天庭九重殿，他已经暗暗锁定了审判之枪的气息，在天庭九重殿的深处，和一群气息强横的古皇，似乎是在召开什么会议，正在商量着什么。

    九重殿，是天庭议会的一个重要机构，审判之枪和羲皇平时就在这里驻扎，尤其是现在，更是寸步不离，进行调度。

    “可恶，可恶！”

    此时此刻，审判之枪这个威严的中年男子，正在大雷霆，端坐在王座上，神色阴冷：“该死的真理圣地，居然在这个时候，进入我们天庭十万大州之中乘火打劫！动摇我们天庭的威严，该死，这是该死。”

    “审判之枪，这次真理圣地是下了血本。”羲皇沉静的道：“十大天主，全部出动，其中最为厉害的天主，乃是万阳天主，他在数亿年前，冲击天君大劫，虽然失败，但却没有死亡，现在修为已经到达了不可猜测的地步，在天君候补榜单上，排名第三！”

    “万阳天主！”

    许许多多的天庭古皇，都出了一片唏嘘的声音。


------------

第一千三百七十九章 逼迫

    第一千三百七十九章

    “万阳天主，此人可是一个传奇，传闻之中，他和战王天君牧野荒一起，曾经做过对手，还击败过牧野荒，可惜后来牧野荒得到了天大奇遇，掌握大荒之心，晋升到达天君。而万阳天主则是一蹶不振。但是现在休养生息，也已经恢复了元气，并且更进一步，有可能在这次大劫之中，突破境界，晋升无敌天君。”

    一个眼神，相貌和“生皇”“狞皇”有一些相似的皇者，脸上显现出了一丝莫名其妙的情绪，缓慢的说着话。

    他是灾难天君的另外一个儿子，“酆皇”。

    此皇的实力，比起生皇，狞皇更要厉害，是一个潜修的高手，平时不见踪影，传闻之中在灾难国度的最深处坐死关，现在天庭大劫，也出来了。

    “现在情况不妙，十大天主携带许许多多真理圣地的高手，进入了我们这里，已经降服了许多的世家，再这样下去，战争持续一段时间，恐怕天界十万大州一半的势力都会投靠，这些大世家，大门派，都是天庭的元气所在，一旦投靠了别人，我们天庭就彻底失去了气运，成为一个空壳子，将来处于尴尬的地步。”

    羲皇点点头。

    “更有羽化门！比起真理圣朝，神族，蛮族都可恶！尤其是那方寒，胆大包天，居然敢窃取造化神器，把我们天庭搅得天翻地覆，这是不能够容忍的事情。一定要消灭，剿灭！”

    审判之枪一拍王座，站立起来，杀气腾腾。

    “不错，我也有先剿灭羽化门的意思，攘外必先安内。”酆皇神色阴冷：“尤其是那方寒，居然敢杀死我两个弟子生皇，狞皇，罪大恶极，要处以极刑。不过现在天庭遭遇围攻，怎么才能够对付？审判之枪，你有什么主意？”

    “我自然有主意，是驱虎吞狼之计。”审判之枪阴阴一笑：“派人，和真理圣地的人沟通，说我们愿意放弃一部分的大派，让他们去接受，然后直接说放弃羽化门，让他们去攻打羽化门。到时候，真理圣地的人就会去接受，必定会引起战斗。这样我们就大功告成…….”

    “这个主意不错，那方寒的背后，肯定有混乱天君支持，到时候让真理圣地的天君围攻混乱天君，为我们天庭赢得时间。”酆皇的眼神中，闪烁出了仇恨的光芒。

    他是灾难天君的儿子，方寒杀了他的两个兄弟，他简直是恨之入骨。

    轰隆！

    就在这时，地动山摇，天庭一阵摇晃，似乎是生了地震。众人就看到了一道巨大手掌，印在天庭禁法上，不知道可以把多少古皇都一下拍成rou饼。这是天君又在出手了，消磨天庭禁法的元气。

    虽然有强大的保护，众人心中仍旧是心惊胆颤。

    天君实在是太恐怖了，如果现在诸多异界天君，神族远古神帝击破禁法，后果不堪设想。

    “好，诸位，今天的大会就商量到这里，酆皇，你留下来，我们商量一些具体的细节。”审判之枪挥挥手：“诸位古皇，你们镇守一方，现在救赎大人已经以自身为核心，催动天庭的加持之力，你们出去杀敌，就算是遇到天君攻击，只要不离开禁法太远，心灵一动，就可以回来。你们的身上，除了加持之力，还有接引之力。”

    “好！这次也是一个机会，有大量的蛮族，神族，兽族，海族高手给我们杀。我们在战斗之中，可以得到磨练。”一些古皇纷纷站立起来，走了出去。

    一时之间，整个九重殿中，就剩下酆皇和审判之枪，还有羲皇。三人在一起，也站立起身，走向了九重神殿的深处。

    “怎么？酆皇，你这次出来，是得到了灾难天君的授意？”审判之枪问酆皇：“五大天君，他们凝练三十三天至宝如何了？到底成功还是失败？一旦成功，我们天庭就可以真正横扫。”

    “快成功了，本来早就应该成功了！可惜的是，那一块星球大小的造化神器残片被方寒那小畜生掠夺走了。”酆皇恶狠狠的道：“本来，父亲大人等天君，已经成功的把三十三天至宝和造化仙王遗留下来的一滴鲜血融合，然后把那造化神器残片融入其中，但是在那关键的时刻，终结圣王突然打破封印出来，五大天君大人都一下失去了机会，被方寒占了便宜，要不然他能够在天庭之中掠夺走法宝？”

    “还有这等事情？那终结圣王破掉封印出去了？”羲皇和审判之枪都大吃一惊！

    “这是真正的魔头，一旦破掉封印，横空出世，很可能就会把天界搅得烂七八糟。”

    “不要紧，这终结圣王虽然破掉了封印，但元气大伤，必须要隐藏起来，恢复伤势，而且天界许多高手都知道了他元气大伤，虎视眈眈，已经有一些天君去寻找他杀死了，炼化他了。所以他现在的日子也不好过。”酆皇冷笑连连：“而且，就算没有那造化神器残片，三十三天至宝也快炼制成功了，不日就要出世！到时候，真理圣地的人，一个个也要退去。不过，先杀方寒是当务之急。”

    “不错，先杀死方寒此人！这人很有可能是下一个天君，极其恐怖。”审判之枪杀意腾腾，“我狠后悔，非常后悔，没有立刻杀了他！”

    “杀他是迟早的事情，就算是五大天君，也不会放过这样一个人，尤其是和电母天君有很深关系的人。”酆皇阴森森的咬着牙齿道：“父亲大人出关之后，第一个就是要对付混乱天君，把他镇压之后，再彻底灭杀所有不服从天庭统治的存在，更何况，永恒天君还有对付那方寒的后手。”

    “方寒此子，的确是魔中之魔，不除不足以扬天威，不杀不足以平群仙之愤怒。”羲皇凝重的道。

    “是吗？”就在这时，一个悠扬的声音，出现在了三人的周围，三人都听得清清楚楚。

    三人现在进入了九重殿的深处，处处都是亭台楼阁，密封的空间，山水如画，风景秀丽，这是彻底的一个修行世界，秘密谈论事情的好地方，也是审判之枪修行的地方，在这空间深处，擎天柱似的耸立着一杆长枪，枪头朝天，锋芒笔直，似乎要把清天都给直接捅破。

    这就是审判之枪的本体。

    一般审判之枪出去都是以本命元灵见人，本体插在天庭的一座阵法中，常年滋养，借助天庭的本命之气，锻炼身体更为强横。

    在那枪身的下面，是一个火穴，火穴之中不停的冒出五色火焰，这是传说之中的先天五行大极真火，乃是先天五行孕育的刹那，诞生出来的本源之火，任何法宝被这火焰一煅烧，就会灵性十足，剩下一点先天本源精气，展壮大。

    审判之枪的本体在火穴之中煅烧亿万年，强横得不可思议了。

    这火焰，也是当年造化仙王炼丹的一个火穴，可见其神妙之处。在这里，审判之枪只要和自己本体合一，就能够到达一种谁都无法媲美的境界。

    但是，这个时候，方寒出现在了这里。

    “审判之枪？你们阴谋杀我？很好，非常的好，我正好是听到，可谓是人心一念私，鬼神尽皆知。既然你们要杀我，那我也就不客气了，就在这天庭之中，把你们一起葬送。你身上的神通，记忆，法诀，真罡，统统要归我，作为补偿。”

    声音继续传递进入了三人的耳朵中。

    羲皇，审判之枪，酆皇都大吃一惊，连忙转过了身体，就看见了方寒站立在空中，不沾染半点尘埃，似乎已经是另外一个位面的人，和他们不是同一个世界，已经不是仙人，是另外一种生命形态。

    无限，接近于天君…….

    “方寒！”

    审判之枪，羲皇两人的嘴里，立刻吐出了两个字，顷刻之间，两大高手就清醒过来，咬着牙齿：“你好大胆子，居然还敢潜伏进入天庭之中，你是疯了还是想自己找死，活得不耐烦了？”

    “我都没有，是来杀你的。”方寒随意的道：“审判之枪，本来你可以逃过一死，我本来也是可以帮助天庭，夺取了天庭天才战冠军，只要你给我宝贝，赏赐，我可以为天庭效力，可惜你把我推向了天庭的对立面，从此之后，天庭的覆灭，就已经是定局，所以你才是一切的罪魁祸。”

    “你就是方寒？”酆皇上前踏出一步：“你杀了狞皇和生皇？我的两个弟子？灾难天君的儿子，你都敢杀，我很佩服你的胆量，不过也就到此为止了。你今天来到天庭，如此的嚣张，必定要灭亡。人要先灭亡，必定先疯狂，你的行为，已经是疯狂到达了灭亡的边缘。”

    酆皇的眼神，打量着方寒，显现出来了轻蔑，还有仇恨。

    “方寒，你狼子野心，就是图谋我天庭的宝藏，审判之枪当时没有杀了你，已经是仁慈，现在你还敢前来。”羲皇大吼一声，地动山摇。

    “三个蝼蚁，今天就是天君，都救不了你们。天庭就是我的主战场，我练成了造化神器三十三天至宝，就拿你们来祭宝。”

    方寒一步踏出，气息已经笼罩了三人。

    今天，他要大开杀戒，报审判之枪欺压自己的仇恨！


------------

第一千三百八十章 无人幸免 上

    第一千三百八十章

    方寒此时是真正的肆无忌惮，没有任何的顾忌，谁以前惹了他，现在就要杀谁。审判之枪的仇恨，今天就要真正的雪恨。

    气息笼罩三人，无论是酆皇，审判之枪，还是羲皇，都几乎是有一种难以动弹的感觉。

    三人大惊失色，几乎是难以自持，全身都拼命的运起手段来反抗。

    “本体合一！审判之枪！最终的审判，末日的降临。”

    审判之枪大吼一声，调动了所有的元气，插在先天五行大极真火之中的先本体，猛烈一动，冲天而起，飞了起来，和自身合一。顿时一股无敌的气息从身体上散出来，大手一抓，天空出现道道裂痕，背后一片审判的世界其中显现出了血与火。

    审判之枪，人枪合一，法力节节飙升。

    “羲皇大日，人阳结合！天界烈日，为我元神！”羲皇此时此刻，也展开了自己压箱底的手段，大吼连连，立刻头顶上显现出了一片虚空，虚空中可以看到天界大日本无情的悬挂在高空，那大日之上居然显现出了一张和羲皇一模一样的人脸，成为了羲皇的一个分身。

    这是上古秘术，以太阳为自己的本命元神，吞吐之间，最后把意志寄托在烈日之上，一举一动，都有着那烈日普照，泽被万方九州的能力。

    “杀！”

    酆皇的脸色上显现出来了杀意，突然之间，手上出现了一口黑色的长剑，上面有“酆都”两个字。

    传闻之中，上古“酆都”乃是绝世鬼蜮，又是“鬼界”的代名词。“鬼界”，也是和“法界”“丹界”“宝界”“书界”齐名的一个异界，存在于天界的异度空间之中，传闻之中鬼界之主的力量，几乎是天君的巅峰，到达半步仙王的境界，存活了许多纪元文明，所以很多的纪元文明之中，都有鬼的传说。

    这口“酆都”剑，明显就是来自于鬼界，王品仙器的巅峰，厉害无双，随意一震，千万九天鬼气席卷在剑上，剑气暴涨之间出现了一座鬼城，酆都鬼城！带着无边的鬼气朝着方寒轰隆隆压迫过去。

    三大高手，同时向方寒动了进攻。

    审判之枪身躯笔直，jī射过来，扎穿天穹。

    羲皇沟通天界烈日，大手一拍，不停的扩张，轰隆隆盖压下来，带着焚山煮海，踏破天阙的绝世威严。

    酆皇的“酆都之剑”，显现出了上古鬼界的都城，酆都鬼城，轰隆隆压迫下来，三人联手对着方寒展开了一击必杀之势。

    “来得好，自寻死路。”

    方寒脸上浮现出了一切尽在掌握之中的神色，气息突然一个流动，整个人飞跃起来，就在虚空中滑翔，直接来到了“酆皇”的身边，面对“酆都鬼城”的压迫，他双手好像天地大磨盘，好像至尊皇者的欲玺，撞击过去。

    轰隆！

    酆都鬼城被一下打得粉碎。

    那口王品仙器巅峰的“酆都之剑”上面出现了龟裂的痕迹，而且那痕迹还在渗透进入剑身之中，里面的器灵是一头大鬼，鬼祖端坐在其中，出凄厉的惨叫。

    “不好！”

    酆皇一口鲜血喷了出来，急忙后退。

    但是方寒磨盘一般的拳印，不停吞吐天地，击打过来，恐怖的黑dong一个又一个产生，那黑dong之中演绎着诸天万界的生灭，拳脚几乎是到达了缔造虚空，寰宇完全都在覆盖的境界。

    这一拳，把酆皇后退的道路完全阻挡。

    吧嗒！

    酆皇绝望的眼神之中，那一拳结结实实的打在了他的身体上。顿时之间，好像千百座太古神山一起撞击的威势，酆都之剑都化为了尘烟。

    而酆皇整个身体，四分五裂，碎成了一块块的血rou，在空中蠕动，沉浮，挣扎着向外跑了出去。

    方寒五指就在虚空中轻轻一抓，立刻那些逃走的血rou全部被一股力量牵引，飞到了他的掌心之中，重新凝聚成了一个七寸大小的小人。

    “方寒，你敢杀我，我是灾难天君的儿子，我还是鬼界之主的弟子！你敢杀我，没有人可以解救你！”酆皇的那个七寸小人出来了诅咒。

    “杀了一个！”

    方寒丝毫不明白酆皇的诅咒，手掌向内一合拢，捏成了拳头，那七寸小人陡然一下爆炸，散化为道道元气，被方寒瞬间吸收。

    “鬼道之典？”

    瞬息之间，方寒就把这酆皇杀死，吸收了他所有的功力和禁法，还有记忆，从他的身躯之中，得到一门秘典，完全是记载了传说之中鬼界的种种秘法。

    其中许许多多的鬼蜮法门，都让人耳目一新。

    方寒打入纪元之书中，那一篇“鬼的文明”凝聚了出来，纪元之书再度丰富。

    灾难天君的又一个儿子，酆皇陨落！

    方寒杀起天君之子来，简直不眨眼睛。

    “该死！”审判之枪看到了这一幕，心中怒火中烧，枪身一指，条条如龙蛇爆起，争霸大地，烽烟阵阵，以审判之力催动了最终的审判，想要把方寒最终击杀。

    方寒身躯一转，五指张开，整个世界，全在掌握，审判之力，全部消融，他的手掌面前，出现了一条万丈神河，流淌着的是命运，河水泛清波，其中倒映着各式各样，亿万人的未来。

    那羲皇的攻击，天界大日，都落入了长河之中，沉沦下去，黄昏的夕阳，降落在地平线下，一片漆黑。

    “纵然是永恒的大日，也要堕落进入长河之中，日落长河。你羲皇的生命，也要消融在命运之中。”

    轰隆隆！

    方寒此时的修为，完完全全无懈可击，万法不破，诸般一切种种，不能够加持于身。他就是简简单单的一抓，就完全破解了审判之枪和羲皇的攻势。

    审判之枪，羲皇大吃一惊，纷纷退缩。

    羲皇整个人化身成为一团烈日，而审判之枪则是凶光毕露，对着那先天五行大极真火的火穴突然一口元气喷射了出去，立刻之间，火焰万丈，喷射出来，虚空都被烧化了，整个九重神殿深处的修行之地，完全成为了一片火海。

    “方寒，你以为，你能够奈何得了我们。我就让你尝尝上古造化仙王丹炉火穴的厉害！”审判之枪的声音，弥漫出来，在火焰之中，他的形体完全消失。

    “火焰熄灭，万法皆破，天罡地煞，镇压！”

    方寒在熊熊火焰之中，丝毫不动，那些火焰烧到了身体上，统统被他吸收进入，对他造成不了任何的伤害。

    他手掌扬起来，轻轻朝着地面一压，轰隆！无数的火焰，全部烟消云散，都落入了那火穴之中。

    火穴的火焰，沸沸扬扬，形成了许许多多的火焰魔神，火皇火仙，几乎是一支火皇组成的大军，要从火穴之中冲出来。

    方寒眼神一望，双眼中射出来了许多的符文，直接就把这个火穴封印起来，同时左手一扬，五指如勾，虚空一抓。

    呜呜呜！

    那火穴立刻出了爆炸，凭空飞起，形成了一团晶莹的球体，飞入了方寒的手掌心中，这团晶莹球体，是火之精华。

    先天五行火神珠！

    方寒点点头，这枚威力极大的火珠在掌心中一阵流转，融入了身躯，进入纪元之书火之文明中。

    随后，他的双眼，猛烈扫射，层层时空隧道，条条迷宫产生了，那审判之枪，羲皇的身体全部都被阻止下来，失去了各种变化。

    “你！你你你你你…….”审判之枪的眼神瞪圆了：“你居然把这火穴都收取了，这可是造化仙王炼丹的火穴之一，可以燃烧天主，你的实力到底强横到达了什么境界？”

    “审判之枪，不能够和他多说，我们走，此人已经完全成长起来，我们万万不是他的对手，只有真正的天君才能够击杀他，现在在天庭之中，他都敢来杀我们，而且有这个实力，我们稍微不好，就危在旦夕。”

    羲皇大吼一声：“天有十日，我命伏羲！”

    轰隆！

    天空之中，出现了十轮烈日，围绕着一个古老的八卦图形旋转，演绎出了亘古大道，羲皇的身躯，化为最元始的太初之气，交织在八卦图形上面，打出了毕生参悟的精华！

    他企图阻止方寒。

    “螳臂当车，不自量力。”

    方寒的嘴里吐出了八个字，身躯高大，背后有山岳真形，万种文明史沉浮在其中，各个纪元的古老气息，都浮现了出来。

    嗡…….他的手掌伸出，手臂晶莹，晶体神国之中时光凝聚，我身永恒。巨大手掌，直接撑破天空，抓向了那古老八卦图形，十轮烈日。

    破破破破破……连续数声爆炸，十轮烈日全部粉碎，古老的八卦图形，还有太初之气，都被方寒一下抓了下来。

    羲皇又显现出形体，脸色苍白，一连喷射出了几口金黄色如同火焰的鲜血，其中金光斑驳好像烈日的光屑。

    身受重伤。

    “给我束手就擒吧。”方寒手掌拍来，排山倒海，那自由九变最后一招施展出来，一下就把羲皇整个人擒拿在了手上。

    羲皇是一个老者，现在被方寒打得衣衫破烂，全身浴血，佝偻的被提在了手上，好像在提着一条老狗。


------------

第一千三百八十一章 无人幸免 下

    第一千三百八十一章

    天庭第一古皇高手，能够在天君的击杀下都能够逃脱性命的羲皇，此时此刻就好像一条老狗，被方寒提在手里，擒拿住了。

    方寒的身躯，高大魁梧，昂藏如岳，比起羲皇来高大了一倍，元气充沛，霸气十足，似乎掌握大地真理的帝王。

    自从他把“真理仙王”“造化仙王”“起源仙王”的三大神拳都经过推算，熔于一炉，法力再度飙升，到达了一个自己都无可揣测的地步。

    不过他很清楚，自己离天君之道还有多远，正在一步步的坚实迈进着，现在每做的一件事情，都是为晋升天君，打下最雄浑的根基。

    “审判之枪，羲皇已经被我擒拿了，你难道以为，你还可以逃走了？我已经把这里彻底封锁，就算是天君一时半会都不知道这里生了什么事情，一切的元气波动，都传递不出去，你难道还要做困兽之斗？”

    方寒一手擒拿住羲皇，当空站立，头顶上出现了许多天地经纬，把虚空完全封锁，审判之枪连番撞击，都根本无法打破障碍，跳跃出去。

    他也就这么看着审判之枪上下跳跃，一动不动，好像在看猴戏似的，出冰冷的声音。

    “给我破！”

    审判之枪出了道道枪影，想把虚空撕裂，可惜虚空就好像是晶壁一般，他的枪头刺杀在上面，爆出一连串的火光和声音。

    力量反震过来，使得审判之枪全身都麻。

    看到自己实在是不可能逃出生天，审判之枪一下收缩了所有的法力，依旧化为一个高大男子，和方寒对持：“方寒！我后悔，我真的很后悔，当初没有下决心把你杀死，现在使得你如此的猖狂。”

    “这世间没有后悔yao可以吃。你没有杀我，现在就轮到我杀你了。其实你最应该的后悔的事情是和我作对，如果当初不和我作对，就没有现在的死亡，今日之果，实在是他日之因，一切种种，都是因果。”

    方寒高大的身躯看着审判之枪，就好像在看一只小蝼蚁。

    “可恶！”审判之枪脸色惨白：“方寒，你有没有想过，你这样做的后果是什么。你杀了我和羲皇，等于是斩杀了两尊天庭的最高领导，天君就要苏醒过来，你们羽化门危险无比！毁灭就在危难之间。”

    “是吗？如此压力，正好是我前进的动力。”方寒面色毫无表情，“如此压力，我的成长会更为迅，只要一修成天君，什么都迎刃而解，还有，终结圣王已经破了封印，苏醒过来，他是我的守护者。难道天庭还想怎么样，先得考虑一下自身安危吧。”

    “你！你违反天条，亵渎造化，是不可能晋升到达天君的。”审判之枪怒吼连连：“我要审判你，让你在永恒的审判之中，接受惩罚。”

    “违反天条？亵渎造化？是哪个天庭制定的天条？真理圣地的那个天庭，还是起源王朝的那个天庭！或者是异界的势力？现在造化仙王缔造的这个天庭，就要灭亡了，终结圣王苏醒，始祖圣王也快苏醒了，真理圣地的人已经开始掠夺天界十万大州的门派。天庭现在已经名存实亡。”

    方寒看着审判之枪，一切都在掌握之中，对于这个敌人，他要狠狠的羞辱，说话之间，一步踏出，手掌上显现出了一个碧绿和黄金组成的阴阳鱼太极图形。

    翡翠天主，元金天主的气息从上面jī射出来。

    对着审判之枪，进行镇压。

    “啊！这是，这是传说之中，真理圣地的十大天主之一，翡翠天主，天金天主，你居然把他们杀了，炼化成道术！你…….”审判之枪一看，全身都处于了一种呆滞的状态，似乎是吓傻了。

    太极神图狠狠压迫下来，审判之枪再次爆，全身精气冲天而起，化为枪意武道，要击破太极。

    但是方寒五指再次张开，一张一虚压，磨盘大手当头一镇，全身的晶体神国都辉煌绽放出神圣的光芒。

    啊！

    审判之枪所有的武道招式都被一下打得粉碎，整个人跌落地面，化为了那个高大威严的男人，不过现在他的威严尽丧，就好像是一条丧家之犬，完全没有了审判的能力。

    曾经，主宰天庭审判，不知道审判了多少皇者，古皇，异界，蛮族，神族………诸天万界的第一王品仙器，现在却成为了一条被镇压的死狗。

    他和羲皇，都成为了丧家之犬，在方寒的手上，随意被操纵，没有半点反抗的能力。

    方寒又一步踏了过去，那审判之枪又被方寒一手提了起来。左手提着羲皇，右手提着审判之枪，君临天下，一切都在掌握之中，几乎是如山如海，破灭万古，有创世不拔之无上神威。

    审判之枪感觉到了无穷的屈辱，他被方寒提在手中，动弹不得，几乎是有一种想自杀的感觉，但是现在自杀都不可能，方寒庞大的法力瞬息之间就冲刷进入了他的身躯，居然开始强行搜查他脑海之中的大道精髓和记忆。

    “方寒，你杀了我吧！我绝不受辱！”审判之枪怒吼道：“士可杀，不可辱！”

    “你是士？你是猪！”方寒冷冷的道：“你审判之枪，主持天界大局多年，掌握了许许多多的秘密，我得从你的记忆之中，搜寻出来上古丹界的奥秘。得到其中沉睡的造化神丹，成就我的天君之道。你以为你能够在我的手上求死？我不会这么轻易让你死，要让你求生不得，求死不能。”

    轰隆隆，庞大的记忆从审判之枪的身躯上被强行翻阅，审判之枪这一刻内心的屈辱简直是无以复加，是人生最痛苦的时候，这就好像是一个人被扒光了身体的人吊在广场上，给众人观看一般。

    “方寒，你还是杀了我！”

    羲皇也怒吼道，因为方寒也在同时翻阅他的记忆。

    两人都是修行了亿万年之久的无上古皇，不知道多少记忆，不过方寒现在的修为非同小可，在翻阅记忆之间，不一会儿，就寻找到了一张记忆中的地图，无数的空间在地图上被标识出来，上面一些隐秘的虚空门户，也都上下沉浮着。

    最后，在无穷深处，不知道经过了多少险恶空间，天堑鸿沟的阻隔，在最深的虚空阴河煞气中，一座全部被封印的巨大古老门户，被蜘蛛网一般的痕迹完全缠绕，上面都是道道的封印，不朽的天神残魂在其中守护。

    这就是记忆之中的“丹界”门户，通向丹界的地图。

    审判之枪，羲皇脑海之中都有一幅这样的地图，方寒相互对照，现一模一样，根本没有什么缺憾，不由得连连点头，不过那丹界地图之中的丹界门户被封印，根本打不开，是传闻之中，丹界之主用生命布置下来的无敌封印，就算是天君也无法打开，而在两人古老的记忆中，必须要寻找到传说之中的丹神之钥匙，才能够打开丹界的门户。

    而且，在两人的脑海之中，的确是有丹界的一些信息，丹界，最少是十个以上的纪元遗留下来的，丹界之主，在十个纪元之前，是一枚大神通者炼制的丹yao，修成了天君，以后法力越来越强横，几乎是无限媲美仙王，战斗力和终结圣王一般无二。

    于是建立了丹界，培养同类，经过了十个混沌纪元，天地大破灭，丹界越来越强横。有诸多的造化神丹，每一个纪元，都会培养出很多相当于古皇的圣品仙丹来。

    这一次天地大破灭，丹界之主，更是想突破到仙王的境界，窃取天地大破灭，混沌更替之间，永生之门中流传出来的大道，因此被造化仙王攻击，打破了丹界，重伤丹界之主。

    后来丹界被封印，造化仙王消失无穷，天庭的诸多天君也曾经想进攻丹界，取出其中那些沉睡的造化神丹，甚至找到丹界之主的尸体，但是却都没有能够成功，因为丹界之主以生命布置下来的封印非常厉害，除非是找到他亲自流失的丹神之钥匙。

    传闻之中，丹界之主和造化仙王大战的时候，丹神之钥匙流失在天界之中。

    可惜的是，天界天君不知道寻找了多少个年月，始终没有找到，丹神之钥匙似乎是个传说。

    也就是说，现在方寒就算是寻找到了丹界的地图，可以瞬息前往丹界，却也无法打开丹界的门户，除非他修炼到达仙王的实力，可惜这个天地之间，仙王都消失了。

    “丹神之钥匙……”方寒默默的推算着，心灵一动：“现在天地大劫来到，处于乱世之中，许多的东西都会应运而生，丹神之钥匙的出世，恐怕也不远了，不过这次来到天界，虽然没有能够找到可以进入丹界通道的东西，但是汲取了海量的天脉元气，更是斩杀了酆皇，又擒拿了羲皇，还有审判之枪，把大仇报了，心情舒畅！接下来，我就在这里修炼，汲取更多的天脉元气。”

    方寒左手一抓，羲皇一声惨叫，化为了一本《太初古经》，他是太初之气所化的古皇，实力群，这太初之气对于方寒非常有作用，直接就融入了纪元之书中，上下沉浮，而羲皇的灵魂也被永久的禁锢在纪元之书中，慢慢炼化。

    至于审判之枪，方寒还有更为残酷的手段炮制他。


------------

第一千三百八十二章 消除隐患

    第一千三百八十二章

    “方寒，放过我吧，我做你的狗，行不行，我做你的忠实走狗啊…….”

    审判之枪凄厉的惨叫，传播遍了这个狭小的空间。

    “一失足成千古恨，再回头已是百年身。审判之枪，你现在还想回头，已经晚了。”方寒端坐在地面，无数道天脉元气滚滚注入身体上，他身体每一枚晶体神国都在运转，其中真理葫芦给了最大的容量，使得他的天脉元气可以得到无穷无尽的储存。

    原本，他可以施展出一百次三百倍战力，现在经过这一段时间的修炼，储存，足足可以施展出两百多次了！

    而且，这数量还在不停的增加着。

    并且方寒不断的运转真理葫芦，现这葫芦越施展出更多的天脉元气，就越有一种爆的威力，甚至可以直接爆炸，堪比最强之天劫。

    与此同时，真理仙王的道术，铸造自身不朽不灭王朝，调理气血，使得自身转化为类似法宝的存在，这和晶体神国有异曲同工之妙。

    他越修炼真理仙王的道术修炼深厚，就越觉得领悟深刻，有一种几乎是dong彻了身体结构最深奥秘的感悟，时时刻刻都和大道同游，和天地一体。

    而审判之枪，现在被方寒喷出了一口火焰，熊熊燃烧，不停的煅烧着本体。

    “方寒，你不放过我，你不得好死！你不就是依仗三十三天至宝么？我告诉你，只要真正的三十三天至宝圣品仙器一出世，你的这一套赝品王品仙器就得彻底的飞走，融入圣品仙器之中，你以为你能够猖狂多少时候日子？”

    审判之枪长啸连连，凶神恶煞的诅咒着道。

    “是吗？你以为我就想不到这个问题，我现在祭炼你，就是为了把自身练成一座纪元神阵，用命运洗涤所有的至宝，斩断他们和本体之间的联系，打破宿命，变成自己，从此之后，成为独立的个体，谁都夺取不走。”

    方寒冷冷道。

    审判之枪说得不错，自己的王品仙器三十三天至宝只要等真正的圣品仙器三十三天至宝一出现，立刻就被引动，飞入其中，从自己身体中流失。

    除此之外，自由之翼，传说之杖，八部浮屠，都有可能被召唤走。

    如果宝界的自由之翼召唤，方寒的这王品仙器几乎是根本把持不住，就被召唤。而且方寒隐隐约约感觉到，八部浮屠，也有着圣品仙器的存在，因为他每次在运转八部浮屠的时候，都感觉到同样强横无边的浮屠龙力的存在，无边无际，不知道八部浮屠的圣品仙器隐藏在什么地方。

    或者，是一位龙界的天君？是传闻之中，神秘莫测的龙界之主？

    龙界之主是堪比仙王的洪荒祖龙，不过已经消失了，但是他缔造的八部浮屠还在。现在应该是龙界之主。

    如果八部浮屠圣品仙器召唤，那自己的王品仙器八部浮屠就会飞走，怎么都镇压不住，传说之杖也是如此。

    当然，染血之衣，图腾之罐是本体，这方面的影响就小一点。但是遇到了蛮族之中真正至高的存在，也有被夺走的危险。

    这一点，始终是个隐患，他这次就是彻彻底底的消除这个隐患，把自身所有的法宝，和本命晶体神国结合，以纪元之书为蓝本，铸就一座纪元神阵，斩断诸多法宝之命运，打破宿命，使得诸多法宝都彻彻底底属于自己，属于自己的身体。

    “所有法宝，全部出来！”

    方寒手一挥，八八六十四尊王品仙器已经飞了出来，围绕着审判之枪不停的旋转，那圣品仙器的残骸，图腾之罐也飞了出来，在八八六十四尊王品仙器的中央，重新凝聚成了一座大阵。

    方寒身体上的染血之衣，也猎猎作响，上面血迹斑斑化为了鲜红的云彩，如大旗，一尊尊的蛮族战神，浴血奋战，为蛮族开创崭新之未来。

    他是要把法宝重新祭炼一番，使得身体上诸多法宝，彻彻底底的和自身融合，以自身为核心，许多法宝为依托，化身成为一座纪元神阵。

    这是真理仙王的启。

    方寒现在身躯之中，有许多法宝。

    那翡翠天主遗留下来的八八六十四件王品仙器，还有元金天主留下来的元金大都黄金宇宙，更有八部浮屠，三十三天至宝，自由之翼，传说之杖，图腾之罐，染血之衣，还有现在祭炼的太初古经，更有审判之枪，所有的法宝，经过推算，铸造神阵，再次演化纪元之道。

    “天地命运，宿命九变！”

    方寒一指，燃烧自身寿命，打出了小宿命术，顿时之间虚空中滂湃的宿命之力降临下来，进入了每一件法宝之中，其中的器灵立刻就开始变化，扭曲了自身的命运，似乎是要被宿命之力斩断某种东西。

    方寒身体一下散开，化为了一座神阵，纪元之书已经在晶体神国之中，彻底的催化，三大仙王的形体，在神阵之中臣服，似乎方寒是越了仙王之上的存在。

    传闻之中，仙王之上还有境界。不知道是什么级别的存在，那种存在，从来没有出现在天界，是在永生之门中的神秘传说中。

    那是无上破碎之道。

    “你这个魔头，你居然学会了小宿命术，只要让你挥到最高境界，你见到永生之门就可以领悟大命运术…不对，小宿命术，只有电母天君得到了永生之门的承认，才传授给她，天上地下，没有人可以复制，就算是造化仙王也不能够学会，你怎么能够学会！到底是什么存在你……为什么混乱天君，终结圣王，都想守护你，你到底是谁！你难道比君苍生的来头都要大？”

    审判之枪疯狂的吼着。

    但是方寒一道宿命之术打了下来，到处都显现出来了滂湃的命运长河，一道道交织，显现出了恒河沙数一般生灵的命运。

    嗡嗡嗡……

    经过了这命运的不断洗礼，所有的法宝越来越玄妙，晶莹璀璨，那命运长河，全部都灌注进入各大.法宝之中，八部浮屠，传说之杖，三十三天至宝…….都相互感应，各自独立，居然有了一种“群龙无，天下大吉”的味道，大吉大利。

    方寒的纪元神阵，再度演化，一下把各大.法宝都吞噬了进去，化为了无数阵眼，每一件法宝，都和一座阵眼结合。

    命运在其中冲刷，洗刷。

    啵！

    突然一下，八部浮屠出了jī蛋碎裂的声音。似乎是有一种核心本命的东西被打破了，整个浮屠，缓缓旋转，处于了一种绝对独立，不受任何牵制，跳跃出了自己命运，在命运长河上飞翔的意境。

    这是八部浮屠打破了自己的宿命，绝对自由和独立，从此之后就算是圣品仙器的召唤，都不能够对它造成任何影响。

    方寒感觉到了一阵阵的畅快情绪在身体之中流转。

    随后，又是几声jī蛋碎裂，那自由之翼，传说之杖，染血之衣，图腾之罐都出了声音，打破宿命，获得绝对之自由。

    到达最后，三十三天至宝，连珠炮的响彻起来，竟然在方寒小宿命术运转到达极限的时候，也连续打破宿命，先打破宿命的是“周天仪”，紧接着“镇天环”“偷天爪”“封天锁”………一个个的打破。

    到达最后，三十二件至宝，全部打破，就只有一座至天门户，在不停的旋转，似乎有一种冥冥中的力量，阻止三十三天至宝，打破宿命。

    这是最为艰难的一次打破。

    方寒心中知道，三十三天至宝，最难打破，一旦打破，方寒从此之后就等于是脱离了枷锁，天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

    他心中无比冷静，运转小宿命术，酝酿，不停的酝酿，最后一击。

    在打破诸多法宝宿命，运转纪元神阵的时候，方寒对于小宿命术的领悟，更加深刻，几乎有一种dong穿命运本质的味道，在他的面前似乎横了一道薄薄的屏障，随时都可以撕裂，但是却就是触mo不到，远在天边，近在眼前。

    只要撕裂屏障，他就能够真正的领悟大命运术，把握亘古以来第一大道，三千之。

    可惜的是，现在他还没有能力打破，触mo，到达神通无量的无上境界。

    不过，在连续的运转之中，小宿命术到达极限，突然一个变化，再次化为了模糊不清的伟大存在，永生之门。

    这永生之门是小宿命术变化的，在最深处，流转着一种特殊的真气，那真气渴望不可及，可遇不可求，可生不可灭，无限存在。

    “那是…永生之气，你怎么可能把永生之门的虚影变化到这种程度？就算是造化仙王见过永生之门，也没有从其中窃取到永生之气…….”审判之枪还在苦苦支撑，看到了这一幕，心神终于崩溃。

    方寒冷笑：“咤！”

    他吐出了一个真言，立刻这永生之门的虚影，打入了至天门中，最后一件三十三天至宝，轰然打破宿命。三十三天至宝悬浮在空中，绝对独立，再也没有任何本体能够影响到它们。

    方寒成功铸造了纪元神阵，消除隐患。


------------

第一千三百八十三章 游走天庭

    第一千三百八十三章

    “纪元神阵终于铸造而成，我的法力再度提升，不知道可以在那什么天君候补榜单上排名第几？能不能够比得上那些引了天君大劫失败却没有死的高手？”

    方寒站立起来，纪元神阵重新变化为了自己的身体，化为了高大魁梧的身躯，所有宝贝都隐藏在身体之中，成为神阵的一部分，这是任何人都无法比拟的无上神通，直指天君大道的境界。

    以后，方寒修成天君之后，称号就叫做“纪元天君”。

    他几乎是肯定，自己积蓄足够之后，就能够冲击那至高无上的大道，领悟破灭之真谛。

    审判之枪最后出一声惨叫，磨灭了所有的意志，也融入了纪元神阵之中，成为镇压阵眼的一件法宝。

    现在，方寒身上的所有法宝，都打破了宿命，不分彼此，是身躯的一部分，包括图腾之罐，染血之衣都是如此。他的修行之道，已经再次踏入一个新的层次。

    面前徐徐的展开了一个新的天地。

    “方寒，你……我不甘心，我也要晋升无上天君之道，我是最有希望的一件法宝啊…….”审判之枪在最后消失的时候，出来的怨念，几乎是可以使得自己再度重生：“我真的很不甘心，这个天地之间，应该是我成就天君的，却成全了你，难道我注定就是你的踏脚石！”

    “你说得不错，你就是我的踏脚石，自从你选择和我作对之后，就已经注定了你的命运，不可逆转。”方寒挥手，打散了审判之枪最后一丝的怨念，就感觉到，那审判之枪彻底化为了一支短枪，七寸长，在自己的身躯中沉浮不定，散出了万丈毫光。

    一枪在手，鬼神不留，强大的审判之力，在身躯中奔涌，方寒暗暗点头。

    这次是大赚了，不但斩杀了仇人，还获得了丹界的地图秘密，同时还得到了太初之气，审判之枪的全部修为。

    审判之枪的本体强横丝毫不在八部浮屠之下，作为纪元神阵的阵眼，可以让人领悟审判之真谛。

    而羲皇所化的太初之气，更是有衍生各种玄妙的功能，羲皇一身的修为经验，也全部都被剥夺。

    无论是羲皇，还是审判之枪，还是酆皇，都得到过天君传授大道的经验，方寒吸收了他们所有的记忆，顿时也就等于是天君向自己亲自传授大道，一股股的记忆冲刷着，推算着，使得他的各种道术，完美无瑕。

    现在，他几乎是等待最后一步，就是最后的那一记飞跃，彻底晋升天君。

    要晋升天君，现在的积蓄是远远不够的。

    现在他的实力，估计自己能够在那“天君候补榜单”上很靠前，不过能不能够第一，还很难说，原本以为羲皇等人就是天君之下第一人了，却没有料到还有天主级别的高手，更有渡天君大劫失败没有死的级变态。

    方寒有一种紧迫感。

    倒不是因为天庭的压力，而是来源于天地的压力。

    他修为越高，就越感觉到，天地大破灭似乎有一些近了，一旦天地大破灭，这个纪元消失，宇宙重新归于混沌，那么自己也要消失，因为不是天君的人，所有气息都和整个天天息息相关，就好像母体之中的婴儿。母亲灭亡，胎儿也要死亡，什么都保护不住。

    就算是仙王，在天地大破灭来临的时候，也保护不住一个凡人。因为天地一灭亡，凡人也立刻就死亡，息息相关，相互感应。

    天地一灭，人都全死。

    就算是在天地灭亡之前，气息感应之下，不是天君以下的强者，都会显现出衰竭来。这就是“天人五衰”。

    这是任何道术，神通都无法逆转的情况，也没有人能够挽回。

    而修成天君，就是打破障碍，等于是婴儿出生，脱离母体，母亲死亡了还有活路。这就是天君的真正意义，真正脱离天地的束缚。

    方寒知道，自己现在有混乱天君，终结圣王这些高手守护，安全上没有什么问题，但是一旦天地大破灭，也就会消失。这是最要命的。

    “还是多多积蓄……一面吸收天脉元气，一面寻找这天庭之中有价值的东西…….我现在的实力，天君已经不能够轻易杀死我了…….机会难得。”

    方寒炼化酆皇，审判之枪，羲皇之后，法力收敛，已经返璞归真，炉火纯青，直接进入了一种对待任何情况都游刃有余的境界，甚至他现在还想天君来追杀自己，看看自己的极限能够有多大，看看自己到底能够在天君手下能够支撑多长时间？

    天庭之中，宝藏无比多，有一些强横的宝藏隐藏在深处，方寒是想寻找到五大天君亲手炼制的一些东西，比如符箓，道书……甚至是上古造化仙王遗留下来的一切种种，企图增加自己的积蓄，以后在引天君大劫的时候，一力冲关。

    渐渐的，他深入了天庭最深处，四处运用三十三天至宝感觉一切。

    三十三天至宝，经过了刚才的凝练，打破宿命，已经彻底的独立，不会被任何存在感应到，在天庭之中更加游刃有余。

    此时此刻，方寒就好像一尊帝王，在自己的皇宫中行走，想要什么就可以拿走什么，好不轻松写意。

    天庭外面大战连连，谁也想不到，钻进来了一个蛀虫。

    渐渐的，方寒深入了天庭内部。

    天庭的内部，是一个更加宏伟的世界，不知道有多少层结构，多少层的神秘之地，有的地方散出来强横的气息，被加上了亘古的封印，贴上天君的符箓，似乎封印上古凶神恶煞，有的地方，灵气充沛，蕴含大道纹理，似乎是天生的修道之地………

    就在方寒在天庭内部闲逛，寻找有价值的存在时候，宝界之中，云气翻滚。

    宝界…

    不知道多大，宝光冲天，此时此刻，更是许多大道天音降临下来，渗透进入每一件法宝的身躯之中，使得这些法宝，都有了长足的进步，整个宝界之中的气息越来越浓郁，每时每刻，都有法宝在晋升，实力也在不停的增强。

    这一切的原因就只有一个，是在高高的宝界最上空，无敌的混乱天君，端坐在阐述大道妙音，而传说之杖，自由之翼两位圣品仙器也在一旁，和混乱天君论道。

    三大天君论道，天花乱坠，宝界的芸芸众生，都得到了极大的成就。

    “哎……”突然之间，混乱天君停止了论道，叹息一声：“你们守护宝界不容易，这一界的法宝，个个都资质非凡，可惜有几人能够晋升到达天君？这一纪元的天地大破灭，很快就会来临，到时候天君之下所有的存在，都要衰竭，灭亡。这一切，你们能够舍得么？”

    “当然是舍不得，宝界在这一个纪元，不知道多少亿年，灌注了我们很多心血，但是也没有办法，这是注定了的事情，我们也解救不了。只有下一个纪元，重新锻造宝界了，再度恢复荣光……”

    传说之杖摇摇头。

    “一个混沌是一年…”混乱天君深深叹息，“对于我们来说，一个混沌就是一年的岁月，转瞬即逝，我感觉到上一个纪元中的事情，还历历在目，不知道我能够存活多少个纪元？我们天君的大限，是十个纪元，多宝天君兄也躲不过去，现在已经陨落了。我也没有几个纪元好活了，除非是修成仙王。”

    “仙王的寿命，最多最多，也就是二十左右的混沌纪元，那神族的始祖圣王，其实大限已到，拼命复活，回光返照，争取最后的复活而已。”自由之翼摇摇头：“我们虽然是天君，但这一次的大劫，不知道能不能够渡过去。天君也只有五成机会而已。”

    “无妨，那方寒，就是渡劫的关键，他的身份非同小可。”混乱天君道：“不过他能不能够苏醒，就看命运了。我们也不能够掌握命运，也不能够掌握自己的未来，不过他如果能够苏醒，我就有希望成就仙王，再多活十多个混沌纪元。”

    “他到底是什么来历？”

    传说之杖问道。

    “我也不清楚，只是猜测而已。”混乱天君闭上了眼睛，似乎不愿意多说什么。

    嗡！

    就在这时，传说之杖，自由之翼的身上突然传递出来了一种震动，似乎是一种气息被彻底斩断，失去了和分身的联系。

    “嗯？这是怎么回事？下界有人炼制了我们的分身，却打破了宿命，使得分身独立，为什么会这样？”说话之间，两大圣品仙器眼神朝着无尽虚空深处瞭望过去，就看到了正在遭遇到围攻的天庭。

    “不用说了，肯定是方寒的力量，又有精进，境界百尺竿头更进一步，才能够打破宿命，诸多熔于一炉。这是好事，天庭的如意算盘，也可以最终告破了…….”混乱天君道：“他离天君之道越来越近，那是真正鱼化龙的一刻，希望能够尽快成功，这一点我们帮助不了他，一旦帮助他，反而会影响他那无敌的意志…….”


------------

第一千三百八十四章 毁灭神狱 上

    第一千三百八十四章

    “混乱天君，你说这次天庭围攻，神族能够获胜？神族七大远古神帝都出现了，帝释天，仞利天，夜摩天，化育天，自在天，扶摇天，幽游天七大天君的实力，非同小可，要是再能够催动造化神器大斧，劈开天庭禁法，天庭还真的支持不了多少时间。”

    传说之杖看着天庭被围攻的模样，不由得打了一个冷颤。

    这种大军，如果围攻宝界，恐怕宝界都抵挡不住。

    不过幸亏有混乱天君，似乎和神族的天妃乌摩达成了某种承诺，宝界现在安然无恙。

    这一切都是混乱天君的帮助。

    现在，传说之杖，自由之翼已经对混乱天君产生了一种信赖和支持，以他为主的情绪不知不觉培养了起来。当然这两件圣品仙器心中也十分的清楚，天界的混乱已经开始，乱世之中，宝界的安危也非常重要，有混乱天君做主，事事都可以逢凶化吉。

    “应该不会获胜，不要小看灾难，永恒，混沌，杀戮这四大天君的手段，当然，那雷帝天君也是一个了不得的人物，就是缺乏底蕴而已。如果我猜测不错，现在他们都在祭炼三十三天至宝，恢复这件宝贝的威力，一旦恢复，就相当于天君之中多了三十三尊天君，而且力量可以联合在一起，堪比仙王，横扫无敌，除非是神族的始祖圣王苏醒，否则根本抵挡不住。甚至连我都奈何不得，要避其锋芒。当年，轮回道人的实力，比我厉害，还是被三十三天至宝连同徒弟黄泉大帝一起被三十三天至宝击杀。”

    混乱天君道：“这还是圣品仙器级别的三十三天至宝，造化神器的三十三天至宝，除了永生之门，几乎是第一神器。”

    “那造化神器大斧都奈何不得？”

    传说之杖，自由之翼震惊的询问道。

    “造化神器大斧和始祖圣王息息相关，而且斩断世界之树的时候，也已经残缺。威力远远不如当年，更难以催动，而且造化神器那大斧的寿命，也可能油尽灯枯了，处于沉睡，要知道这神斧可是和始祖圣王一起诞生的存在。”混乱天君摇摇头：“我是混乱天君，秉承混乱的意志，从虚无之中诞生，对于混乱感受得更为深刻，每当混乱降临，我的力量都会突飞猛进这次也是一样，天界的大动dang就要开始了，战火会一直延续，燃烧到诸天万界每一个角落，天界许许多多的存在都会出来，牵扯在其中，没有人可以最终幸免。宝界也不例外。”

    “混乱的大时代真的到来了，看来天地破灭不远了。哎……”传说之杖，自由之翼两大圣品仙器摇摇头，断绝了心中最后一丝幻想：“我们宝界迟早会卷入其中，这么说，书界，法界，丹界…也都会卷入其中了，我听多宝天君说过，每一次天地大破灭，动dang也都会开始，战火连绵千千万万年，最后巨大的战火点燃破灭的意志，使得天地重新归于混沌。”

    “不错，就是这样，我已经经历过了七次天地大破灭，每一次都是如出一辙，不过在天地大破灭，和天地初开的混沌之中，也是机缘最大的一刻，那个时候永生之门会出现，其中喷射出许许多多的大道法则，获得一门，就能够比得上无数年月的修行。而且在天地初开的混沌之中，会产生无数的先天至宝，是缔造圣品仙器，甚至造化神器的最好物质。”

    混乱天君道：“你们要晋升，必须要经历混沌，才可以最终突破境界，否则的话，没有丝毫的可能。接下来，就和我一起修行，等待吧。”

    说话之间，一道道的混乱元气，弥漫了宝界，整个宝界在三大天君的力量之下，浓缩成了一个微小的时空尘埃，在那永恒的天界虚空之中到处穿梭，居无定所，让任何人都锁定不到这个宝界的存在。

    宝界和天庭不同，天庭是一个固定的存在，有独特的威严，不能够移动，要覆盖十万大州。但是宝界就不同了，可以移动………

    宝界之中，混乱天君和自由之翼，传说之杖在议论未来，把握局势，而方寒此时此刻，已经深入天庭更深处，寻找一个又一个的宝藏。

    砰！

    天庭深处，方寒也不知道来到了那一重，更不知道是什么殿，反正他就是从九重殿深处，感觉到了一处处强横的气息，立刻就现了一座座的祭坛，祭坛上贴着强横的封印，封印里面魔气冲天，上面是天君书写的一个封字。

    “封印之地？”

    方寒看着这一排排的祭坛，封印，就看到了一块巨大牌匾，上面书写的是四个仙界文字，旁边还有一块石碑，石碑上面书写着封印之地的来历，大约是天庭在历代讨伐的过程中，抓捕了一些难以消灭，或者有价值的魔头，都会封印在这一座座的祭坛之中。

    一掌拍出，方寒直接把那天君符箓收取了，立刻一座祭坛上立刻冲起来了无边黑气，一尊上古魔神，冉冉出现，天地同寿的气息，震撼当场，这头魔神，擒拿黑龙，脚踏大蛇，漆黑的魔气在脚下汇聚成了无边波涛，出惨烈的声音。

    “谁释放了我，我是远古无敌圣魔，黑衍波魔古皇，为了赏赐你打开了我的封印，我决定把你吞吃，融入我的身体，成为我无边荣耀的一部分…….”

    这头远古黑衍波魔古皇，天地同寿的无敌圣魔，一被释放出来，立刻凶威滔天，就要反噬方寒。

    “哼！”方寒冷哼一声，手掌一抓，那“黑衍波魔”古皇就立刻缩小，最后化为了一个小黑人，落入到方寒的手掌上，半点力量都施展不出来。

    “不可能，怎么可能，我黑衍波魔古皇，横扫三千世界，纵横无敌，怎么可能被一把抓住。”那魔头似乎不敢相信自己：“我被封印在其中一亿年，苦修参悟魔道，已经领悟了魔的极至，凝练出魔核之心！除非是天君，才能够这么轻易的击破我！你是天君！大人是天君？”

    想通了一点，魔头连连磕头。

    “说，这封印之地，封印了多少像你这样的魔头？”方寒直接把法力冲入了这黑衍波魔古皇的身体之中，就dong悉了对方的记忆，检查着一切，顿时看到了漫天的神魔大战，远古天庭再显现的一刻。

    这个黑衍波魔古皇，居然是造化仙王时代就封印了的。

    “这里一共封印了三十六头我这样的古皇大魔，是当年造化仙王征讨魔界而封印的。”那魔头连连道：“大人，千万不要杀我，您把这些古皇大魔的封印一一打开，我们就可以为你效力，而且我可以告诉你，这封印之地进入，就是天庭的神狱，是雷帝天君执掌刑法的地方。其中有万命雷池，以天君大人您的实力，可以乘机把万命雷池收取了，然后进入天庭神狱关押重要囚犯的地方，其中有我魔界元始极魔天君麾下的第一战神，赤海魔尊。他经历天君大劫而不死。”

    “什么？还有这等人物？赤海魔尊？怎么没有在天君候补榜上听说过？也是……天君候补榜是天界的，而赤海魔尊是魔界的……”

    方寒心中一动：“想不到，前面就是天庭神狱之所在？万命雷池…….对了，那是好东西，雷帝天君锻造的无上法宝，仿造补天炉而铸造的，不过不是圣品仙器，一不做，二不休，我就把那万命雷池收取了，带到羽化门中去，是一件强横的法宝，也可以使得羽化门的弟子真正快成长！想一想，羽化门的弟子，每一尊都有天庭神狱执法弟子那么强横，谁是敌手？雷帝天君，也不是什么好东西，也没有灾难天君，混沌，永恒，杀戮那么恐怖，我今天就让他大出血一次！把天庭神狱执法弟子，杀得个干干净净！而且，释放出其中镇压的恐怖存在。”

    杀心大起。

    肆无忌惮。

    天杀机，斗转星移，地杀机，龙蛇起陆，人杀机，地覆天翻。

    方寒想起天庭种种，还有天庭神狱执法弟子的嚣张，脸上显现出了冷笑，杀机弥漫，这次就真正开始破灭！杀伐！肆无忌惮，就算是雷帝天君追杀自己，也在所不惜，正好看一看，这雷帝天君到底能不能够杀自己。

    “什么天君候补榜！我是当之无愧的第一，天君之下第一人，很快就要晋升天君。今天，我就抹掉神狱，打开天界之囚牢，搅个天翻地覆，天庭神狱，从此消失…”

    方寒一念升腾起来，意如不灭的刀锋，斩破大道，锋利无常。

    他身躯一动，砰砰砰砰砰！这封印之地的三十六处强横祭坛，全部爆炸，天君封印符箓落到了自己手上，然后其中许多古魔都飞了出来，到处乱飞，有的甚至要反噬方寒。

    但是方寒大吼一声，地动山摇，所有的古魔都炸开，化为了一团团的黑烟，吸入方寒的身躯，最后凝聚成了一杆魔道神幡，投入纪元神阵的魔道文明中，酝酿着，抚育着。

    方寒一步踏出了这封印之地，感觉到了天庭神狱的气息……


------------

第一千三百八十五章 毁灭神狱 中

    天庭神狱，是一个最神秘的地方，乃是雷帝天君，专门培养执法弟子，准备席卷天下，建立法律的国度。

    这些弟子，每一个都千挑万选，个个都是绝世天才，每一个都几乎是拥有奇遇。不过也非常之骄横，天之骄子，看不起任何人，也看不起任何存在。出去都是随意杀人，逼良为娼，肆无忌惮。

    因为天庭神狱执法弟子一个个太过专横跋扈，在天界的名声很不好，许多大门派的弟子看到这群人，都畏之于虎狼。

    现在，方寒进来，就是要彻底的把这些执法弟子，全部铲除，还天界一片净土，这神狱执法队伍，是一个毒瘤，不忍痛割掉，天界永远不能够太平。

    天庭神狱的大门，就在眼前。

    是处于一个和封印之地平行的空间，独立世界，一片坚固的晶壁系笼罩着，在晶壁系的最前方，出现一个门户，门户的最高处有两个大字，杀气腾腾，上面书写着“神狱”。

    在神狱门口，有一排弟子，来回巡逻，雄赳赳气昂昂，一脸趾高气扬的味道。

    是的，天庭神狱执法弟子，每一个都是专横跋扈，不顾天高地厚的人物，就算是在天庭内部，都没有人敢惹他们。因为他们代表的就是法律和道路，他们掌握制裁手段。

    就算是现在天庭遭遇攻打，他们也稳如泰山，根本不怕。

    有一些神狱执法弟子，还出去击杀蛮族，然后获得了很多的东西，回来炼化消化。一派喜气洋洋的忙碌。

    “哈哈哈哈哈……这次什么神族，蛮族围攻天庭，不过是给我们天庭神狱执法弟子送菜而已。老兄，你今天斩杀了几个高手？”

    一群神狱执法弟子从外面飞了进来，要进入神狱之中，一个个脸色志得意满，似乎是收获不小。

    “我斩杀了三十头元仙，甚至一头半圣级别的蛮族高手，还有三百多头异界的金仙，获得了一些好法宝材料，很不错，这次进入万命雷池中，好好的修炼一番，然后晚上再出去斩杀。”

    “范真大师兄最厉害，居然一个人出去，闯入大阵之中，依仗天庭的接引之力，一连斩杀了神族三十尊圣人，甚至连神族的皇者至仙，破头神帝都被斩掉了半边身体，损失惨重。”

    “难当然，范真大师兄乃是皇者的修为。现在进去修炼了，不知道什么时候出关？晚上也应该出来，斩杀更多的敌人了吧？”

    “传闻之中，最厉害的一些师兄，都还没有出来呢。他们可都是修炼到达了天地同寿，堪比古皇的强横人物。”

    这群天庭神狱执法弟子，议论纷纷。

    “真是扫兴，另外一些门派的废物，死伤惨重。干脆拉他们出去当炮灰算了，省的麻烦，我们天庭要的是精英….”

    “师弟，这话就不对了，没有废物，怎么衬托得出我们天庭神狱执法弟子的威严？”

    “不过这次玄叶师兄，可是被风缘斩杀了，使得我们天庭神狱大失大失去了地位。”

    “哼！玄叶算什么，他给我们天庭神狱执法弟子丢脸了，再说了，这次是天庭的天才战，规定修行不过十万年的弟子才能够参加，那玄叶在我们神狱弟子之中，法力还浅得很。一些师兄是年龄到了不能够参加而已，否则那风缘早就被斩杀了。”

    “那倒是，天庭天才战因为年龄问题，许多高手都不能够参加。”

    “听说现在，遥远的真理圣地已经派人过来了，居然想收取我们天庭十万大州的一些门派，这简直就是挖我们天庭的墙角？幸亏我们留下了一部分的门派。就在天庭之中，早知道如此，就在以前下令，天界所有十万大州的人，全部都牵入我们天庭之中来。反正天庭的空间，无穷无尽，把这些门派当做猪养也可以。”

    “是啊，少了这些门派，我们都不好作威作福了，不过真理圣地的人，居然敢得罪我们天庭，看来也只有我们神狱的执法弟子，才能够对付得了他们。”………

    这些神狱执法弟子，飞了过来，就要接近神狱大门进入其中的时候，突然一个神狱执法弟子一愣，看着方寒：“你是谁？怎么会出现在这里？这里是天庭神狱你知道么？是哪个门派的弟子，敢擅闯这里？跪下，听候落！这些人，真是不懂得规矩，现在天庭是乱糟糟的，多了那些门派之后，必须要清洗一阵。”

    现在天庭，对着战斗的进行，许许多多的门派，都进入了天庭避难，起码有上万个无上大教，所有精华弟子，都在天庭驻扎。

    加上方寒现在经过了一系列的修行，相貌气质和以前又完全不同，浑身高大魁梧，有天君之霸气，不过真气却是返璞归真，并不强烈。

    所以，这些天庭神狱执法弟子并没有认识他出来。

    其中那个过来喝令方寒跪下的天庭神狱执法弟子，是一个圣人，修为到达了圣仙级别，明显是领，眼神如龙凤，天庭饱满，嘴角威严，有一种颐指气使的味道。

    “我是方寒，也就是风缘，这次是来捣毁神狱这个龌龊之地，杀你们所有人的。”方寒背负双手，染血之衣无风自动，慢条斯理的道，他并不介意用自己的真名了。

    “什么？”

    “风缘？方寒？果然是你。”

    “敌袭！”

    “杀！”…….

    唰的之间，这些天庭神狱执法弟子，立刻都惊醒了过来，他们每一个都是绝世天才，几乎是在巅峰毫厘之间，就可以明白所有的情况。

    那个天庭神狱执法弟子的小领圣人，甚至张口一吐，一股神雷炸了过来，现在他们的实力，因为得到了天庭禁法的加持，都大有进步，甚至可以越境界斩杀敌人。

    但是，方寒手掌伸出，那炸过来的神雷，就静止在空间中，一动不动，而那个圣人小领，被方寒一招手，整个人失去反抗能力，抓在了手掌上。

    方寒的手掌宽大，有力，光泽璀璨，掌握着世间最为可怕的力量，他的身躯，雄伟昂藏，支撑起星空，苍天如果塌下来，他绝对可以一力支撑。

    咔嚓。

    这个圣人被他抓在了手上，连话都没有来得及吼出，就被捏断了脖子，全身枯萎，成为一张人皮，所有的精气神都被吸光了，那人皮漆黑，是身体之中的杂质。

    杀这个圣人，不费吹灰之力。

    “快走，快走，退入神狱之中！”

    “方寒！不风缘！你胆大包天，居然敢来神狱捣乱，你知不知道…….”一个弟子连连后退，还在怒吼，声色俱厉，但是方寒屈指一弹，就好像苗黎天君一指似的，这个弟子当空蒸，就剩下了杂质所化的一张漆黑人皮。

    紧接着，所有的神狱执法弟子，看到这一幕，都心中愤怒，纷纷要退入神狱之中。

    方寒闲庭信步，在虚空中行走，靠近神狱，看着这些慌乱的弟子，神色没有半分波动，直到这些弟子全部都要进入神狱大门口的时候，他突然再度伸出手掌，轻轻一按。

    啵！

    整团空间，全部被压缩，那天庭神狱的大门，炸成了粉末，整个神狱世界的晶壁系，都处处破裂，好像一座被打破的玻璃房屋。

    所有的弟子，都出惨叫，精气蒸，被方寒掠夺，而一张张漆黑的人皮，杂质飘落下来，恐怖无比。

    以前方寒，吞噬万物，都是连杂质都进入身躯，然后再洗练出来。而现在，他的修为精进，可以直接净化敌人，摄取精华，一招毙敌，杂质不入身躯。

    这是一尘不染的神妙境界。

    佛门之中，又叫做不染尘埃。是得到了大菩提，快要修成佛门天君的人物才会出现的大彻大悟境界。

    轰隆！

    方寒打破天庭神狱大门，走进其中，就看到了一座座狰狞的城池，天空中雷霆密布，许许多多的雷霆王座，悬浮在空中，雷霆精气到处闪烁，有的演化出了人形闪电，有的闪电，都化为了强大的法宝，更有一座巨大的雷池海洋，耸立在虚空中，巍峨无比，古皇都不能够和其媲美。

    这就是万命雷池。

    雷帝天君，毕生精华，铸造的一件法宝，不知道孕育了多少天庭神狱执法弟子。已经完全越了王品仙器，不过却始终没有能够踏出最为关键的一步，成为圣品。

    万命雷池的力量，太庞大了，完全越了审判之枪，不过万命雷池不是王品仙器，而是介乎于王品仙器和圣品仙器之间的法宝，甚至不是生灵，也没有器灵，雷帝天庭似乎是在等待什么。

    进入万命雷池之中，就能够拥有万条性命，永生不死，这是天界的传说。

    “好雷池，好雷池，这座雷池，是雷帝天君毕生精华铸造，力量好强！这座雷池，才是证道之精华！我若是彻底收取了这座雷池，问鼎天君之道的希望，起码增加了三成！”方寒原本以为，万命雷池只是一个培养弟子的所在地，但是现在进入了天庭神狱之中，就现这座雷池太恐怖了。

    原本，他只有一成不到的把握，证道天君，但是现在如果收取了这座万命雷池，就可以有四成把握！这是很恐怖的几率了。

    不过，就在他踏入天庭神狱的一刻，无数号角响彻了起来，整个神狱都惊动了。

    方寒这样嚣张霸道的进来，神狱哪里还有不惊动的道理。


------------

第一千三百八十六章 毁灭神狱 下

    第一千三百八十六章

    “敌袭，敌袭！有敌人来袭击了。”

    “袭击的敌人，是风缘，天才战的冠军风缘，击败了天君转世的君苍生，后来被审判之枪贬入了天庭征讨大军之中，想不到狼子野心！”

    “风缘只是他的化名，现在真实身份其实是方寒，天庭通缉的一个要犯。”

    “不管他是谁，他以为他是天君，居然敢闯入我们神狱之中，没有人可以在神狱之中撒野。”

    “他说他要收取走万命雷池，把我们天庭神狱全部捣毁！”

    “什么？他以为他是天君，就算是天君，也不可能说这样的话来！我们一起出手，把他层层包围，万命雷池的力量威了，他也得死！最终的死亡。”……

    天庭神狱的许多高手都愤怒了，无数弟子，从神狱四面八方，组成大军，源源不断的来到了破碎的晶壁系前面，就看到了高大魁梧的方寒站立着，一动不动，如时间长河中掌握命运的古老大帝。

    他也不动手，就这样等待着，等待着天庭神狱执法弟子齐聚在一起，然后一网打尽，全部斩杀，没有任何人能够阻止他。

    万命雷池，给了他三成的证道机会，拼命也要收取。

    别说是三成，就算是千分之一，万分之一的机会，都值得无数的高手，去追求，去拼命，到达了这个境界，离天君之道是如此的近，任何一丝一毫的机会，都不能够错过，机不可失失不再来。

    “方寒，你好大的胆子，我们天庭神狱都敢进来，这次让你来得出去不得。”

    一尊天庭神狱的皇者，走上前来，身穿铠甲，手提战刀，刀光闪烁，如青天大道，代表天意如刀的锋芒。

    这是天庭神狱的一尊皇者战神，叫做“斗战金皇”，修行了不知道多少个年月，雷帝天君组建天庭神狱执法弟子之中的第一批存在。

    他手掌上的大刀，王品仙器，叫做“斗战天刀”，一刀之下，万物皆斩，世间无不可杀之人。

    其中刀光融合神秘莫测的天意，远远的越了玄叶。

    “蚍蜉之虫，难见天日。”方寒看着这皇者战神，“斗战金皇”，脸上显现出来了不屑一顾的神态，神态不是故意挑衅，而是很自然而然，就好像是高高在上的天君，看着下面一个普通的天仙。

    “我的天刀九问，纵横太古，没有人能够接得下来，今天是第一次听见别人说我是蚍蜉，难见天日。你虽然是天庭第一天才，不过在我的眼里，也就是那么回事，太狂妄了吧，年轻人。”斗战金皇神色如常，似乎在看一个不自量力的年轻人。

    “是啊，不自量力，你以为你是谁？无上天君？”

    又一尊古皇走了上来，也是全身披挂，叫做“狂雷古皇”，手掌上戴着一幅手套，是传闻之中的狂雷手套，远古雷兽的皮炼制而成，王品仙器。

    “哎，这个世界上，总是有自以为是的天才，我暴雷古皇，是第一次见到这么狂妄的年轻人，第一天才，就开始嚣张了？以为可以战胜古皇？就来到这神狱之中耀武扬威？甚至想要收取走天君法器？你大约以为古皇已经接近了天君了吧，其实道路还远，上面还有天主，甚至还有渡劫失败而不死的怪物，你以为你是谁？”

    又是一尊皇者走了出来，叫做暴雷古皇。手上拿着一杆雷电凝聚成的大戟，寒光闪烁。

    三尊皇者，一字排开，后面是许许多多的神狱执法弟子，个个嚣张跋扈，还有更多的执法弟子，高手从远处飞了过来。

    人多势众，都不怕方寒了。

    其中一些执法弟子，甚至叫嚣着，立刻就斩下方寒的头颅，挂到外面去。

    “年轻人，跪下忏悔吧，雷帝天君即将闭关出来，你的罪孽，他会落。”斗战金皇缓慢的道。

    “懒得和你废话了。”方寒摇摇头：“我要杀神狱这么多的人，要是人人都口舌一番，那不知道要杀到何年何月，送你上路吧！”

    轰隆！

    一股诡秘的气息，从方寒身躯上升腾起来，纪元神阵之中，三十三天至宝的影子，一闪即逝，方寒的力量，彻彻底底的膨胀起来，顷刻之间，增大了三百倍！

    这是三百倍战力。

    方寒懒得和这些神狱执法弟子，长老们废话，决定一拳击毙敌人，收取万命雷池。

    “不好，这是三十三天造化神拳，三百倍战力！快逃，快逃！”一看见方寒的起手式，还有他身上传递出来的元气，三大古皇，暴雷，狂雷，斗战都大吃一惊，立刻跃起，就要逃走，万万不能够抵挡。

    但是迟了。

    方寒一拳打过来。

    嗡嗡……这股拳劲，纵横八方万州，撕裂天穹，蒸大地，贯穿过去现在未来，拳劲还没有到，许许多多的执法弟子，就直接被人间蒸，化为了虚无，就连圣人都不例外。光是气势，都可以消灭圣人，这是何等的实力？何等的霸道？

    一拳轰击到了面前，那暴雷古皇，狂雷古皇，斗战金皇三人的眼神中，显现出了恐怖的神色，随后变一寸寸的化为了灰尘，意念，形体，法则，精气全部都灭亡。

    他们身后的弟子，也被拳劲横扫。

    这股拳劲到达哪里，哪里的虚空就蒸，没有一个人可以活下来。到达最后，拳劲化为了一道通天神光，贯穿神狱，许许多多从神狱之中飞起来的高手，被拳劲的波动都直接震死。

    一尊尊的皇者陨落，圣人蒸，其中金仙，祖仙，元仙级别的蝼蚁圣子，更是在拳劲震dang空间之间，就已经被风暴灭亡，临死的时候，连怨念都没有出来。

    “啊！这是天君之威能！三十三天造化神拳啊！为什么能够有这么大的威力…….”

    一尊从万命雷池之中飞起来的古皇，刚刚要围攻方寒，就看到以方寒为中心，造化神拳的拳劲散过来，他动弹不得，被拳劲刹那之间粉碎了躯体，法宝，灵魂在最后一刻，出了挣扎：“雷帝天君大人，您快点出来，拯救天庭神狱吧！”

    惨！

    惨！

    惨！

    天庭神狱，被方寒这一拳，几乎是被打穿，彻底破坏，连巨大的万命雷池，都在空中颤抖，无数的雷水泼洒而出，空中滋滋滋密密麻麻全部都是闪电痕迹。

    许许多多天庭神狱强大的修士自身国度，都被震裂，有的修士甚至连人带神国就化为了虚无。

    一拳之间，整个神狱，皇者至仙以下的执法弟子，全部死亡，那股造化神拳的波动，就足可以把圣人震死。

    万命雷池都颤抖，似乎是害怕方寒的凶威，这一拳方寒几乎是打出了天君威能，要知道三十三天至宝在天庭之中，还有着加成，引动天庭元气进行镇压。

    这一拳，几乎是把整个天庭神狱，都化为了混沌。

    就简简单单的一拳，天庭神狱，大量弟子精华死亡，无数天才陨落，一个个又一个的绝世天才命运被斩断。

    神狱之中，就算是最为普通的金仙弟子，都有着奇遇。如以前方寒击杀的曹正阳，尸圣传人。但是现在，这些天才，将来甚至可以成长为绝世皇者的高手，都在方寒一拳之间，全部抹杀。

    方寒的拳，抹杀万物，没有不可杀的人。

    他就好像大破灭的化身，无情的毁灭着一切。

    “惨啊！我们的神狱！所有圣人之下的弟子，全部死了，皇者也死伤许多！神狱毁了啊……”

    一个古皇，从万命雷池之中惊醒，飞了出来，刹那之间，扫着这片空间，就现了惨烈的状况，一张张的人皮，掉落在地面，漆黑似乎被烧过一般，出腥臭的气息。

    许许多多强大的幸存者，从这神狱的角落中飞了出来，神狱太大了，有一些角落并没有承受到方寒的正面冲击，所以还没有毁灭，一些强横的存在也被惊动，纷纷飞了出来，看到惨烈的景象，个个眼眶之中都流淌出鲜血来。

    “神狱！雷帝天君，您快睁开眼睛，看一看，有人在破坏你的神狱啊，您建立的神狱，即将毁于一旦啊！”又一个强大存在飞了出来。

    许许多多的气息波动着，都看到了制造这场祸害的罪魁祸，方寒。

    方寒当空站立，魁梧的身材有不死不灭的气息，他目光横扫当场：“怎么，还有你们这些幸存者么？那没有办法，我只好全部杀了！神狱的人，今天一都不能够逃走。”

    唰！

    他的身躯消失了。

    啊！

    一个古皇，刚刚显现出来，就被斩灭，身上的气血消失，化为了一张杂质人皮，在空中飘落，所有的精气瞬息之间，被方寒全部掠夺。

    嗖！

    又是一个古皇，全身扭曲，脸上显现出了恐怖的神色来，随后整个人干瘪下去，依旧化为一张腥臭的人皮，随风飘dang，那人皮在空中飘dang着，上面还有这个古皇最后惊恐的眼神和气息。

    “不好，此人的杀招，根本无法抵挡，他几乎是天君之下第一人！越了天主，天君候补榜单上，也只有几个渡劫失败没有死的怪物能够和他争锋，我们逃！的逃走！”

    许多神狱幸存者，都彻底的丧失了胆子，一些修为通天的古皇，此时个个都成为了丧家之犬，连受惊的jī都不如。


------------

第一千三百八十七章 夺取万命雷池

    第一千三百八十七章

    杀戮，完完全全是一场杀戮。

    方寒肆无忌惮，破灭神狱，到处杀人，令人闻风丧胆的天庭神狱就这样被他一个人杀得是尸山血海，血流成河。

    “啊！风缘…不，方寒，这是雷帝天君大人缔造的神狱啊，你就敢杀我们，你不知道你有多么严重的后果。”

    一尊古皇在空中逃窜，出诅咒，还有警告。

    但是方寒一指弹过去，这尊古皇也就人间蒸，化为一张人皮。现在方寒的实力，几乎是弹指之前，就可以杀死像“气皇”“虚皇”“命皇”…….这样的古皇。

    天庭神狱之中，这样的古皇也很多，坐镇神狱，从不出世，但是遇到了方寒真正就是土jī瓦狗。

    一个个的被击杀，怎么逃跑都没有用。

    刚刚东面，一条冲霄的宝光血气破开虚空，就突然爆炸，是一尊古皇被方寒击杀，西面的一尊古皇看到便宜，就要逃走，却被虚空之中，突如其来的一道大力打破，直接陨落，怨念凝聚成了一尊人形，随后也被打灭。

    古皇的怨念，也非常强横，到达世俗之见，是一尊盖世高手。

    不过被方寒杀死的人，怨念都被蒸，化为虚无，从此之后，世界上这个人都不存在了。

    一尊女古皇，被方寒出现，撕裂。

    一尊老古皇，被方寒一掌打破了头颅，化为齑粉。

    一尊年轻的天才古皇，被方寒一声大吼，直接蒸在音波之中……

    到达最后，只有两三尊强横得堪比羲皇，审判之枪的神狱坐镇者，守护在了万命雷池的上面，调动万命雷池的力量，对抗方寒。

    三尊神狱守护者，第一是一个女子，还有一个是中年人，还有一个是老者。

    这三尊守护者，号称“雷霆三祖皇”。

    “方寒，你现在醒悟，还来得及，雷帝天君就要出来了，你若是还不走，就死无葬身之地。”

    三大雷霆祖皇，死死守护万命雷池，一颗颗的球形闪电包裹住自己，演化出了雷霆世界。

    “废话，雷帝天君出来也杀我不死，我正要他出来，看看他是怎么杀我。”方寒缓缓走来，杀了那么多的人，体内精气沸腾，他已经盘算出来了，自己一共杀了天庭神狱七十四位皇者，二十五尊天地同寿的古皇。其余的圣人，元仙，祖仙，金仙弟子不计其数。

    现在所有的记忆，元气，神通，都炼化进入了自身纪元神阵中，渐渐的铸造成了一尊雷帝天君的形体。

    他一个人，把天庭神狱杀得干干净净：“出来，臣服我，做我的狗，我可以饶了你们一命，否则的话，你们和万命雷池其中陨落。”

    方寒闲庭信步，杀了天庭神狱所有的人，杀气培养得更为饱满，染血之衣上的斑斑血迹，都显现出了生动的颜色来，桃花似的绚丽斑斓，稍微一动，无数血海血河的气息勃然而，简直可以把人卷入其中。

    “畜生！”

    那雷霆三祖皇老者怒道：“我们已经呼唤了雷帝天君，一旦真身降临，你想死都困难。”

    “冥顽不灵。”方寒摇摇头：“连审判之枪，羲皇我都已经杀了，还在乎天君的愤怒？雷帝天君已经自顾不暇，合力炼制那三十三天至宝，不过我也不妨告诉你们。这神狱之中，已经被我造化神拳全部封锁，你们的任何神念都传递不出去。现在，就让你们给所有的神狱弟子都陪葬，黄泉路上倒也不寂寞。”

    一步踏出，方寒没有任何的啰嗦，三百倍战力的造化神拳再次催动。

    拳势一动，整个万命雷池中的雷水都爆出万丈波涛，那雷霆三祖皇的气息一阵窒息，三大高手打出了几乎是拼命的道术，一条条的雷霆从身躯中飞舞出来，化为了雷龙雷图，雷霆宫阙，各种法宝。

    但是，这一切，在方寒一拳打出来的刹那，都黯然失色。

    轰隆！

    一拳之下，天地不留，整个神狱所有的物质都化为了混沌。

    雷霆三祖每个人都爆炸，神念，法则，神通在拳法之中，没有半点悬念的破灭了。方寒一抓，那雷霆三祖就化为了三个白森森的雷霆镯子，套在了自己的手上。三人都被炼化成了法宝，成为纪元神阵的一个阵眼。

    方寒身体演化的纪元神阵，无数阵眼，都由各种宝物镇压，息息相关，宝物每多一分，就能够提升神阵的威力，为天君大劫做最后的准备。

    他刚刚斩杀了天庭神狱所有弟子，获得了许多法宝，其中有一些王品仙器，也演化成了神阵的一部分。

    他现在的身躯之中，也相当于一座宝库。并且是谁都夺不走的宝库，只要宝物一融入身躯中，就被打破宿命，成为纪元神阵的一个阵眼。

    方寒身躯一动，演化出纪元神阵，就可以看到了一座星河似的大阵，密布在空中，渗透进入层层虚空中，上面阵眼渔网似的密布，每一个阵眼都是一尊法宝所化。现在足足有数百阵眼了。

    方寒仔细的观察着自己纪元神阵，心中暗暗点头，对于自己的每一份修为，都dong察秋毫，最后收取了这座万命雷池，自己的修为就会再度强横一倍！真正成为天君之下第一人都毫不稀奇。

    要知道，这“万命雷池”是雷帝天君毕生精血锻造的无上神器。

    “万命雷池！雷帝天君缔造了你，却是用来便宜我，来日我成为无上天君，就用你作为我的垫脚石！你的命运很不错，将来有可能成为天君级别的圣品仙器，但现在却彻底的要陨落，要怪就怪，雷帝天君得罪了我，天庭神狱太过霸道，嚣张疯狂。”

    方寒对着那“万命雷池”缓缓的道。

    万命雷池似乎是听懂了方寒的话，突然剧烈颤抖起来，四面都出现裂痕，居然要破空飞走，一道道的磅礴巨力，简直是把整个天庭都有一种拉扯得动弹的趋势。

    哼！

    方寒冷哼一声，再次施展出了三百倍战力，一拳封锁，无穷元气造化神力倾泻而下，同时在这一拳之间，他的身躯散开，化为了纪元神阵，当空笼罩。

    万命雷池怒吼中，雷水澎湃，一道道的雷水飞了出来，波涛如山峦。

    但是，方寒造化神拳轰击而下，所有雷水化为雨滴，再度降落到达雷池中，雷池深处所有的波动，全部都被镇压。

    随后，纪元神阵笼罩而下，把这座天庭神狱的雷池，彻底包裹在其中，一道道的神国晶体不停的渗透进入其中，要彻底炼化这座雷池。

    “万命雷池，就此臣服，化为纪元……”

    方寒也是胆大包天，肆无忌惮，居然敢炼化天君亲自锻造的法宝，而且是近乎于本命法宝一样的东西，那灾难天君有救赎之刃，是圣品仙器，其余的混沌天君，永恒天君，杀戮天君，也都有自己的法宝圣品仙器，唯独雷帝天君是这一个纪元之中诞生的天君，没有能力炼制自己的圣品仙器。

    而这万命雷池，就是他毕生精华锻造，圣品仙器的一个胚胎，其中蕴含的天君之精华，比所谓的第一王品仙器审判之枪不知道要强横多少倍。

    方寒只有一成的把握，渡过天君大劫，但是收取了万命雷池，吸收其中的天地精华，把这件法宝化为“纪元神阵”的一个阵眼，却就有了四成机会，而且刚才灭了天庭神狱所有的人，这些积蓄加起来，就足足可以提升到五成的把握。

    五成把握，就已经可以一搏了。

    不过方寒炼化万命雷池，却受到了阻碍，稍微一动，神念渗透进入万命雷池深处，立刻其中一道强横的意志，就出现了。

    是雷帝天君的意志。

    霹雳震天，震得方寒全身都麻。

    “方寒！你居然敢抢夺本天君精华铸造的法宝！”

    一声怒吼，纪元神阵都动摇起来。方寒的心灵却丝毫不动摇，而是继续催动三十三天至宝，长啸一声：“雷帝天君，你的一道意志也奈何得了我？现在的我，就算是你本体降临，也不一定可以斩杀我，意志对于我来说，更是浮云一般，天庭助力，我掌造化，所有元气，听我号令！”

    嗡！

    天庭的无数禁法元气，倾泻而下，都灌注进入了纪元神阵之中，毁灭雷帝天君的意志。

    那雷帝天君不灭的意志一震，“方寒！这天庭也是我的，你窃取了造化，就能够奈何得了我？所有元气，回去！”

    顿时之间，浩浩荡荡的元气，居然静止在空中，开始倒退，天君之意志，强横如此！比起羲皇不知道要强横多少倍，可以直接呵斥天庭元气，使得天庭元气不能够加持在身体上。

    “真理，起源，造化，三大仙王，灭杀天君！”方寒丝毫不动，三大仙王的神通全部运转在纪元神阵中，真理，起源，造化三大仙王直接就冲入了雷池深处，对着雷帝天君的意念进行毁灭，雷帝天君出了暴怒：“方寒，我的真身降临，就算到达天涯海角，都要灭了你！”

    “是吗？终结圣王已经突破封印出来，电母天君也恐怕是恢复了修为，到时候，你就面临她大命运术的怒火吧！”

    方寒突然之间，施展出了永生之门的烙印，直接攻击雷帝天君那意念。

    意念狂吼一声，最终消失。

    万命雷池一震，彻底融入了方寒身躯中。


------------

第一千三百八十八章 赤海魔尊


    “万命雷池”一入身体，击溃了雷帝天君遗留在其中的意志，方寒的纪元神阵瞬息之间扩大了足足四倍，这雷池悬浮在神阵中，化为了一个阵眼，和三十三天至宝不相上下，更有一股无与伦比的雷霆破灭之力，在神阵之中四处纵横杀伐。

    方寒站起身来，大手一挥。

    一片雷光挥洒出去，化为大旗滚滚，漫卷天地。

    万命雷池在身躯之中，锻造着形体，镇压着阵眼，与此同时方寒还在不停的运用宿命之术，洗刷着这雷池深处最元始的意念。

    打破雷池宿命，使得以后就算是遇到了雷池的主人雷帝天君真身，都不可能收得回来。

    “我心现在，的确是感受到了绝对的力量，打破天地的一种意志豪情壮举。”方寒握紧了拳头，几乎是有一种立刻就要引天君大劫，然后一拳破灭，晋升为天君的境界。

    但是他心中清楚，现在只有五成的把握，而且还在群敌环绕之下，一旦失败，立刻死亡。他现在的信心和积蓄都不足。

    没有绝对的把握，他不会去渡天君大劫的。

    他和别人不同，他敌人太多太多了，一旦引天君大劫，只怕要遭遇到所有人的围攻！天庭五大天君，神族的神帝，异界的天君…….这些人都不会放过他。

    “万命雷池，真的是一件强横的法宝，现在彻彻底底的融入了我的纪元神阵，成为我纪元之道的一部分，我的力量……恐怕已经是真正天君之下第一了吧，就算是一些渡天君大劫失败没有死的老古董，也不是我的对手了。”

    方寒感受着自己的力量，一遍一遍的推算，熟悉，雷帝天君的一些本源气息，全部都在身躯之中回炉重造，所有力量水rǔ.交融。

    他的力量，又起码增加了三倍，全身晶体神国的坚固程度，数量，也大大增加，吹一口气，都可以相隔亿万个异度空间，击伤翡翠天主，元金天主这样的高手。

    甚至，他真正的感受到了天界和世俗之间的屏障。

    他当空一撕，顿时层层空间迷雾一般的散开，就显现出来了天界下面的世俗空间，浩瀚无穷，灵气缺乏，一个又一个的大世界，悬浮在世俗星空之中。

    方寒甚至是觉得自己用尽全身力量，可以打破障碍，从天界逃离到世俗之中。

    而且，方寒看到了世俗之中的玄黄大世界。

    此时的玄黄大世界，一片死寂，孤零零的悬浮在星空之中，没有丝毫的生机，甚至没有恒星太阳的照耀，上面已经没有了生灵。

    方寒看得连连摇头：“玄黄大世界，现在已经没有了修士了，不知道何年何月，才能够恢复生机，演化道术？虽然说天界一日，地下一年，但是经历了神族大劫的玄黄大世界，已经彻底的毁了。”

    世俗，现在对于天界来说，是放逐之地，元始之气都没有，更别说什么灵脉了，就算是天界最为品质低劣的九阶灵脉都可以造就出一批天仙高手来。

    法力一收，方寒对于世俗中已经没有了任何留恋，天界才是最终争锋的战场。

    “这天庭神狱里面，就是天牢，关押了传闻之中，那太古魔头，渡劫失败没有死的赤海魔尊？不知道赤海魔尊和赤渊魔尊的关系是什么？赤渊魔尊只是一缕意念而已，当年能够挑战世间自在王佛，最起码赤渊魔尊也应该是天君级别的高手吧。或者现在的赤渊魔尊，是天君转世？”

    方寒心中在推算着。

    行走之间，这一片神狱的晶壁系，处处破裂。

    然后，那些晶壁系消融在了一片混沌之中，整个神狱，彻底化为乌有，从此之后，天庭再也没有神狱这个机构，其中嚣张跋扈的弟子，也都全部灭亡，如果传了出去，不知道多少人欢呼雀跃？

    当然，还有一些神狱执法弟子，在天庭之外战斗，不过那都一些小虾米，小杂鱼，无关大局了。

    方寒毁灭了整个神狱，一步再度踏入了天庭最深处的一片囚牢中。

    这是“天牢”。

    真正的“天牢”，关押了重要的囚犯，外面看守囚犯的本来是天庭神狱执法弟子，还有一些神狱长老，三大雷霆祖皇。不过现在这些人全部都被方寒杀死，所以天牢就没有了看守。

    “方寒，你的胆子，简直是可以包天了啊，天庭神狱就这样毁灭了在你的手中，我现在坚信你可以真正的成为天君了，将来复活我，也不是不可能。”

    天禅佛皇的声音，响彻了起来。

    是方寒把他又召唤了出来。

    其实现在，天禅佛皇的实力，已经对方寒造成不了任何帮助，向他这样的皇者，方寒弹指之间，就可以灭杀十个。

    不过在自己最为困难的时候，天禅佛皇帮助了自己。方寒现在的道术已经到达了一种根本不在乎生命流逝的地步，而且小宿命术已经到达了一种最高境界，演化永生之门的烙印其中都化出了永生之气。

    所以他就直接不惜消耗寿命，把天禅佛皇召唤出来，在自己的纪元神阵中修炼，以后晋升天君，找机会把天禅佛皇彻彻底底的复活。

    “我晋升天君，已经不是奢望，至高无上的天君，也不是以前那么遥不可及。”方寒和天禅佛皇对话着，每使用小宿命术复活天禅佛皇一刻，方寒就有大量的寿命被消耗，但是他利用天地同寿的境界稍微一呼吸，天地之间的精气就滚滚而来，弥补了损失的寿命。

    这是他太过强横了。

    一般的天地同寿强者绝对没有他这么密布寿命的度。

    “这就是天庭的天牢……”

    天禅佛皇一边修炼，一边观看四周景色，看着方寒踏过神狱，出现了一处漆黑森森，带着**气息的牢房之中，不由得感慨道：“上古我们佛界和天庭交战，造化仙王还在，不知道多少佛界的皇者被擒拿，关入了这天牢之中，可惜的是现在不知道还在不在，这些佛界的皇者如果还在，也是一位故人，不过我想也有可能会被拿去熬炼佛脂。”

    咔嚓，方寒一步踏入了阴深深的天牢中，就看到了腐朽的牢房，一座座的石柱耸立着，上面还有铁链，风化的尸骨。

    方寒直接踏在了一具尸骨上面，这具尸骨是一尊皇者的骨头，不过所有的灵气都被chou走了，年代很久远，在尸骨的一头，还封锁着铁链和符箓封印，暗红的血迹斑驳，这样的牢房有很多，每一尊牢房都是这种铁链封锁的尸骨，这些尸骨千奇百怪，有天龙，有佛陀，有异界的强者，有神族，更有许许多多古怪的魔头，强者，仙人。

    传闻之中，羽化门当年的一尊高手，也被抓捕进入天庭神狱天牢中，折磨致死。

    不过，这是羽皇之前的事情了，羽皇之前，也有羽化门掌教高手。

    羽化门，自从开天辟地就存在了。

    方寒走在这阴森黑暗的囚牢中，一步一步，没有现活着的存在，有一些尸体，血迹斑斑，似乎是刚刚死亡，显然是被神狱执法弟子杀死以后，chou取法则灵魂祭炼什么法宝。

    整个天牢中，几乎是没有了活着的气息了。

    方寒稍微一推算，就知道了，这是天庭真正吃紧，神狱执法弟子，大量杀死天牢中的囚犯，炼制法宝，提升自己的实力。

    这天牢不大，是一条长廊，不知道通向何处，两排就是牢房，铁链，石柱，符文，血迹就是永恒的颜色。

    “嗯？有气息了。”

    方寒神色一动，迈步从容走向了那牢房的深处，深入其中，就是一片漆黑的魔气，翻翻滚滚，有一些天庭神狱执法弟子的尸体居然倒在魔气之中。

    这些神狱执法弟子的尸体，显然是窥视其中的囚犯，却被囚犯的反击杀死。

    不过那魔气被天庭的禁法压制得死死的。扩散不出来。

    里面铁链不停的摩擦，散出来了绝世凶威。是在囚禁着一个无敌的魔头。

    “方寒，这里囚禁的是一个亘古魔头，这种气息，似乎真的是传说中的赤海魔尊？这位魔尊渡天君大劫虽然失败，但却没有死，在太古时代的魔界，就是一尊魔中之魔，魔神之王，元始古魔天君麾下的最强大战将之一。”

    天禅佛皇震惊道。

    “无妨，我就把这位魔尊解救出来，坐镇羽化门，也算是一大助力。”方寒眼神闪烁，手指散出一道剑气，当空一划拉，立刻那魔气翻翻滚滚，就被撕开，任何魔气遇到这剑气都好像是雪遇到太阳，纷纷融化。

    在魔气的深处，隐隐约约显现出来了一尊魔神，高大的身躯，双眼微微的眯着，全身**的皮肤上闪烁着光泽，没有半点衰竭，似乎是处于全盛时期。

    这个人，隐隐约约有一种天君不灭的威严，天地大破灭都损坏不了他。方寒甚至可以看到这尊魔神的体内血液，居然是一道道的玄黄真血在流淌。

    这也是经过了玄黄之血洗礼的绝世高手。

    赤海魔尊！渡劫失败却没有死的人。

    “小子？你居然破开了我的魔气，有几分看头，神狱执法弟子那些废物要炼化我。被我杀了不少，你这个弟子，也想炼化我？”

    嗡！

    这魔神身躯一动，一股魔气凝聚成了魔爪，当头抓下。


------------

第一千三百八十九章 降服魔尊

    砰！

    方寒身躯几乎不动，就双眼看向了那魔爪，半空中的魔气在他的眼神之下，就灰飞烟灭。宛如清风扑面，他的身体甚至大放光明，照亮了这漆黑的天牢。

    滚滚魔气全部都被光明驱散，神圣的气息在整个天牢之中dang漾着，每到一处地方，地面都衍生出了金色，金碧辉煌。

    漆黑阴森的天牢，刹那之间成为了纯金的国度。

    各种腐朽气息，一扫而空，转化为了真理的神仙福地，逍遥dong天。而在这个神仙福地的最中央，那尊魔神眼神惊讶，看着方寒，脸上显现出了不可置信的神色来：“你到底是谁？怎么会有如此强横的力量，你不是天君…明显还是天地同寿的境界，但是你的力量……”

    “赤海魔尊，我不是天庭神狱执法弟子，我这次进入其中，是来解救你的。”

    方寒微微一笑，面对着天牢最中央，那尊强横极至的赤海魔尊道。

    “解救我的……”

    赤海魔尊沉淫了一会儿，气氛凝重，突然之间，哈哈大笑起来。

    “你为什么笑？”方寒不动声色的问道。

    “年轻人，你的法力虽然厉害，但也奈何不了我。想要解救我，是让我做什么事情吧，或者做你的奴隶？胃口不是一般的小。”赤海魔尊脸上显现出了一丝不屑的神色来：“囚禁的地方，是神狱天牢，你是偷偷潜伏进来的吧，外面神狱之中，高手如云，更有万命雷池镇压，就算你解救我了，也恐怕出不去。”

    “是吗？我不屑偷偷潜伏进来，神狱已经没有了，下到金仙弟子，上到古皇，甚至雷霆三祖皇都被我斩杀。万命雷池？已经成为了我身体的一部分。”

    方寒摆摆手，双手展开了出了一幅图画，是自己撕裂神狱，斩杀诸多古皇的场面，与此同时那天庭神狱化为了混沌的场面也被打开，让赤海魔尊直接看到。

    “什么…这，这…这…”赤海魔尊震惊得呆滞住了，方寒运用的这手时光倒影之法，他非常清楚，追溯还原刚刚生的事情，是真实的场景。

    他的眼神鼓得好像铜铃，“你一人单枪匹马，灭了整个神狱，万命雷池也被你吞了！你到底是什么人？你胆大包天，难道真的不怕天君来杀你么？万命雷池是雷帝天君的命根子，他肯定会来找你报仇。”

    “找我报仇又岂会怕他？他杀不了我。”

    方寒脸色始终冷静，他在没有吞噬万命雷池之间，雷帝天君都杀不了他，完全可以从容逃走，现在吞噬了万命雷池之后，雷帝天君更是杀不了他。

    他运用无双秘术推算，就已经知道自己绝对是天君之下第一人，除了天君之外，再也没有人比自己更强！

    这是一股来源于骨子之中的自信，一种战无不胜的信念。

    “好了，赤海魔尊，废话也不多说，给你两个选择，第一，臣服我，让我渡化，成为我羽化门的无上守护者。第二，立刻就死，我不介意把你击杀炼化，来丰富我的魔道文明史，你传闻之中，是渡劫失败却没有死的怪物，我炼化了你积蓄更大。”

    方寒手一扬，所有一切，都消失。

    “臣服你？你终于显现出了真实的面目。”赤海魔尊眼神平静了下来，盯着方寒看了好一会儿：“年轻人，你很强，非常强横，不过要杀我，炼化还差了一些火候，我早已经练成了元始古魔经中的不灭之术，身躯更得到过元始古魔天君的加持。就算是雷帝天君也无法炼化我，你能够强横得过天君？”

    “是么？”

    方寒眼神中出现了一道光芒，刹那之间推算了上千兆次，就推算出来了，果然在赤海魔尊的身体之中，似乎有一团不灭魔种，正在和一道雷霆光芒争斗，起码争斗了上亿年。

    这很有可能，就是魔道始祖，元始古魔天君的意念和雷帝天君的意念。

    雷帝天君在赤海魔尊体内种植下了一道雷种，而元始古魔天君在赤海魔尊的体内种下了一道魔种，两大种子不断的对抗，一攻一守。最后居然被赤海魔尊天生奇想，借助这两大天君的力量，反而完美的融合了争斗，开辟奇景，使得自身的力量不断的增强。

    正因为如此，一些不知道天高地厚的神狱执法弟子进来，想炼化赤海魔尊，却被杀死。

    而神狱之中的一些古皇高手，也不去惹这位魔尊。

    “不错，很好，赤海魔尊，你居然能够借助两大天君争斗的力量，使得自己壮大，实在是厉害。”方寒点点头：“看来渡劫不成却没有死的怪物，果然个个都有鬼神莫测之机。”

    “年轻人，你现在还有渡化我的想法么？”

    赤海魔尊一双魔眼，深深刺入方寒的瞳孔之中，展开了绝世魔功夫，企图控制方寒的精神。

    “蚍蜉撼树。”方寒眼神一动，立刻一道精光切割而出，两人的目光在空中碰撞，炸出了一团震天爆炸。

    砰！

    赤海魔尊的身躯连连摇晃，而方寒却是一动不动。

    高下立判。

    方寒的法力，现在已经到达了所向无敌的境界，真正天君之下第一人，赤海魔尊很强，如果是天界中人，起码可以排入天君候补榜单上前三。可惜比起方寒来，还差了一些。

    “冥顽不灵。”方寒眼神击溃了赤海魔尊的精神控制，脸色突然一下变得冰冷：“赤海魔尊，我之所以不立刻祭炼你，是因为你和我好友赤渊魔尊的关系，现在你这样的冥顽不灵，那我也没有办法，只好彻底把你镇压再说。”

    说话之间，方寒的身躯上，出现了一股气势，整个人的身躯，节节膨胀，法力十倍，五十倍，百倍，三百倍的增长！

    他要施展出三十三天造化神拳，三百倍战力量，把赤海魔尊一拳毙命。

    “什么？这是…”赤海魔尊大吃一惊：“三十三天造化神拳？三百倍战力！你…你的力量。怎么会如此恐怖。”

    方寒原本施展出三百倍战力，就已经惊天动地，现在又吞了“万命雷池”本身的法力更为强横，三百倍战力的扩大，几乎是可以和天君的真身一击抗衡了。

    “等等！等等！”赤海魔尊急忙狂啸连连，“你和赤渊师兄什么关系？赤渊师兄不是被世间自在王佛杀了么？难道转世之身出现了？”

    “没有什么等不等的，你开始抗拒了我，就是罪不可赦，更企图用精神来控制我的思维，已经犯了必死之罪过，我不给你惩罚，你以为我软弱可欺，这样！给你一个机会，你接下我这一记造化神拳而不死，我就不再杀你，收你为奴仆。若是接不下来，那就怪你实力不济，命薄运浅。”

    方寒神色肃穆，好像一尊掌握上古赏罚大道分明的无上仙王至尊，根本不给赤海魔尊任何解释，造化神拳运转，一拳劈出。

    有开天之力，造化之精。

    赤海魔尊既然先拒绝了他，他就要给予惩罚，哪怕是杀了也无所谓，反抗自己意志的人，都必须要死，这就是**1uo的天君之道。

    天之君王。

    天都要臣服在君的脚下，这就是天君之道，不服者斩，破灭一切，以大意志斩尽异端开辟无敌的大道。

    顺我者昌逆我者亡。

    啊！

    赤海魔尊全身也一下爆，封锁住自身的铁链条条崩得笔直，一道道的封印符箓全部爆炸，化为了灰尘，他彻彻底底的解脱了，忽然一个呼唤：“天外魔境，天外之天，魔外之魔！拼了。”

    一道天外魔境，琼楼欲宇，突然降临，奇形怪状的魔头，从天外之天降临，这些魔头和古魔都大不相同，乃是魔外之魔，天外之天降临下来的，来不知其所来，去不知其所去，根本无法克制，也根本无法抵抗。

    可是，就在这天外魔境，天外之外，魔外之魔降临的刹那，方寒的造化神拳中出现了一股佛光，和造化神拳结合，当空扫射。

    所有的魔境，天外天，魔外魔全部都烟消云散。

    一记足可以媲美天君真身一击的神拳，结结实实的轰击在了赤海魔尊的身体上。

    在神拳击在身躯上的刹那，整个天牢瞬息之间，化为了乌有，所有的铁链，牢房，石门，石柱，全部都消失了，人间蒸。

    赤海魔尊出来撕心裂肺的惨叫。整个人的身体爆炸，最后就剩下了两道原核，一道原核乃是魔种，一道是雷帝天君种植下的雷种。

    除此之外，赤海魔尊一道微弱的气息，在两大原核之中缠绕着，随时随地都可能灭亡，这个时候，只要来一个小小的金仙，都有可能消灭这个赫赫有名的远古魔尊。

    “不要杀我！”赤海魔尊微弱的气息从原核上传递出来：“我甘愿臣服，你的力量，远远在我之上，不要毁灭我的原核，否则我一身修为，毁于一旦。”

    “如你所愿。”方寒脸色不变，手一丢，一团庞大的元气在手中酝酿，这庞大元气之中，是玄黄之血组成的玄黄血雷在震dang。

    这就是赤海魔尊的身躯所化的元气，被方寒直接打破。


------------

第一千三百九十章

    “这团元气是你生命精华凝聚，就依旧还给你，重新凝聚身体吧。”方寒把手中那一团玄黄之血似的元气一丢，和两颗原核在空中结合，不停的蠕动着，最后化为了一尊魔神，居然是赤海魔尊的原型。

    又重新凝聚成功。

    就是脸色有一些苍白，元气损伤而已。

    “三十三天造化神拳，真相当于天君一击，你的法力，太恐怖。”赤海魔尊得到了方寒的释放，凝聚形体成功，失去了太古魔神的凶威，看着方寒有一些忌惮。

    方寒并不想杀了此人，当然是因为和赤渊魔尊有关系，否则的话早就连同那元始古魔魔种，雷帝天君的雷核都全部炼化了。

    以他现在的实力，自从炼化万命雷池之后，随随便便吞噬古皇，王品仙器都已经增加不了多少功力，但是赤海魔尊这样的高手，却不可多得，渡劫失败没有死的怪物，在自己三百倍战力的情况下，居然还能够保留一丝灵识。

    这种人物吞噬了，好处也很大。

    不过方寒知道自己也不能够一味靠吞噬来增加修为，得千锤百炼一段时间，把所有的修为，记忆，全部巩固，百尺竿头更进一步，对于他现在来说，修炼巩固的作用，比吞噬的作用要大得多。

    “现在，你该跟着了吧。”方寒突然挥手之间，打出了一道佛光，进入赤海魔尊的体内，这是世间自在王佛符箓中的佛光，有绝对的控制。

    而且，方寒刚才把赤海魔尊的身体打破，凝聚那一团玄黄之血的元气，其中也已经灌注了自己的意志，可以做到对这头魔尊的绝对控制。

    不施展点手段，他可不会相信这头魔尊会真正的受自己掌控。

    赤海魔尊不动声色，看着方寒施展出禁法加持在自己身体上，知道自己反抗也是徒劳，方寒如此如人物，根本不可能抗衡，已经是整个诸天万界，万方宇宙最为接近天君的人了。

    “走吧，赤海魔尊，你要跟随着我，不能乱闯。我现在已经得到了我想要的东西，就要从天庭之中出去，这天庭的禁法厉害，天君都不能够进入其中，只有我的三十三天至宝和造化神拳才能够自由出入。”

    方寒举步就走，也不管赤海魔尊如何，他知道这头魔尊要出天庭，必须要跟着自己，否则出去之后，寸步难行。

    赤海魔尊果然是跟了上来，这头魔尊何等的修为？如果能够进入天君候补榜单上，起码能够排列到达前三。他自然能够看出来，场面凶险，天庭处处禁法重重，没有方寒，他也要被困在其中。

    方寒现在是志得意满，要从天庭中出去了。

    得到了他想要的丹界秘密，杀死了羲皇，审判之枪这两个仇人，又灭了整个神狱，获得万命雷池，收了赤海魔尊，这一切的收获很大，再想取得收获，那就是贪心了。天君杀来，麻烦也多。

    雷帝天君现在已经知道这件事情，很可能就会分出分身来杀人。

    一个天君的分身还好，万一出现几个，那恐怕也免不了陨落的危险。

    所以，他现在要立刻离开天界，寻找地方，消化自己的所得。反正天脉元气也汲取得足够了，起码够自己施展出上千次三百倍战力爆的威能。

    唰！

    他身躯飞跃，化为一道造化之气，完美的融入了天庭禁法之中，同时包裹住了赤海魔尊，向天庭之外穿梭出去，不一会儿，就完全的不见踪影。

    “天庭神狱整个都被我灭了，不知道会引起多大的动dang？我倒是想看一看，还有羲皇，审判之枪都死了，整个天庭会不会疯？”

    方寒在飞出天庭的刹那，心中在思考这个问题。

    一出天庭，无穷无尽的战争气息就笼罩了一片又一片的虚空，蛮族，海族，神族，异界…….各种高手，布置成联军，还在日夜不停的轰击天庭，战争永无休止，不知道要持续何年何月，一些天君的气息，隐藏在不知道多少世界深处，坐镇观察周天。

    方寒现在的修为非同小可，已经能够敏锐的感觉到天君气息，立刻他就感觉到了神族七大神帝在连接成大阵，似乎又准备在催动造化神器大斧，斩破天庭缺口。

    “神族的始祖圣王，寿命已经尽了，似乎难以苏醒，那和他一起诞生的造化神器大斧也恐怕是寿命没有多久，处于回光返照的地步，如果我能够得到这两人的躯体……….”突然，方寒胆大包天的想着：“还有，真正的世界之树主干，在神界之中，乃是神界的根基，我若是得到了，甚至可以还原完整的世界之树，到那时候，这也是一件厉害的法宝。”

    现在方寒的世界之树，荒神之匙已经没有了什么用处，完全失去了战斗力。

    但是随着修为高深，对于天地的dong彻，方寒知道世界之树本身就是一件堪比仙王的至宝。否则也不会让始祖圣王和造化神器大斧斩了那么久，耗费那么大的力量。

    现在方寒身体上的世界之树，不过是原本世界之树上面很小的一部分，就等于是一颗星球上的一粒灰尘，力量不大，玄妙没有显现出来，如果真正得到世界之树的主干，那足可以打破天人界限。

    方寒现在成为天君，要有百分之百的把握，也不是没有办法。

    他推算出来了，第一是得到丹界之中沉睡的造化神丹，融入身躯之中，积蓄足够的力量，就立刻可以冲击天君大道。

    第二，就是得到完整的世界之树，也有可能得到足够的积蓄。

    第三，就是得到某个陨落了的天君尸体，然后施展出血rou融合之术，彻彻底底的掠夺天君身躯。

    这三种方法，都很困难，丹界的钥匙没有拿到，根本无法进入其中。世界之树的夺取，要对抗整个神界，至于寻找到陨落的天君尸体，那更是万古难寻。

    “嗯？陨落的天君尸体？”

    方寒突然心神一动，想起了一个画面，那个画面就是一尊巨大的棺材，华天都正在棺材之前修炼？

    华天君的尸体，横躺在棺材之中。

    “天君尸体……华天君不就是么？以我现在的修为，寻找到了这华天君的尸体，必定可以直接夺舍，以血rou寄托之术，掠夺所有，鸠占鹊巢，然后冲击天君，这恐怕真的有百分之百的把握。”方寒剧烈的跳动起来。

    他立刻就开始推算，华天都的所在。

    不过，冥冥虚空之中，就只能够推算出一道模糊的影子，似乎是有很强横的力量，彻彻底底封锁了关于华天君的所有天机一般，以方寒现在的道行，推算起来居然都困难无比。

    “华天都不在天庭之中，否则的话，我肯定能够感应到，不过华天君到底在什么地方？掠夺此人的尸体，靠谱一些。算了，还是彻底巩固修为，静中生动，肯定能够推算得出来，我现在的力量，足够可以参悟天君的一些事情了。不过那华天都是想和华天君的尸体合二为一？然后横空出世？对，华天都的打算肯定是这些。”

    方寒出了天庭，无声无息，他现在是更加没有烟火气息，纪元神阵凝练，闪烁之间，天君都难以现他的踪迹，他直接就从天庭出来以后回到了羽化门中。

    中州古城，完全封锁，并且力量向外膨胀，无数的羽化门金仙弟子，祖仙弟子，元仙长老，圣人，都在外搏杀，杀得各种蛮族，神族，兽族，海族，异界……….的大军节节败退，这次的大军入侵，无上劫数完全是给羽化门弟子锻炼的机会。

    羽化门内部，天国的时间已经加，外面一个时辰，里面是千年岁月，许多的弟子修炼了千年，就出来击杀妖兽，等在惨烈的战斗之中，有了领悟，就立刻回到天国之中闭关修炼。现在羽化门中是彻彻底底的敞开了供应。

    王阶灵脉元气，圣阶灵脉元气，都不缺乏，各种丹yao，材料，流水一般的分了下去，每一个弟子都感jī涕零，誓为门派做贡献。羽化门此时此刻，就好像是一台庞大的战争机器，彻彻底底的开始运转起来。

    没有什么别的，资源实在是太丰厚了。

    方寒掠夺的灵脉元气，天庭宝库十八层的诸多法宝，简直是可以缔造出十个级无上大教。想一想，数百万条王阶灵脉，就让人头皮麻。更有千万枚王品仙丹，无数的法宝材料。

    羽皇是一个真正的管理者，有无上大教教主风范，一面自己修炼，一面把整个门派管理得是井井有条，任何修炼，分，奖赏，传授……这些门派的事情，他都做得滴水不漏，方寒的管理手段都没有这么强。

    当然，方寒如果全力推算，自然可以面面俱到，针对所有弟子的长处，性格，每人都制定特殊的训练培养方法，使得每一个人都塑造成天才，如果是他当上了掌门，全力培养门派弟子，不出上千年，羽化门的综合实力，肯定会过任何一个无上大教，因为他的推算能力，相当于上古科技文明之中的无敌光脑，每一个弟子的细微不可现地方，都能够dong察秋毫。

    不过他现在没有这个时间，他要晋升到达天君再说。

    回到羽化门内部，就看到了羽皇正在闭目修炼。大家读书院

    论坛贴子链接


------------

第一千三百九十一章 建立纪元门 上

    除了羽皇在修炼之外，还有轩辕世家的家主轩辕逐鹿，虚家和南宫世家的家主，也都在羽化门的裁决殿中，一脸惊讶的看着羽皇。

    方寒斩杀了翡翠天主，元金天主。让三大世家的人到达羽化门中避难，现在果然是携带了所有资源，都来到了这里。

    羽皇现在的修为，居然远远越了古皇，不在翡翠天主，元金天主之下，方寒凭借气息推算，就可以感觉得出来，羽皇现在在那天君候补榜单之中，起码能够排到前二十。面对如此强横的气息，三大世家的家主自然是震惊得无以复加。

    而且，三大世家所有的人，看到了羽化门的高手，日新月异的成长着，每隔一千年，就修成了许许多多的金仙，元仙，祖仙，甚至是圣人，皇者。

    羽化门的资源之丰厚，让得每一个人都汗颜，所有的世家家主都觉得自己门派不是无上大教，而是一个穷困潦倒的叫花子窝。

    不过他们也不好意思问羽皇要资源。

    他们都没有并入羽化门的心思，只是存了避难的心思。

    三大门派，都是无上大世家，亿万年的传承，肯定不能够并入羽化门中。不过现在外面战火纷飞，这一群人出去居无定所，那是找死。

    现在三人门派的弟子，都有一种寄人篱下的感觉。

    情况，每天都很尴尬。

    “师弟，你进来了？”

    突然，羽皇睁开了眼睛，就看着方寒从虚空之中行走出来，后面跟着一尊身穿漆黑大袍的古老魔神，身上散出来的气息如渊海一般。

    “师兄，你最近经营羽化门不错，虚暮云，孙诗画，辰一眉，连同尘心都修炼到达了皇者的境界，除此之外，咱们羽化门还多了另外的长老皇者，土圣现在已经成了土皇……”方寒微笑着降落到达裁决殿中。

    “这位是？”

    羽皇的眼神直挺挺的看着赤海魔尊，凭借直觉，他就感觉到了赤海魔尊的危险程度，几乎是可以把整个羽化门上上下下都全部灭绝。自己都不是对手。

    “这是来自天庭的赤海魔尊，被关押了亿万年，当年造化仙王还在的那个时代的魔头，师弟我刚刚又去了一趟天庭，回来之后，把它降服，现在成为了我羽化门的守护者。”

    “什么？赤海魔尊？就是那个传闻之中的太古凶魔，渡天君大劫失败没有死亡的人物？”羽皇，还有三大世家无上教主都震撼得说不出话来：“这头无上凶魔可是被禁锢在天庭神狱最深处的天牢之中，被天君锁链镇压着的存在，一旦出世，腥风血雨，连天君都要耗费力量才能够镇压得下来。”

    “真的是传闻中的赤海魔尊？不可能，不可能，此魔怎么可能会从天庭中出来？除非是天庭疯了。”

    “的确是的，天庭疯了才会把此魔释放出来。”

    “此魔已经完全越了天主，天君之下数一数二的人物。”

    “被方寒降服？难道方寒的力量，已经越了此魔？难道已经是天君的修为，这更加不可能，一位天君横空出世，天地齐动，风云变色，天界的元气都会汹涌。”

    “赤海魔尊，假的，肯定是假的，这是我祖爷爷的祖爷爷那一辈的人物！”…….

    南宫世家，轩辕世家，虚家的许许多多老古董都议论纷纷起来。

    “住口，本尊的事情，岂是你们这一群蚂蚁似的东西能够议论得了的？”赤海魔尊突然冷哼一声，身体之中勃出的魔念，刹那之间，密布寰宇虚空。

    噗通，噗通！三大门派，所有的弟子，连同教主都全部一下跪了下去，倒在地面，被赤海魔尊的魔念完全操纵，一个个脸色扭曲，似乎是遭遇到了人世间最为痛苦的事情。

    “赤海魔尊，这些都是我羽化门的朋友，来到我羽化门避难，你得要好好的照顾他们，怎么可以下毒手？”方寒轻描淡写的道，用手一拂，顿时那些魔念纷纷消除，许多的人如释重负，站立起来，个个脸色都苍白，包括虚家家主，轩辕逐鹿，南宫世家的家主都不例外。

    这下，再也没有人怀疑赤海魔尊的真假了。

    “诸位大约已经不知道，我这次进入天庭的目的是什么，第一当然是报仇，斩杀审判之枪，这已经做到了，审判之枪全部被我魔灭，本体变化成了大阵阵眼。”方寒扫了一眼三大世家的人，手上一翻，多出了一杆完全由审判之力凝聚成的巨大战枪，横枪立马，审判万物。

    “这……”

    许多高手眼睛都瞪圆了，“这真的是审判之枪。”

    “难道还有假的？”赤海魔尊冷冷一笑：“不然你们这些蝼蚁以为以本魔尊之威名，会臣服于一个俗人之手？方寒公子的确是不久之后，就可以晋升无上天君之位，他不但斩杀了天庭的脑羲皇，审判之枪，还直接捣毁了天庭神狱，把天庭神狱的所有弟子都杀得干干净净，没有一个留下来，雷霆三祖皇也被斩杀，万命雷池都被他收取。雷帝天君都奈何他不得！”

    方寒这一系列的战果，由赤海魔尊的嘴里说出来，更有一种震撼人心的力量。

    “羲皇死了……审判之枪也死了……”

    “这怎么可能？这两个人物，可都是天庭的脑啊，修为高深莫测，在天庭之中借助元气可以镇压天主，怎么可能死亡？而且天庭神狱，高手如云，不可能全部灭绝！”

    一些人彻底傻了，根本就不相信。

    方寒也不和这人废话，突然张口一吐。

    立刻一座无边无际的雷池，从口中喷射出来，把整个羽化天国之中，全部都充塞满了，那雷池中无边雷水倾泻下来，一波一波，使得虚空中，大地上，处处都是被密密麻麻的雷霆之水淹没了。

    “这是怎么回事？”

    “怎么大水了？天劫降临了么？空间之中都是雷霆？雷霆波涛啊……”

    “快走快走…”

    无数在羽化天国各个时空之中修行的高手，弟子，长老都惊骇起来，因为他们现，自己修炼的地方时空破裂，汹涌波涛一般的雷水，淹没而来，人人都遭遇到了灭顶之灾，就算是皇者都没有任何用处，只能够任凭被雷水淹没。

    一时之间，羽化门一片惊慌。

    但是随后，一个威严的声音就响彻起来，是方寒话了：“羽化门所有弟子，不得慌张，在雷水之中修炼，淬炼形体，修补法则，完善自身大道，我施展的是天庭神狱，雷帝天君锻造的万命雷池，此法宝现在已经彻底属于了我，被我炼化，是我身躯一部分，现在我辅助诸位修炼，假以时日，你们的战力都可以和以前的天庭神狱执法弟子媲美。而且，我已经斩杀了全部的天庭神狱执法弟子，他们的精气也全部都融入雷水之中，你们其中有对我羽化门忠诚者，就可以得到雷水之中的精气，甚至法宝。一切只要对羽化门忠心！”

    方寒的确是击杀了所有的天庭神狱执法弟子，许许多多的古皇，皇者，圣人，都熔炼为了一团精气，融入万命雷池中，随着自身的推算，他甚至能够把这些精气都还原出来，法宝也还原出来，隐藏在雷水之中，考验诸多高手修炼的忠心。

    整个神狱所有弟子的精气，非同小可，还原出来，可以再度塑造一个神狱。

    方寒对于这些精气，吸收了也没有什么效果，还不如他每天自己修炼产生的元气精纯，而且他现在主要是巩固修为了，根本不用再吸收任何外界的精气。

    什么？

    羽皇都猛的一下站立起来，看着满空雷水，万命雷池，心中的震惊几乎是无以复加，那圣堂之剑也震惊得冲天而起，团团乱转：“真的是万命雷池，真的是，这是雷帝天君用来证道的东西，居然把他收取了，那雷帝天君不要疯不可，真是胆大包天，胆大包天啊。羽化门以后要引来雷帝天君疯狂的攻击。”

    “疯狂的攻击么？我晋升无上天君大位也不远了，到时候足可以镇压他。而且终结圣王已经脱困，打破封印，跳跃出来，到时候没有人可以奈何得了我。”方寒冷哼一声。

    “有了这万命雷池，我羽化门的根基，会更加稳固，加时间，加时间，再度加！”羽皇长啸连连，大吼：“外面一个时辰，我羽化天国之中修行万年，加十倍！在尽快的时间之内，我羽化门要快成长！”

    “我也要借此机会，修行一下，巩固从天庭之中得到的修为，施展下一步的计划。”方寒点点头：“接下来的计划，就是我为天君之位的修行，做最后的准备了。”

    噗通！

    听着听着，一些高手脸色已经完全惨白，看着方寒好像在看一尊不可战胜的天君。

    轩辕世家的一些皇者高手，先跪了下去，几乎是要膜拜，是要赞美，心中无限恐惧，心灵全部都被恐惧所充满。

    如果是一尊无上天君降临，这些人也会跪下膜拜，也就是说，现在方寒在他们心目中的地位，简直是等同于天君了。

    他们看到了万命雷池，彻彻底底的相信了方寒的确是灭了羲皇，审判之枪，灭了天庭神狱。没有什么东西能够比万命雷池更能够证明一切的了。

    “轩辕世家，虚家，南宫世家，你们可否愿意并入我羽化门中，做一个分坛？羽化门为了脱离华天君的桎梏，我决定要重新换一个名字，就叫做纪元门。我以后晋升天君，就叫做纪元天君！”

    方寒的语气，不容得任何人反抗。

    “遵命。”三大门派的弟子都颤颤惊惊的道，终于臣服了。


------------

第一千三百九十二章 建立纪元门 下

    遥远的天界，离天庭十万大州，不知道相隔了多少里地的一巨大仙境，大地之上，全部都是城池林立，一座座的城池，一个个的大州，丝毫不比天庭掌握的地域小分毫，甚至还要大上很多。

    这就是真理圣地，执掌的领域。

    天界彼端的另外一个王朝。

    这个王朝的统治下，也有亿万门派，无数仙人，组成了复杂的仙道世界，处在高高在上的是一尊真理城堡。

    这座城堡，悬浮在空，比天庭还要巨大。

    这是一个变相的天庭，真理圣地的天君数量，丝毫不比天庭的少，甚至要过，毕竟当年真理仙王也是赫赫威名，丝毫不亚于造化仙王的存在。

    真理圣地之的高手，甚至要高过天庭，十大天主，个个都比羲皇，审判之枪都要强横得多。因为上古造化仙王树敌太多，征讨天界四方，本来麾下有赫赫威名的战将，无数的天才，可惜经过了电母天君一役，不知道多少天才死在了永生之门碾压之下。

    所以天庭渐渐的凋零下来。

    而真理圣地经过休养生息，高手底蕴渐渐的过了天庭。这次更要出动高手，占领天庭十万大州的地域，把所有门派都收入囊，使得天庭成为一个空壳子。

    就在这时，在那巨大堪比天庭的真理城堡之，一座殿堂之，许许多多的高手，古皇，甚至还有天主级别的人物，老古董都在开会。

    这个殿堂，叫做“天君候补堂”，在那殿堂之，一张巨大的榜单上书写满了名字，一个名字一个名字的排列下来，不停的有名字闪烁，生变化，居然和天地气息相互感应。

    “天君候补榜单上，第十八名的翡翠天主，十九名的元金天主消失了，由下面一个叫做羽皇的人补充上来了！这到底是怎么回事？难道两大天主陨落了，被谁杀死？是被天君么？不可能，如果是天君杀死他们，肯定会引动我们天君之间的争斗，在古老的天君协议之，真理圣地和造化天庭都签订了协议！而且，在翡翠天主，元金天主的身上，都有天君种植下来的气息，一旦遭遇到天君的攻击，我们的天君大人立刻就会分身降临，进行反击，除非不是天君杀死他们的。”

    一个真理圣地的皇者突然叫了起来。

    整个天君候补榜堂之，皇者都震惊无比，纷纷站立起来，看着榜单上的变化。

    其，为的一个皇者，法力几乎是和赤海魔尊不相上下，不知道修炼了一些什么神通，身上居然还有一丝淡淡的天君味道，显然也是渡天劫失败而不死的变态人物。

    这个皇者，面孔如玉，是一个少年，全身蓝色衣服，蓝汪汪的，好像丝绸云水在飘荡，全身皮肤呈现出一种玄黄之色，散出无比强横的气息来！但是，他身上最为强横的地方，是他的左手，和身上的玄黄之色大不相同，他的左手，闪烁出梦幻一般的光泽来，根本不可能让人逼视，似乎已经过了天界法则，到达另外一个境界，这已经不属于仙人的境界，是正宗的天君境界。

    也就是说，这个恐怖的年轻人，左手已经修炼到达了天君的境界！

    这是正宗的天君之手。

    此人，就是长生候补榜单上，排名第二的绝世强者，“谢流光”。

    也许，天界十万大州的人没有听说过他的名字，但是真理圣地，亿万兆的门派，不知道多少人传诵着他的名字，谢流光，是一个神话，甚至有人叫出来了“流光小天君”的称号来。

    他的左手，最为强横，是真正的天君之手，乃是有一次在莫名的时空，得到了上一个纪元天地大破灭之时，一位死亡的天君遗留下来的一只手臂，被他用血肉融合，成为了自己的左手。

    这是真正的天君之手。

    凭借这只天君左手，他修为突飞猛进，冲击天君大劫虽然没有成功，但却没有死亡，得到了磨练，到达现在的成就。

    他是这一群真理城堡之的领袖，地位相当于审判之枪。

    他的左手，真正的掌握着世间最为可怕的力量，任何人都抵挡不住他的左手。左手一出，就等于是死亡之神降临，所有的人都要归于寂灭。

    天君也有可能在纪元大劫毁灭，一个混沌纪元的大破灭非同小可，不过天君就算是陨落，也会遗留下各式各样的器官，四肢，残骸来。如果有真正大奇遇的人得到了，就会一步登天。

    “翡翠天主，元金天主死了。不是天君杀死他们的，如果是天君动手了，我们真理圣地的天君就会知道，他们是被一个尊厉害的高手斩杀的，这个高手，因为命运被蒙蔽，就连天君候补榜单上都无法探查出来。”谢流光左手一挥，一道神光激射而出，在天君候补榜单上焕出了异样的光泽。

    那榜单上，立刻就显现出了许许多多的名字来。

    “赤海魔尊！赤海魔尊都出来了，他代替了第四名，他在天君候补榜单上占到了第四的位置！”

    “不错，他是魔界的强者，一直被天庭囚禁，居然也没有了。还有，你们看到了没有，原本排在三十多位的审判之枪，还有排在四十多位的羲皇也消失了，是彻底死亡，难道是异界大军攻破了天庭？”

    “对！榜单生了惊天动地的变化，我们的榜单，是真理仙王立下来的，感应天地同寿的强者，只要是天界之的天地同寿强者，按照道理，都会显现在榜单上。除非是一些蒙蔽了天机，斩断自身和天地联系的存在……”谢流光沉默了一会儿，才缓缓开口：“天庭不可能现在就被攻破，应该是有人潜伏进入了天庭内部，解救走了赤海魔尊，然后杀死审判之枪和羲皇，不管怎么样，天庭都损失惨重！到底是哪尊人物？”

    “天界真正的乱世降临了，也就代表着天界的岁月，进入了最后的时代，是大破灭，天人五衰的开端！”

    一个皇者叫喊了起来，语气惊恐。

    “不错，天界的最后时代降临了，不过离大破灭还很远，也许是上亿年，或者是千百万年。不过对于我们来说，岁月的确是紧迫，亿年的时间，转瞬即逝。”谢流光点点头：“诸位不必惊慌，天地一线，各自争取气运。只要修炼到达天君，就有机会多活一个纪元。”

    “看！流光大人，那天君候补榜单又生了变化！”

    突然，一个皇者大吼起来：“一个名字，节节攀升！已经进入了前十，好强横的元气，霸气！一个又一个的越！这到底是怎么回事？”

    “不错，那个名字，在剧烈的上升！到底是一个什么天纵之才，迫近前五了，把第五名的破碍天主给越了。”

    “把赤海魔尊也给越了！”一尊皇者死死的盯着榜单上不断越的名字，心脏都差点爆炸，“把万阳天主越了，直接逼迫到达了流光大人。”

    “这是什么人，身上的元气波动，越了流光大人！”

    皇者都怒吼起来。

    “什么？”谢流光大吃一惊，看着那长生候补榜单上的名字，居然逼迫到了自己，也心神显现出无边的杀意！

    天君候补榜单上传递出来了一股令人血脉喷张的嗡嗡声音，谢流光就看着那名字，完全越了自己，到达第二名，把自己挤到了第三名的位置。

    直接逼迫向第一名，一个叫做“一心”的人。

    长生候补榜单上，第一名叫做“一心”，是个无比神秘的高手，已经占据了这个榜单第一名上亿年，无论下面的人怎么成长，都不会出现任何的变动，传闻之当年占据这个榜单第一的名的人，叫做牧野荒，也是战王天君。当时的第二名，也就是一心。

    牧野荒修成了天君，榜单位置空缺，“一心”就顶了上去，成为名副其实的第一。

    这个一心，是真正的天界天君之下第一高手。世所公认，但是现在，被一个名字开始紧紧逼迫，地位开始动摇。

    “什么？”

    “一心即将被过！”

    “亿万年霸主的地位，即将动摇了。”

    “这个人，恐怖啊，可怕！实在是太可怕了！你们看，那个名字还在不断的闪烁，显然是不到达第一，誓不罢休，似乎是在修炼某种神通，大成了，元气还在节节攀升！”

    “不错，天君候补榜单上闪烁得厉害，你们看！快看，过了，这个名字终于过了一心，夺走了天君候补榜单上排名第一的位置！这榜单上第一的位置，已经上亿年没有换过了。一心传闻之，是得到了当年一位陨落的天君心脏，他的心是天君之心，修为恐怖得一塌糊涂。居然现在都被越，那个人到底是谁？”

    天君候补榜单上，名字不停闪烁之间，那个名字越了一心之后，还闪烁了一阵，和一心拉开了距离，这才缓缓的稳定下来，最终定格，显现出了三个古老的仙界字。

    谢流光用带着无边杀气的目光看着这三个古老的仙界字代表的名字。

    华天都！g


------------

第一千三百九十三章 华天都再现

    第一千三百九十三章

    “华天都？是什么人？居然能够直接占据到第一的位置？”

    “完完全全越了一心，到达天君候补榜单上第一的位置，莫非，就是此人突飞猛进，斩杀了翡翠天主和元金天主？”

    “这么说，天庭的羲皇，审判之枪也是此人杀死的了？”

    “不错，审判之枪也是此人杀死的，这个华天都，突然晋升为第一名，又加上羲皇，审判之枪消失，翡翠天主，元金天主死亡，肯定是被华天都斩杀的。不然没有这么巧合。”

    “立刻通知，通知在遥远天庭彼端的万阳天主，通知他注意华天都这个人，做调查，一定要调查到华天都！同时，天庭所有的高手都立刻去查华天都这个人！通知真理圣地，亿万无上大教教主，凡是能够提供华天都此人的消息者，赏赐一件王品仙器，一枚圣品仙丹！”

    拥有“天君之手”的谢流光，以前排名在天君候补榜单第二，现在第三，拥有真理圣地绝对权力，说话之间，布命令，更是雷厉风行，一道道的命令布了下去，下面的许多古皇绝对执行，这就是权力，巨大的权力，比起天庭的羲皇，审判之枪的命令要管用得多。

    “还有，这件事情，我必须要去禀报诸位天君！”

    谢流光神情严肃，天君候补榜单上，出现了第一的人，那就代表着，新的天君即将诞生，非同小可。

    天界大变，新的天君会应运而生。

    这是必然，人人都等待这个机会，都想晋升无上天君大位。

    说话之间，谢流光刹那之间消失，去通知真理圣地的诸多天君了。

    与此同时之中，天庭内部，已经大乱。

    方寒离开了天庭很久之后，一些古皇级别的强者，终于现，天庭的神狱，天牢全部化为了乌有，只剩下一些混沌元气中存留的人皮。

    这些杂质人皮，代表着一个又一个的天庭神狱执法弟子，长老，甚至还有皇者。

    “复仇之矛大人，一共在天庭神狱的旧址上，现了上千张人皮，都是修炼的杂质凝聚的。”一尊古皇，身体颤抖着，指着地面上的一张张人皮，用恐怖的语气陈述着。

    复仇之矛，还有一些巨头神色复杂，看着前面，身体也不禁一阵阵的愣。

    人皮铺在地面上，密密麻麻，代表着天庭神狱的最后辉煌。

    现在已经成为了昨日，过去之事。

    “还有，审判之枪大人，羲皇已经消失，审判之枪的住所，九重殿中所有的景物都被毁灭，显然是经历了一场大战，灾难天君的儿子酆皇也不见踪影。基本上已经可以判定被人杀死。”

    “咱们天庭，这次是承受了不可损失的劫数。”

    卦皇，命皇匆匆忙忙走了过来。

    “到底是怎么回事！”

    复仇之矛大吼道：“谁干的，谁这么大的胆子，居然能够潜伏进入天庭之中刺杀，不是天庭内部的人，就算是天君都无法进来，但是天庭之中谁有这么大的胆子！谁有这么大的法力！难道是……”

    “是方寒那小子……好大的胆子……”

    突然之中，一个威严的声音自冥冥中来。

    然后，一道极其强烈的威压，震撼了当场，显现出来了一个身穿锦衣华服的男子，头顶上出现了一圈彩光，是救赎的光芒。

    这个男子一出现，复仇神色一震，立刻跪下，所有的古皇也全部都跪下了：“参见救赎天君大人！”

    这就是灾难天君炼制的圣品仙器，救赎之刃。本身也是天君级别的修为，也可以称做救赎天君，救赎天君一出现，这些古皇自然要下跪，面对一尊天君，天地同寿的古皇下跪也是正常，没有一点屈辱，这已经是越了天地的力量。

    “诸位起来吧……”救赎天君道：“这是我的一个分身，不是我的真身降临，我的真身正在天庭深处，主持禁法的运转，不能出来。这次斩杀羲皇，审判之枪，捣毁天庭神狱的贼人，就是方寒，也是风缘，那个天庭天才战第一的叛逆，他窃取了造化，修炼三十三天造化神拳，铸造至宝，能够悄悄的潜伏进入天庭之中。雷帝天君正在炼制法宝，没有空分出神念，所以让他捣毁了神狱，并且带走了赤海魔尊。”

    “什么？”复仇之矛大吃一惊：“都是我不好，没有洞穿此人的阴谋，不然早就杀了他。”

    “你杀不了他，他的命运被蒙蔽，就算是天君一开始也没有料到他的危险性，我之所以不管，就是想利用，却没有料到不但没有利用，反而被他杀了那么的人。”救赎天君道：“不过还好，五大天君炼制法宝已经到达了最后的关头，不日，三十三天至宝就会出世，到时候那方寒的末日就会来临，天庭也会重新恢复昔日的荣光。”

    “救赎天君大人，您有什么吩咐，立刻布命令吧。”复仇之矛连连磕头。

    “现在我宣布，复仇之矛，你替代审判之枪的位置，成为天庭大总管，命皇，你替代羲皇的位置，等下，真理圣地的万阳天主，会来到天庭之外，你们负责接待，商谈一切事情。知道了么？”

    救赎天君道。

    “什么？真理圣地的人来访？外面正在遭遇大军的围攻？他们怎么进来？”

    “那万阳天主，非同小可，在长生候补榜单上排名第三，有鬼神莫测之机，我都不能够轻易抹杀他，这次真理圣地的人，来势汹汹，是要接受天庭十万大州所有门派，使得我们天庭变成空壳子，不过天君不能够出面和他们商谈这些蝇头小利。你们也就是拖延他们，使得三十三天至宝出世就可以了。”

    “是救赎天君大人，我们一定不辱使命！”复仇之矛大喜过望。

    救赎天君的分身消失了。

    消息传播得很快，方寒潜伏进入天庭之中，以一人之力，斩杀了羲皇，审判之枪，还杀了皇甫大道，太一门教主灾皇，君苍生，捣毁天庭神狱，收取万命雷池的消息，刹那之间就传播向了天庭各处大大小小的角落之中。

    “什么？方寒杀了这么多的人？就是那个羽化门的风缘？连审判之枪都杀了？”

    “他这么厉害？天庭神狱都捣毁了？甚至连雷帝天君的万命雷池都被掠夺了？好大的胆子，他是天君？”

    “上次在天才战中，他没有这么强横的实力啊。”

    “那他是保留了实力，传闻之中，他是下界飞升下来的，和电母天君关系很深刻，领悟了命运的真谛，甚至见到了传说中的永生之门，而且他窃取了造化，修炼三十三天至宝，在天才战上施展出来的一点点实力，还不到他的万分之一。”

    天庭之中，有许许多多的门派。

    其中，太上九清天的那小雨皇夏之秋，还有牧野世家的牧野真都在其中，两人听到这个消息之后，差点惊讶得跳了起来。

    “风缘…….不方寒，居然是此等人物！强横到达了这样的程度，使我们无法企及的程度，天君都奈何不了他，现在肯定是天君第一人…….”夏之秋呆呆的想着。

    “幸亏我和他结了善缘，以后他晋升到达无敌天君境界，我也可以得到不少好处，他的背后，还有混乱天君的存在，甚至还有电母天君…”牧野真立刻动用他的智慧，不停的猜测，但是面对方寒，他就觉得自己如何猜测智慧都不够了。

    “得去通知老祖宗，战王天君，这件大事非同小可，简直是震惊天地的一场大事。”

    不出半日，经过了各个渠道，许许多多的门派，天庭十万大州之中，这个消息几乎是传播向了四面八方，甚至连异界，蛮族，兽族，海族，神族的一些高手都知道了。

    每个人都震惊方寒的实力，居然敢在天庭眼皮底下拔毛，做出这样的大事来，自古以来，谁可以做到？肯定无人能够做到这件旷古烁今的凶横事情。

    人人都在猜测，方寒是不是有可能晋升天君业位。

    一个神秘的时空中，一群年轻的强者，潜伏在虚无之中，这个神秘时空，好像是一件法宝，其中最强大的一个年轻人，身上阳刚之气充塞天地，秉承天地至阳之物而诞生的。

    这就是曾经在天君候补榜单上排名第三的“万阳天主”，这次来到天界十万大州降服亿万门派的十大天主之脑。

    “嗯？等了这么久，为什么翡翠天主，元金天主还没有到？我们足足在这里潜伏了接近七天时间了，就是等待这两人的到来。”

    这一群年轻强者其中一人，突然嘀咕了一声。

    “稍安勿躁，天塌不惊。”万阳天主摆摆手：“翡翠天主，元金天主的实力你们不是知道，就算是天君的意念击杀他们，都可以全身而退，况且天君对于我们真理圣地，也大有顾忌，不会随便出手的。”

    突然之间，就在他话音没有落下，一个虚无的影子，出现在了他的面前，居然是谢流光。

    “流光天主！”万阳天主猛的站立起来：“你怎么施展出真理天地显化玄功？不惜耗费元气，和我说话。”

    “万阳天主，大事不好。天君候补榜单上生了变化，一个叫做华天都的人，完全越了排名第一的‘一心’，而且翡翠天主，元金天主已经死了……”


------------

第一千三百九十四章 前来拜访

    第一千三百九十四章

    “什么？出了这样的大事！华天都，是什么人？居然能够排列道天君候补榜单上第一位？”

    万阳天主面不改色的眼神，终于变了。

    “我也不知道，正在调查这件事情，同时通知诸位天君，你们一切都要小心，还有最近天庭这边生了什么大事，有没有一个天才人物，横空出世？”

    谢流光的形体在询问着。

    “我们已经派出了一位天主，和天庭谈判，应该很快就会回来。到时候就可以知道一切消息了。”万阳天主沉稳的道。

    唰！

    就在这说话之间，一个无形的人影，在这异度空间中显现出了形体，是一尊淡淡的人影，最后转浓，化为了一个身穿灰色衣服的年轻人来，身上的气息比“翡翠天主”“元金天主”要厉害得多。

    “无形天主，你来了。”

    万阳天主看着这个年轻人，连忙问道：“和天庭商谈得怎么样了？”

    “万阳天主，流光天主居然也出现了。”无形天主连忙点点头，看着流光天主谢流光的身躯，脸上显现出来了一丝惊讶，却恭恭敬敬的道：“我携带了天君符箓，靠近天庭，引动了救赎之刃的注意，终于意念和我沟通，商谈见面的事情，说我们现在去天庭，可以接待我们，商量和真理圣地共同抵抗大劫，驱逐神，妖，魔，兽，蛮各大族的战略。不过，我一路上，却听到了一件大事情。”

    “什么大事？”

    万阳天主，流光天主连忙问道。

    “是天庭出现了灾难，一个人偷偷的潜伏进入天庭之中，把羲皇，审判之枪被人杀死，连天庭神狱都被人捣毁。雷帝天君炼制的万命雷池也被掠夺走，是一个羽化门叫做方寒的人掠夺走的。而且，此人还不是天君！”

    无形天主说话之间，也按捺不住自己的震惊，说实在话，他听到这个消息，也是不能够自持，差点心神失守，什么时候，出现了这种人物？不是天君就这么厉害，那不是随时随地都可以晋升为无上天君？

    “流光天主，天君候补榜单上生了变化，那么这个消息和你的消息一凑起来，这方寒就是华天都了？排名在第一位？”万阳天主突然道。

    “我也这样猜测，你们要不要先去羽化门拜访一下？”流光天主道：“探查一下虚实，不过凭借我的直觉，那方寒是方寒，华天都是华天都。而且方寒做出这样的大事来，天君都开始探查他的身世，肯定不会是假名，我已经查到了，华天都是下界飞升上来的，出自下界的玄黄大世界，和羽化门的华天君有关系。而且那方寒也是确有其人，是下界电母天君的好友！”

    真理圣地，的确是厉害，一下就探查到了种种消息。

    “那么说，这方寒，和华天都不是一个人？”万阳天主身上突然有一种冷飕飕的感觉，他雄霸榜单很多年，现在突然榜单上出现了许多无敌的人物，远远在他之上，就有一种不可置信的味道：“流光天主，那方寒在天君候补榜单上没有？”

    “那没有，不过我怀疑，此人的实力，也恐怕是到达了前所未有的无敌程度，可能是命运被蒙蔽了，显现不出来，你去探查一下虚实，此人也是下界羽化门飞升上来的，可能会知道华天都的一些端倪。”

    流光天主告诫道。

    说话之间，他的形体就散开了，这种远距离的传递信息，就算他的修为，也支持不住，要知道从真理圣地到天庭十万大州，不知道相隔多少里，无数天堑鸿沟，皇者都要飞行成千上万年。

    除非是天君，才能够这样进行对话。

    流光天主一消失，万阳天主站立当场，沉思道：“翡翠天主死了，元金天主也死了，既然不是天君杀死的，那么嫌疑最大的就是那个华天都，还有这个方寒。既然如此，我就去羽化门看一看，探听下虚实……最好是让那方寒和华天都见面，拼得你死我活，我占据绝对的便宜？”

    刹那之间，他就想出了千千万万的计谋，眼神一动，号司令，“所有真理圣地弟子，各大天主，听我号令！到达中州羽化门！去拜访一下那人，看看方寒的虚实到底如何，哼！我就不相信他比一心还厉害。”

    “是！”

    立刻之间，所有弟子全部都飞了起来，其中有七位天主级别的高手，都在翡翠天主，元金天主之上。

    这次，真理圣地一共派出了十大天主，被杀了两位，还剩下八位，万阳天主就是领。

    这一股巨大的实力，浩浩荡荡，在空中开始跳跃，向着中州羽化门进。

    中州，羽化门……

    方寒彻底降服了南宫世家，轩辕世家，虚家的所有弟子，皇者高手，他运用万命雷池，祭在羽化天国之中，整个天国的山山水水，都淹没在了无边的雷水之中。

    那些雷水，不停的淬炼着羽化门弟子的形体，每一个羽化门弟子，都得到了极大的进步。

    而且，现在羽皇在修行之中，同时一边和许多皇者，羽化门的骨干在商量，把羽化门彻彻底底的改名，叫做纪元门。

    羽化门现在的弟子，每时每刻，都在飞的成长着，一眼望了过去，时时刻刻都有天劫降临下来，不过在无边的雷水之中，同化了天劫，使得每一个弟子的天劫都降到了最低，这样就使得在天劫之中，弟子陨落程度基本上没有。

    想一想，经过了雷水的淬炼，又把天劫的威力降低到达最低，如果还有弟子陨落，那个弟子也就是属于可以放弃的存在。

    羽化门的灵脉元气非常之多，都是方寒从天庭之中掠夺来的，所以开启了时间加，外面一个时辰，里面一万年。

    一万年的时间，能够产生多少个高手？

    五千年，就能够把一个文明史展得辉煌灿烂。每一个万年，羽化门中的弟子，都会产生许许多多的绝世天才，一个个的金仙，祖仙，元仙，圣仙，至尊皇者诞生着。

    在数十万年过去之后，羽化门之中，足足多出了上百位的皇者！

    羽皇的修为，更是突飞猛进，彻彻底底的巩固，圣堂之剑更是凝练得流光溢彩，稍微一挥舞之间，远古圣堂的力量就镇压下来，万古破灭，鬼神震惊，诸天都会崩塌下来，有九九至尊之无上威严。

    但是，羽皇对于方寒，仍旧是自愧不如。

    此时此刻，方寒端坐在虚空之中，宝相庄严，身上晶体神国恒河沙数似的，里面显现出来了天界的影子，每一枚晶体神国都是一个浓缩了的小天庭，这种力量，已经无法形容了。自从方寒吞了造化神器残片，时光之沙，无数法宝之后，修为彻彻底底凝练，巩固，一遍遍的推算之中，他隐隐约约察觉到了那至高无上，越天地的大道，天君的境界。

    “要晋升天君境界，需要庞大的能量，打破天地束缚，最强大的力量，就是天君的身体，残骸！没有这些，我得还要修行无数个年月，慢慢积蓄才能够成功，造化神丹也是天君身体，世界之树现在没有办法寻找到，唯一的办法，就是去找华天都，把华天君的尸骸抢夺过来，然后炼化，不知道这个时候，华天都已经把华天君的尸骸炼化了没有？”

    方寒此时，明光照耀智慧，有一种上古真正的大佛陀，教化亿万苍生，有儒门天君，把道德文章传递到无数人心里的味道。

    他此时此刻的修为，经过了羽化门中加时间的数十万年沉淀修行，彻彻底底的巩固了下来，举手投足之间，都有一种打破天地束缚的味道。

    他修行越深厚，就越感觉到天地的力量对于自己束缚很大，自己的生命，彻彻底底的和天地结合在一起，并没有脱，天地一衰竭，自己的身体也会产生反应，也会衰竭。

    从来没有这一刻，他对“天人五衰”这个词有如此深刻的感受。

    天地现在就要快处于衰竭的时候，一旦老化，天地之中所有的人，都会衰老，生命慢慢的流逝，除非是打破了天地束缚的，才不会被天人五衰影响到，而法力越深的天君之下强者，对于天人五衰的反应越大，天地一开始衰竭，人就会立刻老去。

    无时无刻的束缚，沉甸甸的压迫在方寒心头，他有一种硬生生打破束缚，飞升而去的**，这天地是一片牢笼，必须要以绝大压力，打破牢笼，进入一个永恒自由的境界中，凌驾于天地之上。

    方寒也想试图打破这片天地的束缚，获得绝对的自由。

    不过他深深知道，一旦自己真正动手，那天地就会无情的对自己进行惩罚，会降落下不可揣测的大劫，种种变数都会产生。

    到时候，就算是简简单单的一道劫数，整个羽化门都化为乌有。

    天君大劫可是非同小可，是真正来自于天地牢笼的惩罚，天地宇宙都不会容忍一个生灵，打破自己的束缚，逍遥自在的。

    方寒知道，自己现在还不是时候，他在竭力的推算，华天君的气息所在地，在羽化门中推算，恰到好处，因为整个羽化门，都是华天君缔造的，根据这些，方寒相信华天都逃脱不了自己的手掌心。

    突然，在推算之中，他的双眼睁开：“贵客降临，来我纪元门，有何贵干！”


------------

第一千三百九十五章 追踪华天都

    第一千三百九十五章

    方寒现在的修为，几乎是亿万时空，都洞察秋毫，一念之间，可以扫射遍诸般时空，大千世界，最起码天界十万大州的一切种种，都在掌握。

    他几乎是无限接近了天君的修为，而且实际的道行，差不多也已经是天君级别了。

    所以，在真理圣地八大天主带着诸多人物，浩浩荡荡前来的时候，他已经知道了，站立起身来，身躯一抖，在整个羽化天国之中，亿万雷水在猛烈颤抖，一下收回了自身，整个羽化天国之中，一下恢复了平常。

    万命雷池现在已经成为了方寒纪元神阵中的一个阵眼，和三十三天至宝难分轩轾，威力无穷，那些雷水也都平时储存在方寒体内，稍微一动，就可以散出去，浩浩荡荡，充塞羽化门天国，以供弟子修炼。

    除此之外，他身体摇晃，雷水收上来，羽化门天国之中就滴涓不存。

    如果他愿意，甚至可以把雷水遍布整个中州，全部都囊括在其中，在中州的天空上，布置出劫云，只要不是羽化门的弟子，心念一动，他就可以引天劫，让许许多多的存在飞灰湮灭。

    他的声音，浩浩荡荡传递了出去，立刻在外面引了一阵阵的狂潮，使得刚刚到达中州古城之外的“万阳天主”，真理圣地的另外七大天主，还有许许多多的弟子，都产生了一种恍如隔世的感觉。

    没有错，就是恍如隔世。

    外面杀气纵横，整个天界，处于了一种乱世之中，而整个中州，现在是一块世外桃源。

    方寒的声音一出，立刻空中天花乱坠，一座座的天庭，圣堂，辉煌之都………出现在了众人的面前，真实不虚，紧接着，众人还没有反应过来，一声巨大的钟鼓冥想，音符和优美的旋律，出现在了天空。

    金光大道，从中州古城最中央，高高的天上，激射下来，形成一道长宽不知道多少亿里的金桥，金桥的上面皇者林立，方寒带领着众多羽化门的高手，还有虚家，轩辕世家，南宫世家的诸多强者，都出来，从金桥上居高临下降临。

    “诸位原来是真理圣地的高手，不知道来到我纪元门，所为何事？难道是想让我们纪元门投靠真理圣地么？”

    方寒龙行虎步，走向诸人，先声夺人。

    万阳天主目光一个窒息，看向了方寒，脸上越来越震惊，一个神念，立刻传递向了身后诸多真理圣地天主，还有弟子的心灵之中。

    “这里是羽化门，什么时候变成了纪元门？”

    万阳天主面对方寒的质问，也出了同样的反问。

    “不错，这里原来是羽化门，但是现在天界混乱，我方寒庇护同道，维护纲常，整理乾坤，为了使得诸多天界的同道免受劫难，所以改名为纪元门，不日就要大开，山门，把这个消息传播出去。”

    方寒侃侃而谈，横扫了一下真理圣地的诸人，眼神深邃，谁都不清楚他到底在想些什么。

    “原来如此。”万阳天主听后，神色微微一动，这次真理圣地前来，就是为了把天界十万大州所有的门派，世家，无上大教全部都降服，然后带着所有的资源，去真理圣地，使得天庭成为一个光杆司令，空壳子。

    但是现在，方寒在和他们做同样的事情。

    不过万阳天主何等人物，自然不会现在就生冲突，脸上哈哈一笑：“这位就是最近文明，有天君之资的方寒兄吧，传闻方寒兄炼制三十三天造化之宝，所向无敌，横扫天庭，闯入其中杀了一个痛快，把羲皇，审判之枪，甚至天庭神狱执法弟子都杀得干干净净。最后夺取了万命雷池出来。如此神威，简直是古往今来第一人了。我今天率领真理圣地诸人前来，就是为了目睹方寒兄的风采，顺便和兄弟谈论一下今后的展大计。”

    “既然是这样，来者是客，还请里面说话。”

    方寒眉毛一扬，一道法诀打了出去，顿时之间，羽化天国门户大开，轰隆隆的出现一个通道。

    “诸位，请。”

    万阳天主点点头，率领麾下，进入了其中。

    方寒也领头，带领宾客，带入羽化天国大殿之中，是裁决殿，王座林立。不一会儿，宾客就各就各位，端坐好了。

    “诸位，请用茶，这是我在天庭宝库之中掠夺来的造化神茶，乃是当年造化仙王款待宾客所用的神品。”

    方寒大袖一挥，一杯杯的茶水，都到达了诸多真理圣地的面前，那茶水之中，许许多多的茶叶，都好像一尊尊的圣人，至仙，在诵经，稍微一晃动，浓郁的造化之气就散出来，令人心旷神怡。

    万阳天主却不喝，只是点点头：“好茶！”

    面对深不可测的方寒，他怎么能够随便喝茶水？他不喝，所有的人也都不敢喝，场面有一些尴尬起来。

    方寒微微一笑，开口打破沉闷的气氛：“诸位，不是和我有大事商量么？”

    “不错，我们真理圣地，有一个天君候补榜单，上面记载了所有在天界高手的姓名，都是天地同寿的强者，乃是真理仙王当年设定的，沟通天界无敌之真理，天地之斗转玄机，不过最近却生了变化…….”

    万阳天主淡淡的看了方寒一眼，以这个事情作为开场白，看看方寒怎么应付。

    方寒就是淡淡一点头：“天君候补榜单，我早就听闻其名。不过没有见到真容，有机会得要去真理圣地见识见识，不知道最近生了一些什么变化？”

    “变化非常之多，比如以方寒兄的横空出世，居然还没有在榜单上显现，不知道方寒兄是以什么奇功蒙蔽了命运和天机？”万阳天君询问。

    “这个，我自有修为，属于不告之秘。”方寒自然不会告诉这群真理圣地人自己的秘密，他知道，真理圣地是天界另外一个天庭，狼子野心，而且自己斩杀了翡翠天主，元金天主的事情，迟早会被真理圣地的人知道，到时候就是绝对的敌人。

    “不说我也知道一二。”终于，万阳天主自己觉得自己掌握了一些对话的主动权：“方寒兄是从下界飞升上来的，也曾经是羽化门的人，和电母天君的转世之身亲密，得到她命运之道的领悟，能够蒙蔽天机，切断感应，是也不是？”

    “这又如何？”方寒脸色一冷，气氛陡然之间紧张了起来，众人立刻就觉得金戈铁马，尸山血海，冰封纪元，混沌迷蒙。

    许许多多的人心中立刻紧张无比，万阳天主都吃了一惊，差点站立起来。

    “难道，万阳天主前来我纪元门做客，就是为了揭我老底的么？如果是这样…….那就恕本人不悦了。”方寒说话之间，丝毫不客气。

    “误会了，误会了。”万阳天主神思一转，连连道：“我实际上，是想告诉方寒兄一个天大的秘密，你最大对头的秘密。”

    “什么秘密？”

    方寒问道：“我的最大对头，也没有什么……我的对头多了去了，天庭就是我最大对头，还要告诉么？”

    “不不不……”万阳天主摆摆手，“我说的是另外一个人。”

    “谁！”

    “华天都！”

    “嗯？……”

    方寒一听这三个名字，顿时心中波澜骤起，如潮水一般奔涌，但是全身却看不出丝毫的波动，脸上表情镇静自如，反而有一股淡淡的笑容，似乎是在算计到万阳天主会说这个名字一样。

    万阳天主心中嘀咕，他本来以为方寒听到这三个名字，会大吃一惊，却没有料到神态自若，早有算计，顿时就产生了一种失算的感觉。

    于是，他急急忙忙的道：“大约，方寒兄还不知道，那天君候补榜单上生了什么变化吧？华天都横空出世，远远越了原本排名第一的‘一心’，到达了第一名。传闻之中，在下界的时候，我们得到消息，华天都和方寒兄是死对头，所以我来给你传递这个大消息，结下一个善缘。”

    “是吗？”方寒点点头，仍旧是一副宠辱不惊的场面，心中却突然闪电一现，爆出了无边的推算，一道一道，组成了阵图，整个中州古城，一股本源的气息冉冉升腾上来，其中华天君的气息，在方寒的身躯之中，开始酝酿，凭借这个气息，方寒的神念急在空中跳跃，感觉到了遥远的天界深处，华天君的气息在不停的震荡着，方寒似乎是抓到了某种关键的点！

    这一刹那的消息。就等于是一道闪电，划破长空，使得方寒多日的推算，豁然开朗，他隐隐约约根据整个中州古城的气息，推算出了华天君真身所在的位置。

    那华天君的真身，似乎是随着一口罕见的棺材，在天界宇宙时空之中漂流。

    而华天都，就在棺材之中修炼，融合华天君的肉身。方寒现在抓到了那漂流的气息，就想锁定具体的位置，只要能够锁定位置，他立刻就去击杀，不管到达哪个天涯海角，都要彻彻底底的把华天都给杀死，然后掠夺华天君的尸体，使得自己真正成为天君！


------------

第一千三百九十六章 骗取灵符

    第一千三百九十六章

    “这么说，是华天都终于炼化了华天君的全部身躯，掌握了庞大的力量，这才一跃成为了天君候补榜单上排名第一的强者？”

    方寒一面竭力推算，锁定华天都气息的位置，一面对着万阳天主等诸多人物道。

    “什么？华天都？华天君？”这下是万阳天主吃惊了，“原来如此，原来如此，华天都居然和你们羽化门开派祖师华天君有关系，甚至就是他的转世之身，现在得到了他的身躯，血肉融合，立刻就跻身了天君候补榜单第一名！”

    “什么？天君的整个身体。”无形天主也震惊起来：“天君候补榜单上排名第一的‘一心’不过是得到了上古天君的一颗心脏，融入身躯，就雄霸榜单亿万年之久，第二名的流光天主，也是得到了上古天君的一支左手，稳稳居于第二，这华天都得到了华天君的整个身躯，血肉融合，到底会强横到一种什么地步？”

    “尤其是华天君，乃是活了五六个混元纪元的无敌高手。和灾难，永恒，混乱，混沌，杀戮齐名，曾经的天界战神，威名赫赫，他的身躯力量到底有多强？”

    万阳天主再次震撼。

    “不过，我听说传闻，当年造化仙王和电母天君大战，华天君在造化仙王麾下，要一同压制电母天君，却被电母天君召唤出来的永生之门击破三十三天至宝，华天君的身躯也残破了，因此陨落。恐怕也不是完全的身躯吧。”一位天主道。

    “就算不是完全的身躯，也异常之恐怖，足可以震慑天界十方，甚至真正的天君都奈何不了他。”方寒旁边的赤海魔尊说话了。

    他一说话，立刻就引起了八大天主的注意。

    万阳天主这才知道，有赤海魔尊这个一个人，脸色又是一变：“赤海魔尊！”

    “不错，正是老夫。”赤海魔尊不动声色的道：“传闻之中天君候补榜单上，一心这个神秘高手一直排名第一，谢流光排列第二，你万阳天主排名第三，现在我是排名第几？不知道能否再度的显现一下天君候补榜单的名次？”

    赤海魔尊，现在气定神闲。

    羽化门之中，逆转时间，足足修行了数十万年，赤海魔尊跟随方寒修行参悟，经过了方寒的熏陶，用世间自在王佛的符箓替他转换魔气，修炼佛门禅功，现在已经大圆满，佛魔合一，晋升大自在，大寂灭，大悲忍的境界。

    赤海魔尊全身滔天的魔气，全部转换，法力水涨船高，简直是有一种脱胎换骨，混元大道的意境。

    所以，他非常的自信，除了方寒之外，他都有信心和天下英雄争夺霸主的地位。

    “不好意思，赤海魔尊，你从天庭之中脱困而出，那天君候补榜单上就有了你的名字，排名在第四，刚刚在我之后。”万阳天主看了赤海魔尊一眼，用一种坚定的语气道。

    “是吗？说不定，现在榜单已经再次生了变化呢？况且，榜单不过是代表天地元气的浓烈程度，算不了什么。”赤海魔尊慢条斯理的道：“要验证一番真正的战力，不如我们来交手如何？”

    “也可以。”万阳天主站立起来。

    “两位！”方寒大手伸出，立刻元气如山，轰隆隆的压迫下来，在场的任何人都感觉到了铺天盖地的巨浪轰鸣，人人窒息，就连万阳天主都变了颜色。

    “这就是方寒的实力么？好恐怖！这样的实力，我以前只远远的在那神秘的一心身上见到过，我们所有的人，都不是他的对手！”一位天主神色震惊，脸上显现出恐惧来。

    “如此人物，恐怕真的可以和那华天都争锋，不知道释放出身上的气息，解开命运的封印，能否在天君候补榜单上排名多少？”

    “我看肯定是过一心！不过能不能够和华天都争锋，那就另当别论，必定那华天都乃是融合了整个天君躯体的人，随时随地，有可能重新晋升为天君！”

    “传闻之中，在下界的时候，这方寒就是华天都的死对手，现在肯定是一场龙争虎斗！龙蛇争霸，谁是龙，谁是蛇。拭目以待吧。”

    许许多多的天主，真理圣地的弟子都议论纷纷。

    “两位，不必急于一时，而且赤海魔尊，现在万阳天主是贵客，你不得对他无礼。”方寒凭借气息，压制住了两人，慢慢的道。

    “是，公子。”赤海魔尊恭恭敬敬的道。

    万阳天主脸色骇然，他看到了赤海魔尊都这样恭恭敬敬，实在是想象不出方寒有多么厉害，以赤海魔尊这种人，只有天君才能够值得他这样。

    难道眼前的这方寒真的是随时随地都可以晋升为天君的人？

    “我听说，这次真理圣地，一共来了十大天主，为什么只来有八位呢？”方寒突然问出了一个话来。

    “还缺翡翠天主，元金天主，这两位天主，都被贼人杀死，并且杀死他们的，不是天君……”万阳天主听见了方寒提起这个，不由得有一丝凶悍的味道，深深的看着方寒：“以两位天主的实力，能够杀死他们的，当今天下，天君之下，只有三个人，第一就是华天都，第二就是一心，第三就是方寒兄你了，不过我想方寒兄肯定不会杀死这两位天主的，因为和方寒兄无冤无仇……”

    万阳天主心中，其实是非常怀疑，方寒杀死了翡翠天主和元金天主，不过苦于没有证据，现在想看出一些端倪来。

    “自然不是我杀的。”

    方寒肯定不会承认，一旦承认，就等于是和真理圣地为敌，不过他自有打算：“我一直在天庭之中，斩杀报仇，却是没有时间管理外面的事情，这件事情，我看是神秘的华天都所为。此人阴险狡诈，难以捉摸，是一个魔头，专门喜欢到处杀人，危害四方。真理圣地可以去寻找他报仇雪恨，我敢断定，是此人所为。”

    “是不是华天都所为，还要经过对质才可以。”万阳天主笑道：“如果不是方寒兄杀的，恐方寒兄就并不害怕对质，所以我们真理圣地准备邀请你，华天都，还有一心前去对质，寻找出杀人凶手，不知道方寒兄意下如何？”

    “自然欣然前往。”方寒点点头：“不过那华天都，居无定所，是否能够将他绳之于法，真理圣地可有把握？”

    “此等魔头，也只有出动天君级别的强者，才能够镇压。”万阳天主不知不觉之间，语言就受到了方寒的影响，把华天都也当做了魔头。不过他随后就醒悟过来，暗叫厉害，方寒的修为，居然能够在不知不觉之间，影响了他的心神。

    “不知道真理圣地，能不能够寻找得到华天都这魔头的所在？”方寒再次问道：“如果能够寻找到，我倒是愿意出手，为真理圣地擒拿下这魔头，以报大仇。”

    “这就有一些困难，不过难道方寒兄能够提供华天都的位置？传闻之中，你修炼有奇功，命运之道，凭借气息，万界锁魂，能够帮助我们追踪那华天都？”突然，万阳天主眼神一亮。

    “不错，我能够寻找得到华天都的气息。”方寒点点头，“可惜，现在华天都恐怕已经神功大成，不断的跳越，每一次锁定，都需要消耗我巨大的天脉元气，如果真理圣地能够为我提升元气，那我肯定是欣然推算。”

    “那好！我们真理圣地就是不缺乏天脉元气，如果方寒兄开始推算，那就给你提供天脉元气！这里是一道死亡天符，乃是我们真理圣地的死亡天君炼制的圣符，专门储存天脉元气的，一道圣符，足可以支撑我这样的修士修炼上亿年，我这里数十道死亡天符。现在就给你一道，先让兄弟你推算如何？”

    说话之间，万阳天主飞出来了一道强横的符箓，一出现，轰隆隆的镇压全场，上面天君的气息赫然显现，羽化门的众人都有一种要跪下膜拜的味道。

    但是下一刻，方寒大手一抓，就把这道符箓轻轻松松的抓在手上，所有的天君气息全部消失。

    万阳天主更加震惊，知道这符箓上面蕴含有死亡天君的意志，但是现在被方寒轻轻一抓，就已经全部瓦解，立刻就在他心目中几乎是树立了一种战无不胜的味道。

    “好强横的灵力！”方寒一把死亡天符拿到手中，就现其中蕴含了一个宇宙，宇宙中全部都是浓缩的天脉元气，几乎是可以足够自己施展上百次三十三天造化神拳所需要，“这真理圣地，真是富裕，出手就如此之大方，我现在虽然天脉元气足够，不过也不嫌多，将来晋升为无上天君，需要的元气更多，现在就慢慢积攒，一起渡过劫数！”

    收取了这道死亡天符，方寒突然一下飞身而起，冲空而出，化为一条长空，在亿万时空之中不停的穿梭，与此同时，他巨大的力量，传播遍了真理圣地的所有弟子：“真理圣地的诸位道友，还请紧紧的跟上我，我已经开始推算那华天都的气息之所在，到时候一起动手，围杀他！”

    万阳天主一听，立刻跟着方寒的气息，也猛的飞了起来。


------------

第一千三百九十七章 驼神古界

    第一千三百九十七章

    “华天都，咱们的恩怨终于要解决了…”

    在飞升而起的一刹那，方寒心中似乎是如释重负，他和华天都的恩怨牵扯，从世俗之中一直牵扯到现在，十年之约的战斗，早就已经过去，一直没有实现，想不到，最终的一天终于来到，华天都不愧是有大奇遇的人，居然得到了华天君整个身躯残骸，修成了天君候补榜单第一。

    不过就算是这样，方寒自付，也能够把其斩杀于手上，只要不是真正的天君，他都可以战胜！

    自从他融合了星球大小的造化神器残片，再一路修炼，参悟造化，杀了整个天庭神狱，修炼成纪元神阵，不知道融合了多少件王品仙器纳入了身躯之中作为阵眼，又灭了整个天庭神狱，夺取了雷帝天君不知道融合了多少年的万命雷池，修为就到达了一种随时可以打破天地束缚，成为天君的感觉。

    只要不是真正的天君，都可以击杀！

    而且他的宿命之道，已经到达了参悟命运的地步，只要一晋升到达天君的境界，他甚至就可以真正的寻找到永生之门，从其中窃取到真正的命运。

    华天都虽然融合了华天君的尸骸，法力无敌，但是他的本身境界肯定不是天君，难以挥出真正天君身躯的无敌之威力。

    方寒在羽化门中加时间，参悟了数十万年，已经把华天君的一切都推算了出来，种种计划，智珠在握，所以才想立刻就出动，击杀华天都。

    吞了华天都，积蓄就真正的足够，修成真正的天君之道。

    更何况，他还想借助真理圣地的力量对付华天都。

    所以才会和万阳天主等人联手。

    他飞身起来，不停的用本身的宿命之力锁定华天君微弱的气息，从而断定华天都所在的位置。万阳天主等人跟随在后面，催动了一件梭形法宝，这梭形法宝是一件类似于图腾之罐，染血之衣的圣品仙器陨落之后遗留下来的，比起王品仙器不知道要强横多少倍。

    一下穿梭起来，度完全越了上古强者，居然紧紧的跟随在方寒后面，并不脱离队伍，刹那之间，众人就已经飞出了天界十万大州，到达外面的蛮荒世界中。

    方寒现在，一步横走，可以穿梭恒河沙数的平行时空，虽然比不上真正的天君，但也不多让，起码一个天君的分身，恐怕是无法追上他把他杀死。

    但是万阳天主可以紧紧的跟随在他们后面，可见得这一群人的实力也非同小可。实际上，这八大天主，加上数百弟子，是真理圣地的精华，天君候补榜单上的真正高手，每一尊说出去都可以威震四面八方。

    他们每个人都有无数的奇遇，每一个人都是一个传奇，一尊神话。联合起来，天君也难以击杀他们。

    “万阳天主，你说这方寒可靠么？我一直在怀疑，翡翠天主，元金天主其实是他杀的，他这么热心帮助我们，寻找华天都，是不是想借助我们的力量铲除那个大敌？存了一石二鸟之心？”

    在飞行之中，在梭形法宝之中，万阳天主，等诸多天主在议论纷纷，都针对前面飞行的方寒。

    说话的是一尊“神威天主”，天君候补榜单上排名第十五。

    “一心肯定不会杀我们的人，他知道真理圣地何等雄伟，况且和我们真理圣地无冤无仇，他排除在外，能够斩杀翡翠天主，元金天主的人，只有方寒和华天都，在这两个人之内。现在方寒想借助我们对付华天都，我们也不是何尝想借刀杀人？”

    无形天主脸上显现出了冷冷的笑容。

    “不错！”万阳天主冷哼道：“不管怎么样，谁都不希望有人诞生新的天君，而现在最有希望的是华天都，还有这方寒。所以我们要借助这次机会，让两人去真理圣地对质，到达了真理圣地之中，还由得两人么？”

    “不错，由不得这两人，不管是方寒，华天都，都统统拿下。尤其是那华天都，居然融合了华天君的整个身体残骸，完整的四肢，头颅，心脏，价值巨大，想一想，流光天主就得到了天君的一支手，就已经厉害到达了这种地步。如果是整个天君身躯，我们得到之后，会到达什么地步？”一尊天主脸上也显现出了一网打尽的味道。

    “这两个人必须要一网打尽，方寒也了不得，和电母天君有关系，自身更是窃取造化，身怀万命雷池，其中有雷帝天君亿万年的心血，都是好东西。”

    “这两个人见面，必须要大杀一场，我们就看戏好了。绝对不动手，然后通知真理圣地，把他们带回去。”

    “本来就打算这样，两个莫名其妙的人物，居然还想窃取天君候补榜单，甚至还想晋升为无上天君，哪里有这样容易的事情，简直是笑话，必须要杀死，彻底断绝他们的妄想念头……”

    真理圣地的天主纷纷的点头，各自定下毒计……

    在空中急穿梭的方寒脸上没有一点表情，他在全力推算着华天君的气息，方位。在他的脑海之中，猛烈的闪烁出了一幅浩瀚的天界地图。

    他越飞越远。

    几个时辰之后，已经彻彻底底远离了天庭十万大州。

    他的飞行度，几个时辰的飞行，古皇强者恐怕要飞行上百年才能够到达。天庭十万大州之外，就是永恒的蛮荒森林，没有开过，荒凉，无人烟，凶兽横行，野蛮气息扑面而来，把天界的古老，荒芜，浩瀚，全部都展现了出来。

    而且天界高空，层层叠叠的异度空间，异度世界，更是光彩夺目，鱼龙漫衍，让人目不暇接。方寒在一路飞行的时候，甚至可以看到一些异世界之中，生活着许许多多强横的异界修士，有翼人，精灵，夷族……各式各样的种族，天界之大，天君都无法知道。

    也许，只有仙王才能够窥视到达天界的一些端倪。

    不过，方寒一个又一个的异度空间穿梭着，并没有惊动其中强横的存在，他是为了寻找华天都的气息，并不是为了杀戮，掠夺，而且现在杀戮掠夺对于他来说，已经用处不大。更重要的是自己参悟积蓄。

    “就是前面了？气息越来越浓厚！”

    方寒不知道穿行了多少个异度空间，奇特世界，突然在无穷无尽的虚空乱流之中停留了下来，周身并没有施展出任何法力来，那汹涌的时空乱流冲刷到达他的身体上，简直是岿然不动。

    就在无尽的前方，他感觉到了华天君的气息。

    也就是现在的华天都，天君候补榜单之下第一人。当然，方寒是没有彻底放开自己的气息，让天君候补榜单上看到自己的名字，否则的话，谁是第一，还真说不一定。

    “怎么停留下来了？难道已经寻找到了华天都的气息？”

    在后面，万阳天主等人乘坐的神梭已经跟了上来，其中出询问的声音。

    “当然，就在前面一个世界之中，你们看。”方寒用手一指，前面的层层时空乱流都散去，显现出来了一个坐标，坐标所处的位置，是一片无穷广阔的位面，位面晶壁系之屏障，无比浓厚，一般的人根本不能够进入其中。

    “恩？这是一个神秘的位面，这世界的晶壁系屏障，是天君级别的高手加持的，这是什么位面？我来查一查……”

    万阳天主也看到了前面在时空乱流之中存在的巨大位面，不由得一震，取出一枚星盘探查了起来。

    “这是驼神位面，传闻是上古一位叫做驼神的天君锻造的，神秘无比，其中广阔浩瀚，生活有无数稀奇古怪的修士，虽然不如我们真理圣地，天庭十万大州，但也自成世界！天界虚空乱流之中，这样的位面不在少数！这驼神位面之中的驼神天君，也算是异界一位强者，不过很早就陨落了，在造化仙王，真理仙王，起源仙王的时代，和人生大战被人斩杀，争夺一件神秘的法宝，飞灰湮灭。”

    不一会儿，万阳天主就探查出来了，前面那个巨大的位面，是什么来历。

    真理圣地的情报，非同小可。

    “原来是如此，这里是驼神位面，不过既然没有天君坐镇，我们也就没有什么忌惮，进入其中吧。”一位天主道：“华天都来到这里，是想干什么？这样的位面，在天界虚空乱流之中，不在少数，恒河沙数一般的多。一般人都很难寻找到达这里。”

    “可能是为了一件上古的什么法宝…….”方寒淡淡的道：“你们不是说，上古缔造了这个位面的驼神天君，为了一件神秘的法宝，和人生大战，被斩杀，飞灰湮灭么？可能华天都神功大成，就是来到这里，寻找法宝。真理圣地知道不知道是为了什么法宝？”

    “这个是远古秘闻，我们也无从得知。不过传闻这里一代，好像是造化仙王当年，和上古丹界之主交手法力对撞波及到的地方……”万阳天主道：“也许，驼神天君就是插手了那次两大强者之间的交手，才陨落的。”

    “是这样么？”

    方寒心灵一动，突然推算出来了一个结果：“难道，华天都是到达这里，寻找上古丹界的钥匙？”

    ?


------------

第一千三百九十八章 丹界钥匙的争夺

    第一千三百九十八章

    华天君是上古造化仙王的忠实走狗，当年上古造化仙王和丹界之主争斗，很可能他就从中下手，目睹了这一场惊天动地的战斗。

    方寒的道行推算，准确而深刻，立刻就猜测到了，华天都出现在这一带的原因是什么。肯定是为了寻找上古丹界的钥匙。

    上古造化仙王和丹界之主的争斗就在这里，法力波及无穷位面，无穷晶壁系。

    上古丹界的钥匙，有可能失落在这里。

    这驼神位面的驼神天君，也很有可能，就是想争夺那丹界钥匙，而被直接震死。不然一尊天君，不可能就这样灰飞烟灭。

    这驼神位面，非常的隐秘，隐藏在层层虚空乱流之中，要不是方寒的推算之道，也恐怕寻找不到这里。

    “走吧，我们进入驼神晶壁系，你们都做好战斗的准备。”方寒对着万阳天主等人道：“华天都此人凶狠异常，杀人不眨眼，是彻彻底底魔化了的魔头，万一你们有个损伤，我担待不起。”

    “不必！”

    万阳天主咬着牙齿道：“就算是真正的华天君，也不会得罪我们真理圣地，况且是天君转世的他？而且我们这里，就是为了寻找出真凶，以和为贵，先请两位前去我真理圣地，当面对质调查，两位最好是先不要动手。”

    “我自然是乐意如此。”方寒不动声色的道：“不过华天都听不听从劝告就说不一定了。”

    他哪里看不出来，这群真理圣地的人物打算，只要自己进入真理圣地，恐怕就不能够活着出来了。

    当然，他这次，也不准备让万阳天主等人活着回真理圣地。

    他也看出来了，万阳天主等人乘坐的那个宝梭，是上古一件赫赫有名的圣品仙器，死亡天梭，死亡天君亲手锻造出来的，不过后来遭到劫数陨落了，变成残骸，就和图腾之罐一样。

    这件天梭的力量，也非同小可，不过他施展出三十三倍战力，必定能够破碎，全部都杀死。

    尤其是，万阳天君等人身体上，蕴含着无比巨多的天脉元气，获得之后，可以使得自己晋升天君有更多的准备。

    诸多种种，万阳天主等人必死无疑。

    只不过是死的迟和早的事情。

    嗖嗖嗖！

    方寒手掌一分，毫无顾忌的施展出小宿命术，拉出一道命运长河，立刻就剖开了这个驼神位面的晶壁系，直接穿梭了其中，眼前的景色突然一变，处处都是雄伟，壮阔的山河，虽然没有天界十万大州那么巨大，但是地域也非常广阔，几乎是相当于数百个大州的大地，而且空间折叠，一个又一个时空层层叠叠，其中非常的荒凉，没有一丝一毫的人烟，这个位面之中的灵气，也基本上消失，没有什么灵脉的存在，所以修士基本上没有。

    一般的修士，就算是古皇，进入这个驼神位面，也要被困在其中。

    不过方寒何等的修为，眼神一扫，就看出来了，这驼神位面的最深处，还有玄机，是一尊荒凉的神殿，处处破败不堪，经受了岁月的侵蚀，沙粒一般的腐朽。

    华天君的气息越来越浓厚，就从那驼神位面的最深处神殿之中传递出来，令得方寒的心灵越来越沉静如水，越来越坚定如时光之沙。

    他也不管万阳天主等人，直接飞跃向这个“驼神位面”的中央，在那高大破坏的神殿面前，缓缓的降落下来。

    这神殿非常之大，呈现出椭圆形，就好像一个驼峰。

    处处都衰败，腐朽，不过神殿最深处，漆黑深深，显现出来了一种神秘幽深的气息。

    方寒就站立在这个神殿的面前，负手而立，静静的等待着，并不深入其中。

    唰唰唰！

    后面的万阳天主等人降落下来，看着方寒：“怎么，华天都的气息就在里面，你不进去么？”

    “这是驼神当年居住的神殿，其中危险重重，就算驼神天君死了，但神威仍旧震慑八方，许许多多来探寻宝贝的人，都死在了其中。你看神殿之外一些风化的尸骨？”一位天主扫了一眼周围，白骨散落在灰尘之中，不知道经历了多少亿年。

    “我等待华天都出来。”

    方寒站立不动，神色平静，“这是期待许久的一战，肯定要庄重一些。尤其是得到了华天君全部身躯的他……”

    就在方寒话音刚落。

    在神庙深处的黑影之中，一个人影从其中缓缓的走了出来。

    这个人影，一身青色衣服，高大昂扬，眉宇方正，似乎是代表着天地之中真正的道理，正得没有一点而的歪斜，似乎是秉承天地正气而诞生的存在。

    这个人，青衣很平凡普通，但是气质稍微一动，整个万界的元气都在他一掌之中，随意可以让位面生灭，可以让诸天都臣服。

    万阳天主等人都颤抖起来。

    这个人实在是太恐怖，随意行走而来，让强大的他们，都有一种要跪下膜拜的味道。

    这是真正的天君气息，行走之间不沾染因果，不受天地的束缚，天地灭而他不灭，已经有了一丝永生的味道。

    青衣人，眉宇方正，从神庙中走了出来，在他的手掌上，掌握着一枚钥匙，这钥匙长达十寸。上面浓烈的丹药气息传递出来。

    上古丹界之匙。

    而这个青衣人身上的气息，面向，方寒一看，就立刻想起了世俗之中的种种事情，当初自己还是个凡人时候的恩怨。

    这个人，就是华天都。

    融合了华天君肉身，成为了天君候补榜单上，第一名的华天都。飞升天界，这是第一次出现在方寒的面前。

    这个青衣人华天都从神庙之中走出来，第一眼就看见了方寒，双眼突然一下爆射出了寒光，顿时整个驼神位面的温度就剧烈下降，外面的晶壁系在颤抖，似乎立刻就要毁灭，他的嘴里，吐出了两个字！

    “方寒！”

    方寒身躯不动，承受着华天都的威压，脸上一点都不意外，用淡淡的老朋友聚会的语气道：“华天都！咱们已经很久没有见面了吧，自从你飞升天界，我就很是想念你这位老朋友，咱们的十年之约，已经拖了很久了，都没有了结，今天也该是真正了结的时候到来了吧。”

    “方寒！果然是你！你居然也飞升到达了天界，而且有了如此成就！”

    华天都的脸上，惊讶神色一闪而逝，随后就有一种绝对掌控的意境，出现在了身躯周围，他的身躯，谁也不知道蕴含了多大的力量，一寸一寸的皮肤，血肉，根本不属于这个世间的任何物质。

    “不错，你的成就也非常巨大，现在出关，就已经晋升到达了天君候补榜单上第一人的位置，恐怕不出多久，就要晋升为天君吧。”方寒并不动手，而是侃侃而谈。

    “天君….晋升天君…”华天都咀嚼了这两声，突然一下，哈哈大笑起来：“没有错，方寒，就是天君，我华天都有晋升天君的一天，在世俗之中，你是一个蝼蚁，肉身境的强者，而我那个时候，乃是神通十重巅峰人物，不过和天君那是蝼蚁和神龙的区别，我做梦也没有想到有一天，会晋升为天君。但是现在，却有九成的希望，不，不是九成，而是必然，我晋升为天君是必然的。你在我的面前，还是蝼蚁一只！”

    “是吗？”

    方寒淡淡吐出了两个字。

    “是的！方寒，任凭你有无数的奇遇，不成天君，都是蝼蚁，要消失在天地之间，我而我扶摇直上，将来的成就，不是你能够揣测的。当然，我的前世，乃是羽化门开派祖师，华天君。你现在，想必已经进入了羽化门中，混成了一个弟子，或者更高明的地位，但是只要我一去，你的地位，立刻土崩瓦解！”华天都青衫猎猎作响，眼神死死盯住方寒。

    这是他宿命中的敌人。

    “华天都，我已经知道，你融合了华天君留下来的肉身，得到了他的力量。不过现在羽化门，已经消失在了天地之间，剩下的只有我开创的纪元门。你知道我为什么这次会寻找到你么？”方寒道：“就是推算到达了你的气息，前来杀你！”

    “什么？你毁灭了羽化门，还篡改道统？什么纪元门？好大的口气！”华天都语气之中，有了杀意，脸上却有一种笑傲风云，飞扬跋扈我为雄的意境：“你要杀我？很好，好得很。就算你不来找我，我也要去找你。”

    “你的手上，是上古丹界的钥匙吧。”方寒再次开口了，话锋一转，看向了华天都手上的钥匙：“能够拿到这枚钥匙，就可以开启上古丹界的大门。寻找到造化仙王击伤的诸多造化神丹，还有丹界之主的遗留，更方便你晋升为天君，甚至恢复前世华天君的实力。交出来吧！这次真理圣地也已经前来。”

    “什么？”

    听见了方寒这样说话，真理圣地的诸多人，都大吼起来：“上古丹界的钥匙？得到这钥匙，可以直接打开丹界之门？这……”

    “华天都！你是华天都吧。”

    神威天主走了出来，对着华天都道：“把上古丹界之匙交出来吧，前往我们真理圣地。”


------------

第一千三百九十九章 吞噬所有天主

    第一千三百九十九章

    上古丹界的钥匙，非同小可，掌握了这枚钥匙，进入丹界之中，就可以获得无穷的丹药，甚至沉睡的造化神丹。这等于是天君尸体，没有人不羡慕。而且沉睡的丹界之主，更是无限接近于仙王的存在。

    丹界，现在就是一座无比庞大的宝库。

    谁得到了，谁就有可能晋升为天君。

    就算是万阳天主，心脏也不争气的跳动了起来：“如果是我得到了这枚钥匙，进入丹界之中，只要能够得到一枚沉睡的造化神丹，就可以有九成的机会修成天君啊！九成机会！这枚钥匙，一定要得到！一定要得到，不管怎么样，都要逼迫这华天都叫出来。”

    不光是他，几乎是真理圣地的所有天主，所有弟子，都叫嚣起来，心情无比激动。

    有的甚至连连长啸：“把上古丹界的钥匙交出来，我真理圣地可以奉你为上宾，若是不交出来，立刻就死！没有人可以解救得了你！华天都，生死都由你选择。”

    所有弟子，全部都红了眼睛。

    方寒冷眼旁观，心灵没有一点波动。

    “真理圣地？”华天都听见了万阳天主等人的说话，手掌一翻，那枚上古丹界的钥匙显现得更加清晰：“你们也想要这枚钥匙，好，很好，凡是想要打这钥匙主意的人，都已近死了。上古这个世界的主人，驼神天君，也已经彻底陨落，这枚丹界之钥匙，其实是属于造化仙王的，我是造化仙王的唯一亲信，只要我一重新晋升天君大位，就可以重新掌握天庭，到时候凭借这个，打开上古丹界，直接吞噬其中所有以整个丹界之力，把我生生的推到仙王之境界！我的手段，岂会是你等能够理解得了的？不过我实话告诉你们，这枚丹界之匙，也是一件强横的法宝，真理圣地算什么？你以为你们是真理仙王？”

    华天都在说话之间，一步一步的走了过来。

    “出手！方寒兄，一起围杀此獠！我们召集无上天君前来！上古丹界之匙非同小可，万万不能够落入别人的手中，就算是怎么做都不过分。”万阳天主动手了，把手一扬，立刻天空中出现了万阳破空的异象，一尊仙王君临九天，手托万轮太阳，轮轮太阳都蒸干时空，稍微一旋转，古皇都可以化为灰烬。

    “杀！围困！”

    立刻之间，所有的真理圣地弟子，其余的七大天主，怒吼一声，全部都催动了自己的秘法，与此同时，那死亡天梭也祭了出来，在空中散出一道道的死亡之力，一尊死亡天君的虚影临空而降，站立在华天都的面前。

    “雕虫小技！”

    华天都看着天空，吐出了四个字，字字震荡天地，音波横扫天地，立刻那万阳天主化为的万轮烈日全部都爆炸。

    噗！

    万阳天主一口鲜血喷射了来，阳刚之气凛冽。

    “方寒兄，还不出手！”他居然被一击溃败，心中骇然，立刻呼唤方寒增援！于此同时，他张口喷射出了一道符箓，滚滚燃烧，一股音波，遁入虚空，消失不见，这居然是天君的传信神符。

    “想传信？喊天君前来？哪里这么容易。”

    华天都手朝着虚空深处一抓，顿时一道扭曲的符文被抓了出来，然后一捏，破灭。与此同时，他上前一步，目光之中，激射出了一道道的神光，笼罩住了那死亡天梭，立刻死亡天梭就痛苦的扭曲起来，上面出现了龟裂的痕迹。

    “魔头厉害，退！”

    这个时候，人人都知道华天都的厉害，不是对手，纷纷后退。

    华天都冷笑：“你们这会儿还想跑么？迟了，方寒你以为纠集这一帮垃圾东西，就可以和我为敌，太天真了！”在说话之间，他的手掌呈现出了一种不属于世间的光泽，吞吐宇宙，完全笼罩过去，竟然一掌黑压压的覆盖苍穹，把所有的真理圣地天主，弟子都笼罩在其中。

    那大手上面的光泽蒸下来，立刻其中就有弟子惨叫连连，化为了飞灰。

    与此同时，华天都的目光，看向了方寒，两道神光洞穿万古，对着方寒进行击杀。

    “不错，这是一帮垃圾，我是要借你的手，除掉他们。”方寒的双目中也激射出了毁灭之光，把华天都的目光彻底泯灭，然后手捏出了无上法印，一座门户轰然降临，是“法门”。

    法界无上法，方寒已经推算出来了完完整整的体系，因为他吞噬了君苍生整个人，同样是天君转世，也被他吞掉，几乎是君苍生的所有记忆，所有经验，甚至上一辈子天君的种种记忆，都在方寒脑海之中凝聚成形。

    法门轰击而下，华天都显现出了讶然的神色，那大手被轰然击开，然后看着方寒浩浩荡荡的力量对着真理圣地的诸多弟子进行轰击。

    千万门户，降落下去。

    “众妙之门”“诛仙之门”“天地玄门”“阴阳之门”……

    那些门户，经过方寒的推算，简直是已经到达了沟通真身的地步，不断的降落下来，真理圣地八大天主，一下就破碎了七尊。只剩下最后一尊万阳天主还在苦苦支撑，他还没有弄明白什么事情，甚至看不清楚方寒的形体，还以为是华天都对他们进行攻击。

    “华天都，你不得好死！”万阳天主再次爆出了强大的战力，但是最后一尊门户，至天门落下的瞬间，他也被一下镇压而死。

    所有天主，在刹那之间，全灭。

    这些天主身上携带的法宝，灵丹，法则，灵脉，天君符箓，甚至是死亡天梭，都落入了方寒的掌握之中。

    “收！”

    方寒一声长啸，所有的精气，滚滚融入身体舒畅至极，与此同时，那死亡天梭也落入了自己的手掌上，滴溜溜的旋转。

    万阳天主被他一阵炼制，彻底飞灰湮灭，灵魂意识都消失在虚无之中，甚至以后都不可能被某种秘法复活。这是方寒直接以命运之道进行攻击。

    一道道的死亡天符，在方寒体内旋转，储存有强横的天脉元气，足足三十六道，每一道都可以支持方寒施展出百次造化神拳三百倍战力。

    与此同时，方寒的纪元神阵中，真理仙王的形象，更为清晰。

    这所有的人，都是真理圣地的精华，万阳天主，无形天主，神威天主等人…全部被方寒一掌摧毁炼化，这股庞大的力量，简直不亚于又吞了一尊万命雷池，尤其是死亡天梭，再次化为了一枚梭子，成为纪元神阵一个阵眼。

    华天都身躯后退，看着方寒刹那之间的动手，眼神之中闪烁出了一丝忌惮，知道出手阻止，也是枉然，方寒蓄谋已久，自己阻止，肯定要遭受对方雷霆手段的反击。

    刹那之间，方寒就把所有的真理圣地天主弟子都磨灭，融入了自己的纪元神阵，大手一张开，数百张的人皮杂质飘落下来，在空间中显得死气腾腾。

    他全身精气饱满，吐息之间，元力滚滚，破空飞升，打破天地束缚，晋升天君的把握更大，甚至他稍微一呼吸，就可以看到了那虚空之中弥漫的天玄地黄之气，那些气流缠绕着，一打破天地的束缚，立刻就要这些天玄地黄之气的攻击。

    “华天都，还要多谢你，不是你这一攻击，借助你的力量，我要杀死这些弟子，还倒有一些小麻烦，让他们传递信息出去，通知无上天君，现在嘛，杀死他们的罪果，全部都在你的身上，我不沾染任何因果。”

    方寒吸收了所有的天主，淡淡的道。

    他翻手为云覆手为雨，居然把真理圣地所有的高手，都全部灭杀。就是利用了华天都，要不是华天都从中牵制，他杀得也没有这么顺利。

    “方寒，你还是这样的阴险。”华天都眉宇张开，似乎要暴怒，却又冷静下来，一股成竹在胸的意志油然而生，脸上有淡淡的笑容：“不过阴谋诡计都是小道，只有修炼到达绝对的力量，才是王道，我就是绝对的力量，不屑用任何阴谋诡计，就算是真理圣地找我如何？那又怎么样？只是一个来一个送死而已。还有，方寒，你的阴谋诡计，在我的面前，也是送死。”

    “是吗？今天我们的恩怨，就一并解决吧。”方寒始终沉静不动，实际上，他已经处于了一种大战前夕，绝对冷静，没有丝毫杂念，全身晴空万里，碧空如洗，皓月圣辉，普照大千的境界。

    方寒每次大战，都绝对的处于最佳状态，从来不会有任何的惊慌，气血如烈日骄阳，不停的向上攀升。

    华天都看到了方寒的这种状态，脸色微微变化，手掌一动，掌中的那丹界之匙突然膨胀，化为了一口锯齿神剑，当空斩杀下来。

    当！

    方寒手掌向上，硬挡这一剑，身体连续向前，掌意爆，武道的气势凝聚成了神图天波，天痕天势，身体之中每一枚晶体神国都运转起来，颗颗绽放神光，整个“驼神位面”的晶壁系，居然被方寒带动，开始向内浓缩，山川，大地，河流，海洋，天空，都一一种肉眼看得见的度缩小，以方寒为中心聚集。

    “这是！这是什么道术！你要吞噬整个驼神位面！”华天都大吼一声！


------------

正文 第一千四百章 造化仙王的血迹

    [更新时间]2o11-11-o7o8:oo:第一千四百章

    方寒一施展出来法力，居然使得整个驼神位面都浓缩，向他身体聚拢，要把这一个位面都直接吞噬掉，这种天赋神通，是把天地一体的境界运转到达极限才有的景象。

    华天都都震惊了，他知道方寒很强，但是却没有料到却强横到如此境界。

    不过，他也浑然不惧，相信自己以炼化天君的躯体，会彻底的压制住方寒。他一步踏出，背后的整个神庙，都立刻支离破碎，所有的石头全部飞起，化为一尊大拳，对着方寒进行轰击。

    与此同时，他反手擒拿，光泽的手掌，dong穿层层天波，天势，天痕，天轨，直接对着方寒的晶体神国进行击杀，dong穿。

    “破界神拳！”

    嗡！

    华天都擒拿之时，打出了另外一套拳法，叫做破界神拳，是华天君独有绝学，破除万界封锁，直达永生之道的一门绝学，一拳轰击出来，万界怒吼，驼神位面处处崩塌，不成模样，居然打破了方寒的浓缩。

    方寒身体直接向前，一拳对着华天都的破界神拳进行撞击，两人的法力在空中传递，轰隆之间，整个驼神位面，彻底化为了虚无。

    强大的天界乱流，涌了进来，不停冲刷两人的身躯，两人身躯站立在乱流之中，任凭冲刷，身躯不朽，不灭，不死，不坏，不磨。

    华天都的是天君身躯，力量一动，就可以引来过去现在未来时空种种加持，天地都不能够束缚于他，随意一动，如主宰世界的君王，破空崩塌，君临世间。

    而方寒，是天地一体的境界，修炼的纪元之道，使得晶体神国组成了纪元神阵，也就相当于前所未有的纪元之躯，永恒不朽，在纪元神阵的最中央，是方寒的小宿命书所化的永生之门灵魂烙印，其中有永生之气在流转不息，这是方寒苦修数十万年的成果，彻底把纪元神阵推演到达最佳状态，几乎是到达了完美无暇的大圆满。

    这就是纪元之道。

    一个个崭新的文明史，不断的开创，壮大。

    两人一拳之间，驼神位面毁灭，站立在虚空乱流中，居然平分秋色，谁都没有占据到上风。

    “方寒，我居然以天君之躯，都奈何不了你。这一群，你硬接了下来，实在是令得我惊讶，不过这一拳，只用了我一半不到的力量来试探你，你就好自为之。下面，我就不会让你这么轻松如意了。你的实力，正要让我彻底掌握华天君的身躯力量，我刚刚出关，还没有彻底掌握这具身体的力量，你正好是我的一个试验品。”

    华天都看了方寒好一会儿，才吐出了这一番话，他也没有料到，方寒居然能够接下自己天君躯体的一击。

    华天君的身躯，在上古时代，被永生之门的余波击中，灵魂死亡，身躯破碎。他的一缕元灵，转世归来，就是华天都，重新回到了天界，寻找到自己的棺材中，得到原本身躯，修炼成大神通，只要一再度晋升天君业位，就可以修炼到当日全盛时候的力量，而且经历了大劫，更加明白生灭的道理，会百尺竿头更进一步，甚至得到了上古丹界，可以有希望晋升为仙王！

    这就是华天都的野望。

    “华天都，你的一切都被我看穿，天君之躯，不能够运转自如，因为你不是真正的天君。勉强使用这具身躯的力量，会使得你的灵魂受伤非常之重。你以为我不知道，这不是你自己辛辛苦苦修来的力量。”

    方寒平静的道。

    每一次说话，整个虚空乱流就平静了一部分，直到他的话说完，整个天界这一片的乱流，全部都平静下来，凝聚成了一片金色的土地，突然，天空上，乌云散去，天界的大日显现出来，居然把辉煌的神光，照耀到达了这片虚空乱流之中。

    本来，天界的大日，无法照射进入虚空乱流，但是现在，方寒的法力，语言，好像天规，天条，命令光芒照耀。

    这一片辉煌的净土，被阳光照射到，更加的灿烂，方寒就是站立在净土之中的神祗。无人可敌，无人可破，气势已经是天上地下，唯我独尊。

    天上只有一个大日，地上就只有一尊方寒。

    刹那之间，华天都觉得，一切种种，都已经消失，所有荣耀，全部集中于方寒一人身体上，方寒就好像是缔造了所有文明的永生之门，任何天君，甚至仙王，各种远古神话，传说都不能够和他媲美。

    “好贼子！”华天都知道自己，差点心神被夺，不过他力量强横，天君之身中蕴含不灭意念，压倒一切，刹那之间，身上的气息也陡然增加，节节攀升，和方寒相互抗衡，绝不落下风，身躯之中，天君的力量，开始爆，那天界的大日轰隆隆的震dang，方寒演化出来了这一片净土，居然开始撕裂。

    杀！

    华天都一声长啸，手中的“丹界之匙”变化为了一支长矛，对着方寒dong穿而来，一矛就击破了层层光辉，直接刺杀向方寒的心脏。

    “灾难，混沌，杀戮，混乱，雷帝，永恒！六大天君的所有法术，都被我掌握，我这一招，就是六大天君的精华一击，我！华天君！不！我现在是华天都，重生之后的天之都，将来的成就，会越上一辈子的华天君，成为真正的仙王，得到永生大道。”一矛之中，上面灾难之气，混沌之气……居然六道元气全部凝聚，组成了**之势。

    华天君，居然精通六大天君的绝学。

    当年，他是造化仙王的忠实走狗。

    六大天君绝学，凝聚一股，何等的威猛？方寒所化的净土瞬间被dong穿，不过他的心灵仍旧如晴空骄阳，不动不摇，永恒平静，没有半点波澜，他的手掌打出了连番的招数，以rou身硬接锋利长矛，六大天君绝学通过长矛，硬生生的轰击在他的身躯上，就爆出了一连串的火光，他的身躯，是造化神器残片凝结，以永生之气淬炼，坚不可摧，就算是真正的天君，恐怕都不能够一下撕裂他的身躯。

    造化神器，是越了天君级别的存在。

    当！

    矛掌撞击，声音呈现出同心圆，向外传播，传播到达哪里，哪里就生了惊天动地的大震dang，大冲撞。

    华天都以丹界之钥匙化为长矛，连番施展出了“永恒不动真我战法”“灾难救赎君临大道”“混乱秩序中天古道”“雷霆化育帝君大势”“杀戮诞生诸空神相”“混沌通明泰斗天堂”

    这六大天君武学，在他的掌握之中，都简直是自己创造的一般，每一种绝学，都带天君神韵。改变世界，扭曲规则，各种代表着天地极端的意志，降临到达方寒身躯之上。

    无论是混乱的意志，还是灾难的意志，杀戮，雷霆，永恒，混沌的意志，都是天君领悟出来的天地极端。

    每一尊天君，都必须要领悟出来代表着天地极端的意志才能够晋升为天君，这也是一种真谛。

    方寒眼神闪烁着无数的瞳孔，这个时候，他已经把重华之瞳彻底推算，改变，参悟纪元之道，变化为了纪元之瞳。

    无数瞳孔之中，每时每刻都有亿万文明在诞生毁灭，就算是一尊天主看到了他的瞳孔中文明生灭，都会彻底变化为白痴，因为无人能够接受如此之庞大的信息和文明的传播。

    六大天君的所有法术，都被他以纪元之瞳窥视得清清白白，没有一丝奥秘可言。这纪元之道是吞噬一切文明，诞生一切文明，天地之间，一切武道，一切法力，都无法逃脱他的复制，就连仙王武学也不例外。

    方寒眼神闪烁，身躯推算，拳法则是越来越凶猛。他在寻找华天都的破绽，他有绝对的信心，无论是什么强大的敌人，都要被自己无敌的战斗神通击溃。

    毙于自己的拳下。

    “纵横无敌永生路，混沌纪元又一年！”

    突然方寒一生长啸，周身出现了无数的天花，花开花落，悠悠岁月，长长的河，大千世界，烟雨朦胧，一个纪元，又是一个纪元。

    异象纷呈。

    他手指一点，正中矛头，那缠绕在矛上六大天君绝学，一道道的破灭，爆炸，华天都手臂狂震，身体连连后退，脸上显现出了震惊之色。

    一招破敌，他居然把六大天君绝学都震破。

    华天都暴退之间，一声大吼：“无华之道！方寒，我就让你看看我华天君开创的自己大道，无华之道！日月无光，天地无华！光华俱灭。”

    嗡！长矛剧烈颤抖，一股浓浓的“无华之力”，从华天都的身躯上狂涌了出来。

    战力陡然增加，再次击破方寒的异象，花开花落，长长河流，大千世界，烟雨朦胧全部都被一矛卷灭，风卷残云，华天都的长矛，刺杀向方寒的咽喉，那矛头之上闪烁出了一点丹火的气息，还有一丝浓郁而可以伤害天君的血迹。

    “这丹界之钥匙的矛头之上，有造化仙王的血迹，杀中了你，方寒就算你是不朽不磨的天君躯体，也要遭遇到永久的伤害！”

    华天都大吼连连。

    旷古的寂寞上传。


------------

第一千四百零一章 又被夺取

    丹界之匙上面，有造化仙王的血迹，原来隐而不，但是现在被华天都的“无华之力”催动，居然显现出来。

    那一点血迹，磨灭天君rou身，稍微一释放气息，神光冲破乌云，照耀一天都是血光，这血光神圣，带着无上不可亵渎的威严，使得一切生灵都必须要跪下膜拜。

    方寒的身躯立刻感觉到了巨大的威胁，全身都处于一种战栗的状态，推算之道闪烁之间，亿万次都是无解。

    华天都狞笑着。

    他知道，这一矛，方寒就要重伤。

    造化仙王的血迹，世间少有，就算是天君也难以炼化，更别说抵挡了。方寒还不是天君，怎么可能抵挡得住？

    “方寒，你窃取造化，凝练了三十三天至宝，夺取许许多多的造化神器残片，把造化神拳修炼到达大成的境界，但是今天，你将失去所有的一切，那造化神拳，我也会。夺取你了的三十三天至宝，我也就真正的可以施展出造化神拳来，横扫天地，代替造化仙王，重新掌握天庭，我才是真正的天庭之主。”

    华天都意念对着方寒进行轰击，使得他失去意志，束手就擒。

    长矛染血，造化仙王血迹，越光芒璀璨，逼迫而近。

    方寒面对华天都的狞笑，动也不动，突然一股股浩浩荡荡的造化之气，汹涌逼迫而来，三十三天造化神拳，三十三天至宝全部催动，小宿命术蓬勃运转，永生之门的灵魂烙印降临，永生之气流转。

    嗡！

    三百倍战力彻底爆，方寒一拳打出。

    拳风打出的刹那，华天都脸色骤然变化，感觉到了前所未有的杀伤力，甚至是天君之身都开始哆嗦。

    他没有吞噬造化神器残片的能力，也没有能力炼制三十三天至宝，就算会三十三天造化神拳，也无法提升这么多倍的战力。

    刹那之间，方寒一拳打在了矛头上，把这矛头震得偏移。与此同时，巨大的造化神拳力量把那一点血迹压制住了，拳劲通过长矛，轰击进入了华天都的身体之中。

    蹬蹬蹬！

    华天都的身躯连连后退，在空中滑翔，被方寒一下震退了许多步。但是却并没有收到一点伤害。方寒三百倍战力的造化神拳，都无法伤害到华天都的身躯，显现出来了来自华天君残骸身躯的坚硬程度。

    华天君，传闻之中，渡过了许多次天地破灭大劫，每一次身躯都坚固一部分，方寒毕竟不是真正的天君，自然无法伤害到这天君身躯，如果雷帝天君，战王天君这种还没有渡过天地破灭大劫的天君那就说不好了。

    砰！

    方寒一拳轰击而出，并不停留，再次呼吸，大量的天脉元气瞬间，对着华天都轰击出了数十拳，拳拳都是三百倍战力，打得华天都连连后退，手中的长矛元气都被彻底禁锢，那造化仙王的血迹又掩盖了下去。

    “六道衍生，天庭执掌。”

    华天都大吼一声，手中的长矛再次爆，身躯之中也开始爆出了战力，他的身躯坚固，不过攻击力却没有挥出来，现在不知道施展出了什么远古天庭秘密的法门，战斗力居然节节攀升。

    长矛一震，矛术已经到达了万元归宗的地步，那造化仙王的血迹再次显现出来，并且更加的光明，天庭的影子都从上面显现出来。

    天，人，饿鬼，畜生，阿修罗，地狱…….种种大道，都纷纷围绕天庭旋转。

    一矛之下，拥有绝对的统治，要破掉方寒的三百倍战力，造化神拳。

    方寒的手掌拳头和长矛碰撞在一起，以rou身硬生生撼动这无坚不摧的“丹界钥匙”，每一次硬撼，都会感受到上古丹界和造化仙王的血迹威力简直无穷无尽，蕴含天地之中至高的秘密。

    两人翻翻滚滚的大战，方寒的神色越来越清明，对于上古丹界之匙，还有造化仙王的血迹把握得更为准确，在身体之中，纪元神阵在竭力的推算，每时每刻都要消耗大量的元气，不过却让他再次获得了更为接近天君之道的信息。

    甚至华天都身躯之中，华天君的秘密，他都渐渐掌握。

    “还是收拾不下你么？”

    华天都神色也越来越凝重，他感觉到，对面的方寒，真的是一尊旷世大敌，原本以为自己融合了华天君的身躯，必定横扫无敌，但是现在却现自己错了，面对方寒他有一种怎么都无法击倒的味道。

    突然之间，方寒脸上显现出了成竹在胸的微笑，左手一转动，手上出现了一张阵图，正是纪元神阵的虚影：“华天都，今天的战斗，也就到此为止了，造化仙王血迹，给我剥夺！”

    呜呜呜！

    阵图高运转，在那长矛之上的造化仙王血液突然一震，凭空飞了起来，化为了一点细微的鲜血，落入了阵图之中。

    轰隆！

    造化仙王的血迹居然被方寒纪元神阵引动，飞了起来！这是前所未有的事情，使得华天都心神大骇，不知道生了什么事情，不过他现在已经是天君的身体，临危不乱，长矛一抖，身躯连连变化，头顶上冲出了强烈的无华神光，顿时日月无光，整个虚空，大千，宇宙，都彻彻底底的失去了光华。

    “华天都，我对造化神拳的领悟，远远比你高深得多，甚至造化神拳都已经臣服在了我的纪元之道以下，造化仙王的血迹，就作为我的补品，为我的纪元之道，更加增添新的荣光吧。”方寒淡淡的声音，对着华天都。

    在他说话之间，那一点血迹彻底融入纪元神阵，立刻整个纪元神阵爆出了熊熊大火，就好像是一片油海，丢入了一个火把，彻底引了天地大火。这火焰神圣，不容亵渎，是造化之血燃烧诞生的火焰。

    纪元神阵爆出大火，方寒沐浴在火焰之中，全身煅烧，晶莹剔透，枚枚晶体神国都毁灭重生，再造乾坤，造化仙王的血迹，几乎是使得他完完全全的领悟了造化之道，三十三天至宝在血液火焰之中，居然产生了巨大的呼吸吞吐，每一次呼吸，每一次吞吐，都隐隐约约和天地产生了共鸣，居然和方寒自身天地一体的境界一模一样。

    天地一体的境界。

    神灵造化之境界。

    三十三天至宝，这一套王品仙器，居然也领悟了天地一体的境界，有了造化神器的潜质。也就是说，现在方寒的这一套王品仙器，才是真正的正统。

    而天庭的那一套，就算是修炼成了圣品仙器，堪比天君，没有领悟天地一体，也不是正统，是赝品。

    “造化仙王的血迹，果然非同小可，不过这也是我领悟了纪元之道，用宿命之术斩断因果的原因。”方寒看到了三十三天至宝也领悟了天地一体的境界，十分欣慰，他的造化神拳，三百倍战力立刻灵动飘渺，潇洒自如。

    身躯闪烁，方寒在强烈的火焰之中，向着华天都再次攻杀，大手一抓，偷天爪，化天踢，崩天撞……连番轰炸。

    “方寒，我就让你看看真正的三十三天造化神拳。”华天都长矛一震，也施展出了三十三天造化神拳，和方寒碰撞在一起。

    “丹界之秘……丹界之门….”

    就在碰撞的刹那，方寒的身后出现了一座门户，居然好像是丹界的门户，其中巨大的丹yao气息，无穷的吸引之力在召唤着，这是他以无上纪元之道，推算出来的上古丹界无上奥秘，重新演化出来。

    嗡！

    丹界之门一显现出来，立刻华天都手中的丹界之钥匙，再也把握不住，冲天而起。化为了一道丹yao之气，径直投射向方寒演化出来的丹界门户之中。

    “怎么会这样！”

    华天都恨欲狂，眼神血红，上古丹界之钥匙，居然就被方寒这样一下夺走。这是多大的损失？没有人能够说得清楚，如果方寒得到这钥匙，进入了丹界之中，得到了沉睡的造化神丹？那这个天地之间，还有什么人能够制止得住他？

    “不！”

    华天都全力施展，甚至开始燃烧天君的神躯，对着方寒进行击杀，企图夺回上古丹界的钥匙，但是无济于事。

    方寒演化出来的丹界之门，瞬间消失，钥匙也消失得无影无踪。

    他的身躯闪烁，漫步而行，世间自在，华天都的攻击全部都击杀不到他的身躯上，就算是偶尔有一道神光轰击到达了他的身体，但是也无济于事，根本不动分毫。

    华天都一连施展出了七大杀招，连方寒的半点衣角都没有碰到，就看见到了方寒的手上，丹界钥匙不停的变化着各种形体。

    或者枪，或者矛，或者刀剑……似乎是这钥匙可以变化为无穷形体，方寒张口一喷，一股股丹气注入了这钥匙之中，在钥匙上面，显现出了两个谁也不认识的文字。

    这是丹界神文。

    是“刹那”两个字。

    “原来这钥匙的名字叫做刹那之匙。”方寒长啸：“是丹界之主的大道，华天都，看来你还没有苏醒华天君真正的意志，就是四肢达，头脑简单，连这刹那之匙的一些妙用都参悟不出来，却被我推算了出来。现在，这丹界的钥匙也落入了我的手中，看你今天，如何和我交手？”

    旷古的寂寞。


------------

正文 第一千四百零二章 天葬之棺

    [更新时间]2o11-11-o723:59:o第一千四百零二章

    上古丹界之匙，是一件极其厉害的宝贝，叫做“刹那之匙”，可以随意变化各种形体，更能够爆出丹界之气，其中更蕴含有无上丹界之主的意志，华天都虽然得到了手，但是却并没有参悟其中最深处的奥秘。

    反而是方寒，夺取了这“刹那之匙”凭借自己的纪元推算之道，真正的领悟了钥匙之中的精华，甚至可以从其中获得种种信息，这“刹那之匙”的深处，更有一股神秘的力量，可以沟通丹界，破空传递来无数丹yao之力，洗涤周身，这丹yao之力，就等于是相当“宝界”的元气。可以为人提升寿命，铸造魂魄，增强神通，提升境界。

    “丹界”，是万丹之源。

    这个天下，任何丹yao，都不如丹界，就算是仙王炼制的丹yao，也不如丹界的元气纯正。

    方寒得到了这“丹界之匙”之后，推算出了其中种种能力，立刻大喜过望。就算不进入上古丹界，但是凭借这钥匙，沟通丹界元气，洗涤周身，修炼也会突飞猛进，更有希望突破天君之道。

    原本，方寒吞了万命雷池之后，修成天君的希望有了四层，现在吞了万阳天主，等诸多真理圣地的精华，又得到了造化仙王的血迹，现在更是得到这“刹那之匙”，一系列的积蓄，生生的可以把晋升天君的机会提升到达六成。

    甚至如果参悟了刹那之匙后，到达恐怖的七成也不稀奇。

    不过方寒要的是百分之百晋升的机会。不能够出一点意外，这个积蓄就庞大了，除非是把眼前的华天都全部吞掉，然后去上古丹界之中寻找到沉睡的造化神丹。

    “你！你夺走了我的丹界之钥匙！”

    华天都是气急败坏。

    简直是气得三尸神暴跳如雷。

    他七窍生烟，连番抢夺。

    方寒却杀气骤然冲起，头顶上天翻地覆，斗转星移。手中的“刹那之匙”连连变化，一声震dang，龙淫虎啸，凤凰展翅，玄武悲鸣，朱雀乱舞，虚空之中，到处都是绝杀的大招，斩杀向华天都。

    哧啦！

    华天都骤不及防，被方寒以“刹那之匙”划破了身躯，血液流淌出现，居然是一种暗金无华的颜色，代表着无华之力，这血液流淌到哪里，哪个世界的日月就失去了光辉。

    方寒大手一抓，那无华之力凝聚成的暗金色血液就沸腾了起来，朝着自身汲取过来。华天都终于感觉到了不对：“方寒，你等着，我的这天君之躯，还没有彻底凝练，等彻底凝练之后，就是你的死期！天葬之棺！”

    轰隆隆！

    华天都一口暗金色的尊贵血液喷射出来，随着血液出现的，一口巨大棺材，这棺材朱红，沉闷，一出来，诸天都黯淡下来，似乎有一种要灭亡的味道，诸天死亡，都要埋葬在这棺材之中。

    这就是传说之中的天葬之棺。

    埋葬诸天的棺材。

    这传闻之中，是造化仙王为了自己而打造的一尊棺椁，就是为了有一个纪元，自己陨落，拉扯诸天一起寂灭，在棺椁之中，等待重生。

    但是，造化仙王最终消失，落入到达了华天君的手里，埋葬自己的尸骨。现在又落到了华天都的手里。

    天葬之棺。

    一出现，所有的光华都埋葬于棺材之中，这一片的虚空全部都装入了棺材内，那棺材有一种埋葬诸天的力量，方寒眼神一动，脚踏步伐连连后退。

    而华天都都似乎掌握不住这棺材的力量，在祭祀出棺椁的刹那，整个人跳跃进入其中，消失得无影无踪。

    巨大朱红色的棺材也彻底消失。

    方寒大手一抓，破开亿万时空，却没有抓到一点点的痕迹，华天都逃走了，自己的一尊大敌居然就这么逃走了，留下一个隐患。

    “华天都，居然杀不了他。不过下一次就说不一定了。天葬之棺…….这棺材太过恐怖，不是法宝，但是比法宝更厉害。华天都无法运用自如。”方寒并没有追赶，因为他知道现在这种情况，追赶也没有用，天葬之棺已经到达了一种可以埋葬诸天的地步，被华天都掌握，自己追上去也斩杀不了。

    他盘膝在空中端坐了下来，推算着，闪烁着，大量的天脉元气在燃烧。

    和华天都这一场大战，夺取了“刹那之匙”，造化仙王的血迹，已经使得华天都血本无归，凭借这个，他晋升到达天君之境的把握非常之大，只要成就天君，杀华天都也就不是难事了。

    这一场战斗，他也得益良多，华天君的一切武道，全部都在掌握。更是熟悉了天君之躯的力量，坚定了他无敌的信念，天君候补榜单之上华天都排名第一，但是他现在却把他击败，使得对方逃走，就奠定了自己排名第一的位置，的的确确是天君之下第一人。

    而且三十三天至宝在大战的过程中，得到造化仙王血迹，和自身共鸣，到达了天地一体的境界，成为正统，这是一个无法估量的好处。

    良久之后，方寒参悟了所有的玄妙，站立起来，手中丹界之匙流转着，只见从钥匙之中可以看到了无数紫色的丹气雍容华贵，在不停的流动，随时都可以爆出来。

    这些丹气，比起圣品丹yao的丹气神妙得多，简直是就相当于造化神丹的丹气，是整个丹界的精华之气，而且没有一点反噬，如果是丹界的元气降落到达世俗之中，普通人闻到了几乎是可以立刻成就仙人，不死不灭。

    圣品丹yao就不行。

    因为圣品丹yao的yao气太猛烈，一般的高手不能承受。

    “得到了这刹那之匙，那我就先回我的纪元门，把大量的yao气灌注进入天国之中，使得门中弟子，再度提升到达一个新的境界！相信不久之后，我的纪元门，就可以完全越亿万无上大教，甚至天庭。”

    方寒站立起来之后，身躯一闪，比刚才快了数倍的度，直接奔向了中州古城。

    他的实力，又增强了不少。

    现在甚至，他觉得，就算是天君前来，只要不是灾难，混沌，永恒，杀戮那种渡过了数个纪元的天君，这一个纪元诞生的天君，他有绝对的信心交手几个回合，然后全身而退。

    唰！

    中州古城，依旧是个世外桃源。

    其中皇者的气息接二连三诞生，方寒眼神一看，就可以看到，许多无上大教的人，都三三两两的要进入中州古城中，得到羽化门的庇护。

    不，现在是纪元门。

    方寒的声明已经彻彻底底传播了出去，闯入天庭，斩杀羲皇，审判之枪，捣毁天庭神狱，夺取万命雷池，一连斩杀了君苍生，皇甫大道，灾皇…等数尊无上大教教主，这些事情已经不是秘密，在诸多门派之中流传着。

    天庭十万大州不知道多少大世家，多少高手，在这次大劫都抵挡艰难，于是不约而同的想到了纪元门的庇护，有许多多的高手，通过传送阵，进入中州古城中，要拜访羽皇，寻求保护，或者是想方寒出手，解救正在被围攻的山门。

    甚至，有一些异界的高手，都前来拜访，希望能够和纪元门结盟，一起攻打天庭。

    这却让方寒有些意外，不过想想也不出奇，天地之间本来就没有永恒的敌人，只有永恒的利益，尤其是修仙更是如此。

    方寒落入了裁决殿中，羽皇正在和一尊高大的男子，交谈着什么。

    这个高大男子，背后生长着一对白色的羽翼，羽翼上面有符文，是本命神符，微微闪烁，有越万界的度，这个男子身上的气息，更是不亚于天主，肯定是天君候补榜单之中排名前二十的大人物。

    男子英俊帅气，举手投足都有一种天之使者的味道。

    在男子的旁边，还有一些白色羽翼的女子，都是法力强横之辈。

    “翼帝，你们翼界和我们纪元门结盟，此事我还要好好商量一二，毕竟我师弟不在，你也知道，我师弟才是纪元门真正的开创者。”

    羽皇和这个高大男子“翼帝”正在交谈。

    “哈哈，我也想见识一下方寒兄的风采，诛灭天庭神狱，斩杀羲皇，审判之枪的道行。”义帝笑道：“不知道方寒兄什么时候回来？眼下真理圣地已经进入了天庭十万大州之中，要降服各方势力，情况紧迫，我们翼界也有无上天君坐镇，纪元门能够和我们结盟，必定可以受到我们的庇护。”

    “不用了，真理圣地的所有人都死光了。”

    方寒突然出现在空中，直接降落下来，和翼帝见面了。

    “什么？”翼帝不由自主的站立了起来，看着方寒，背后白色羽翼不停的颤抖，显现出来了内心深处的不安，他面对方寒这种高手，一下就觉得自己不敌，方寒现在有一种让他仰视的味道。

    “难道是方寒兄灭杀了真理圣地的所有高手！”

    “那倒不是，我和真理圣地的人，去了天界域外，驼神天君的位面，但是却遭遇了现在天君候补榜单上排名第一的华天都，他得到了天葬之棺，又融合了华天君的尸体，把所有的真理圣地弟子全部杀死！”方寒道。

    旷古的寂寞。


------------

正文 第一千四百零三章 天君的报复

    第一千四百零三章

    “什么？天君候补榜单上第一名换了？是一个叫做华天都的人？”翼帝大惊失色：“还斩杀了真理圣地的所有天主。”

    “不错。”方寒用一种肯定的语气道：“此魔融合了华天君的残破身躯，得到全部修为，恐怖异常，能够排名到达天君候补榜单第一是很正常的事情。”

    “这件事情，实在是非同小可，我得立刻动身，前往我们翼界，禀报给天君大人，让天君大人以无上智慧去推算其中的利弊，至于我们翼界和纪元门结盟的事情，方寒兄，你看……”

    翼帝喃喃道。

    “结盟，我准了。一起攻打天庭，也不是不可以。你们翼界有天君，我的背后也有混乱天君，甚至还有神族的终结圣王支持，结盟起来，是平等的存在。”方寒淡淡道：“签订盟约，以兄弟之盟来对待。相互攻守，不过我再给你一个消息，就是天界的五大天君，在炼制三十三天至宝，圣品仙器，就要成功了，一旦炼制成功，就等于多了三十三尊天君，横扫诸天万界，仙王不出，没有人可以争锋。你们得找做准备。”

    “是吗？这是一个大消息。”翼帝脸色再度变化，“神族的终结圣王也脱困了？倒是一个好消息，这圣王是天庭的死敌，想不到是方寒兄的背后高手，看来我的一些担心都是多余的了。混乱天君，也是方寒兄的守护者，这一点我倒是也听到了一些消息，现在得到方寒兄的亲口证实，显然是事实。”

    “你的一些担心是什么？”方寒抓住了翼帝话中之话。

    “哦，也没有什么，就是听到了一些消息，说是神州净土的皇甫世家老祖宗，那圣品仙器彼岸之舟的天君之身，皇甫彼岸因为方寒兄击杀了皇甫大道那位无上教主的事情，已经提前破关出来，要亲自前来，击杀方寒兄。”

    翼帝淡淡的道：“既然兄弟背后有混乱天君，甚至终结圣王，那皇甫彼岸却就算不了什么。根本不敢来对方寒兄怎么样，混乱天君当年是在天庭中，仅次于电母天君的绝代强者，远远过了皇甫彼岸。”

    “咱们这个盟约，就正式敲定。”

    方寒听到了这个消息，心中立刻急推算着。

    “告辞了，方寒兄，祝贺你纪元门扬光大。”翼帝匆匆忙忙的飞了起来，带领属下，冲天而起，向翼界的天君汇报种种情况。

    曾经方寒是天庭的人，在天界之中，对抗异界大军，现在则成为了异界的盟友，要联合一起，对抗天庭，这阵营转换得快，让人根本都无法看懂。

    不过方寒却是知道，都是天庭的审判之枪，故意陷害自己。否则自己还是可能为天庭出力的，既然天庭陷害，那就索性把天都推翻了再说。

    “师弟，皇甫彼岸，居然出关，要来杀你，这件事情可是非同小可，对方可是一位绝代天君，主持神州净土不知道多少个岁月，威名赫赫，师弟现在的实力，能够抗衡天君？还是想办法通知混乱天君？”

    羽皇担心的道：“还有，师弟，那华天都被你杀死了没有？你说华天都杀死了万阳天主等人，我却是不相信，师弟算计深刻，不会出现这么明显的纰漏，要么就是师弟把那真理圣地的高手全部杀死，嫁祸在华天都的身上。”

    “哈哈！”方寒大笑道：“知我者，羽皇师兄也。真理圣地那一群小丑，杀了就杀了，也没有什么好顾忌的，我已经把十大天主，全部吞噬炼化，修为滋补，法力大进。更是遇到了那华天都，击败了他，从他手中夺取到了一件好东西。”

    “什么好东西？”

    羽皇急忙问道。

    方寒手掌一翻，多出了一枚钥匙，不停跳跃，变幻形体，丹界文字显现出来，一行一行如神文优美，天道音符旋律。

    “刹那之匙！上古丹界的钥匙，无数人梦寐以求的至宝！”羽皇大吃一惊，站立起来，几乎是激动得不能够自持：“真的，真的是这件宝贝，传闻之中，这件宝贝是上古丹界之主和造化仙王争斗之时失落的神器，神器残破，但却有开启无上丹界之门的功能，只要能够进入丹界，我们纪元门就可以真正的再度塑造成为一个新的天庭！连我，都有希望晋升为天君。师弟更是不用说。”

    “不错。”

    方寒道，他的眼光烁烁，雄心万丈，“我开创纪元门，必须要有一个山门，这中州古城，是华天君缔造的，就算有天君禁法，也只能够防备一阵，如果一尊天君要来对付我们攻打七天，禁法破裂，再多的人物，也是土jī瓦狗，随意被屠杀，如果有天庭那么强横的禁法防守，才可以大力展，衍生。上古丹界，就是一个最好的山门！”

    “什么？师弟，你居然野心大到了这样的地步，要把上古丹界作为门派的道场！也得引来多大的窥视？要知道，上古丹界一开启，立刻要引万界腥风血雨，我们纪元门不可能守护得住，除非是你我都晋升到达天君，才有可能镇守一二，但也非常的危险。”羽皇不敢相信的看着方寒。

    “那有什么。丹界之匙掌握在我们手里，整个丹界就是我们的，丹界有丹界之主布置下来的强横禁法，没有人可以突破得了。我们抓住机会，利用这钥匙，进入丹界之中，寻找各种宝藏，修成天君之身不是不可能。不过丹界被很多人窥视，其中不乏旷世天君。一旦我们被现，取宝大计，也就失败，反而会成为别人的嫁衣，而且华天都此人，肯定不会让我成功。”

    方寒知道，就算有了上古丹界的“刹那之匙”要去取得丹界的宝藏，进入丹界也不是一件容易的事情，一被天君现，立刻竹篮打水一场空。

    “那师弟现在怎么打算。”羽皇沉静的道：“师弟老实告诉我，现在如果冲击天君之道，引大劫，有多少把握？”

    “七成，我有七成的把握，不过这还远远不够。必须要有十成把握，才能够冲击，这次我本来是想击杀华天都，吞了他的身躯，那没有十成也有九成的把握，但是没有料到此人居然能够祭出天葬之棺来。让他跑了，使得我的计划落空。”方寒摇摇头，“看来是智者千虑必有一失。”

    “天葬之棺！”羽皇骇然道：“这是一件神物，华天都拥有了，对我们的威胁极大。”

    “无妨，他不能够运用自如，迟早这一神物也是我的。我并不急，眼下，静观其变，我利用刹那之匙，为纪元门所有弟子，提供修炼的方寒，同时这枚钥匙我得好好的用宿命之道，仔细的洗刷，参悟，为前往丹界取得宝贝做最后的准备。”

    方寒盘膝端坐了下来，一口元气喷射在那丹界之匙上面，立刻一股股紫欲融化之后流淌的液体丹气从其中飞了出来，渗透进入空中，香气弥漫了整个大殿，羽皇一闻到了这丹yao之气，立刻全身都飘飘欲仙，似乎神气在洗刷心灵，灵魂，rou体每一处都舒畅，稍微一个呼吸，起码就相当于数十万年的参悟。

    “丹界元气！修炼圣物！难怪是造化仙王都要夺取的好东西。”羽皇吸收丹气，法力再次增长，似乎是突破了某种瓶颈，头顶上信仰圣经再度出现，方寒几乎是不用想就知道，肯定羽皇的排名，在天君候补榜单上，节节攀升。

    方寒也彻底的沉浸入了对“刹那之匙”这件神物的参悟中去。

    “刹那之匙”不是一件法宝，是一件类似于时光之沙的存在，不知道是什么物质凝结，上面蕴含有上古丹界之主的无上天威，还有种种禁法，沟通丹界，大量的丹界元气进入方寒躯体之中，转化为了法力，自身晶体神国之中，孕育出了一枚又一枚的丹yao之神灵。

    方寒催动小宿命术，一遍又一遍的洗刷着这钥匙，心灵似乎是进入了传闻之中的上古丹界之中，在丹界无穷的丹yao海洋中遨游，感受丹道之无上文明。

    纪元之道，再次得到了晋升。

    方寒的纪元之身，越的圆满起来，自从他凝聚成了纪元神阵，化出了一个又一个的阵眼，自己的身躯也就化为了纪元之躯，这是自己独有的纪元之道，和一些绝世天君一样，领悟出来了自己的东西。

    “刹那之匙”提供的丹界丹气，为方寒纪元神阵的运转，提供了无比伦比的力量和滋润，在丹气的滋润之下，方寒的纪元之躯一遍又一遍的锤炼，重新推算，变化，重组，使得纪元之道，自身的灵魂意识，对于天道的感悟，对于打破天地束缚的决心，更加接近天君。

    嗡！

    突然之间，那“刹那之匙”一震，似乎是脱离了某种桎梏，上面的气息居然和方寒完美的融合在一起，那上古丹界的元气，居然带了一丝纪元之道的气息。

    方寒这才是真正掌握了“刹那之匙”。

    小宿命术，一遍遍的洗刷这钥匙，终于斩断了这枚钥匙的宿命。

    在这一刹那，庞大的丹界能量，灌顶而入，方寒纪元神阵躯体以rou眼无法看清楚的度进行着运转，他感觉到，自己晋升天君的把握，又晋升了一层，到达恐怖的八成。

    就在这时，突然，天空轰隆隆作响，整个中州古城，都颤抖起来，似乎遭遇到了巨大的攻击。方寒猛的一下睁开眼睛，就看见高高苍穹之上，一只大手，镇龘压下来，是天君！带着彼岸的气息，皇甫家的老祖宗，皇甫彼岸亲自出手，居然来抹杀自己。

    旷古的寂寞上传


------------

正文 第一千四百零四章 战皇甫彼岸

    第一千四百零四章

    一只手掌，带着天空独有的纯清之色，朝着整个中州古城拍了下来，那威势，似乎是要把中州古城都打入地底，万古沉沦，中州古城之中，所有的生灵都要全部毁灭，一掌毁灭一个无上大教。

    在中州古城中，许许多多的人物，都感觉到了天君的怒火，每一个人，都面如土色，几乎是吓得差点魂飞魄散。

    神州净土之主人，圣品仙器，彼岸之舟。皇甫彼岸，终于出手了。

    对方寒是忍无可忍。

    方寒居然杀死了他们的家主，皇甫大道，掠夺走时光之沙，并且吞了所有神州净土的绝学，甚至是皇甫大道得到的奇遇，不知道多少纪元前的绝世武学“天子乾坤至尊功”都被方寒全部掠夺走，神州净土的一切，对于方寒来说，都没有任何秘密。

    这一点，皇甫彼岸如何能够忍耐？

    提前出关，以雷霆万钧之势，要抹杀整个中州，管他什么纪元门，羽化门，全部都飞灰湮灭，不复存在，他要让世人都知道，天君的愤怒是何等的恐怖。

    羽皇全身一震，大吼一声，“羽化飞升，天君禁法，全面开启！”

    整个中州古城，处处都升腾起了无敌的圣辉，巨大的元气凝聚成了一尊巨大的蛋壳形罩子，把古城全部守护在其中，那蛋壳形状的罩子，是暗金的颜色，居然是华天君的无华之力，冲上天空，使得日月无光，天地无华。

    这股禁法，彻底的抵挡住了天空中击杀下来的一掌。

    但是，整个中州古城内部，都猛烈的一震，不知道多少条街道为之毁灭，什么高楼大厦，广宇神庙，都处处残破龘，处于了毁灭的边缘。

    中州古城的禁法虽然能够抵挡住天君七天七夜的攻击，但是却远远不如天庭禁法坚固，里面的建筑却是保护不住。

    一些建筑破碎之后，居然被震成了最元始的元气。

    好在方寒早就准备，几乎是感应到天君气息的刹那，所有中州古城中的人，都转移到达了天国之中。不受任何伤害。

    天国之中，被方寒早就以禁法加持，更有绝世高手，赤海魔尊，还有羽皇坐镇，这两大高手，都是天君不能够轻易杀死的存在，躲藏在禁法之中，更是无法撼动他们。

    “师弟，现在怎么办？皇甫彼岸真的来进攻了，我们纪元门遭遇到生死存亡的危机关头，没有人可以抵挡得了这尊狂暴的天君力量，七天之后，这中州古城就要被抹杀。”羽皇也感觉到了巨大的危机降临。

    “那也没有什么！我就出去，和这皇甫彼岸一战！”方寒面无表情，“这将是我第一次和天君交手，真正的天君威能，到底怎么样。我早就想看一看了，这对于我来说，是非常宝贵的经验。”

    “师弟！”

    “师兄不要担心，我就算战不过，却可以把皇甫彼岸引开。皇甫彼岸想杀死我，不是一件容易的事情，或者根本办不到！”

    方寒突然冲天而起。

    在冲天而起的瞬间，一股暗金色的无华之光，从他身上爆出来，加持在了中州古城的禁法之中，使得这禁法更加坚固，能够支持更久。

    “华天君独有的无华之力！”羽皇震惊道。

    “不错，师弟我得到了华天君的血液，推算无华之道，已经到达了大成的境界，加持这禁法，可以支持更久，以前可以支持七天七夜，现在足足可以支撑一个月。”方寒冲天而起的声音传递了出来。

    与此同时，他身上庞大的丹气充塞了中州古城，是吸收的丹界元气，刹那之间全部喷吐出来，让所有皇者，圣人，元，祖，金…….等各种弟子修炼。

    现在他要冲天而起，大战天君。

    从来没有人，天君之下的强者，能够单独大战天君，方寒现在要做那第一人。他已经是名副其实的天君候补榜单上的第一，击败了华天都之后，没有人可以挑战他的地位。

    不过他始终没有在天君候补榜单上显现出来而已。

    他一飞冲天。

    来到高高的苍穹之上。

    哗啦！

    不知道多少空间破裂，一道巨掌，再次镇龘压下来，在巨掌上面显现出了彼岸，还有一艘大舰乘风破1ang，扬帆出海，横渡彼岸。

    “我掌造化，扭转起源，阐述真理！”

    方寒双手合十，刹那之间，造化神拳，起源神拳，真理神拳三大神拳连番变化着，永生之气缠绕在神拳之间，似真似幻，朝着天上那巨掌打了过去。

    砰！

    整个天空，全部都一下撕裂，巨掌和方寒碰撞的力量，直接把天穹都撕裂出了一道深深的天堑鸿沟。

    方寒身体在爆炸之中，连连翻滚，足足翻滚上了百次，才在天空上镇定住，并不停留，而是向外一串，急向外滑翔，几乎是一个闪烁，就已经远离了中州，甚至远远的逃离了天界十万大州。

    他是想把皇甫彼岸引走，天界这么广阔，足够他随意逍遥的躲避天君愤怒攻击。

    “彼岸圣法……”

    一个苍老的声音从冥冥虚空中传递了出来，顿时方寒刚刚逃离的地方就出现了一个又一个的坚固阵法，并且还向外衍生。

    方寒刚刚遁出了三亿九千六百万个平行空间，到达了遥远的蛮荒地域，但是那彼岸圣法就笼罩过来，把四面八方全部都笼罩住。

    滔滔苦海，把方寒围困住，苦海无边，回头也没有岸。

    一尊身穿黄袍，额头极高，身躯高大，比起方寒足足高了一个头的老者，出现在了苦海之中，对着方寒一步一步的走过来。

    这个老者，指天踏地，唯一神祗，已经完完全全的脱了天地，尽情的显现着威严，用什么华丽的词语赞美这个老者都不过分，因为他完全值得赞美，天地灭他都不能够毁灭。

    这就是天君。

    真正的天君！

    皇甫世家的老祖宗，皇甫彼岸，终于出现在了方寒的面前，这是真身，不是分身。方寒终于第一次真正的面对天君。

    天君，天之君王，掌握这片天地的主宰，一个只可以仰望，不能够到达的境界，居然成为了方寒的敌人。

    “你就是方寒？杀了我皇甫世家的家主，皇甫大道的人？”额头极高的老者，皇甫彼岸在方寒面前停留了下来，居高临下，出质问。

    如山如海的威压崩塌下来，刹那之间方寒身上的染血之衣都向后猛飘飞，似乎要破裂化为片片蝴蝶。

    方寒双手一合，神情肃穆，一切元气都沉淀下来，染血之衣居然恢复了平静。

    看到这一幕，皇甫彼岸脸上显现出了一丝惊讶，他没有料到自己为天君的威压，方寒居然都纹丝不动。

    “说！你为什么杀死皇甫大道。”

    他再次出了愤怒的质问。

    “这一个纪元毁灭，不是天君级别的存在，都要毁灭，死亡，皇甫大道也不例外，你是天君，难道还在意这些？天君高高在上，观看万界生灭，参悟仙王大道，在永生的路上，还在意这些jī毛蒜皮的事情？皇甫彼岸，你心不淡然，已经生出了嗔念。这一纪元的破灭大劫，恐怕很难躲得过去。”

    方寒此时此刻，就好像是年轻时候的世间自在王佛，在规劝一尊无上魔头。

    能用这种语气规劝天君的，天上地下恐怕就他一个人了。

    “大胆！”

    皇甫彼岸眉宇张开，摄人心神，再次向前踏出一步：“方寒，你是不想活了？我现在给你两个选择，第一，跪下，宣誓向我效忠，成为我神州净土的守护者，我把你镇龘压在净土的神塔中直到天地破灭。第二，现在就死。”

    “皇甫彼岸，来吧，让我看看天君的威能。”方寒双目突然暴睁，精光刺目，全身的力量提升到达了最大的境界，气息节节攀升，头顶上无穷玄黄之气弥漫着，然后条条坠落下来，冲刷着他的身体，最后凝结成了一枚枚玄黄血雷，在他的身躯之中爆炸着，每一枚晶体神国之中，玄黄血雷都在爆炸震dang，使得方寒的身躯好像成为了一尊玄黄之躯。

    “嗯？玄黄血雷！你居然到达了如此的境界，你晋升天君，已经有了八成的把握！天君之下，居然有你这样恐怖的人物，如果不死，将来成就恐怕不可限量，可惜可惜，我既然现了你的潜质，也就不会放过你。你既然杀了皇甫大道，那我就拿你的身体，再度塑造一个皇甫大道出来。”

    皇甫彼岸对着方寒深处了手掌，虚空一抓！

    轰隆隆，苦海震dang起来，抓势居然把方寒全部都变化都封锁，迫使得无法动弹，简简单单的招数，在天君的手上施展出来，都有夺取天地造化，窃取宇宙运转的威力。

    方寒刹那之间感觉到，皇甫彼岸是一尊永远也无法被击败的巨魔古神，力量是那样的强横。

    “这就是天君的力量么？我的确不是对手…….”方寒面对天君，战斗意志前所未有的凝练，几乎是再度进行了一场大蜕变，他再度有突破的迹象，“不过要杀死我，仍旧是不可能，我就拿天君磨练自己！”

    轰隆！

    他的三百倍战力爆，一拳轰向抓势。

    旷古的寂寞。


------------

正文 第一千四百零五章 和天君战斗的磨练 上

    第一千四百零五章

    “造化神拳，三百倍战力……”

    皇甫彼岸看着方寒的拳势，脸色凝重了一下，抓势却丝毫不变，五指如沟，笼罩而下硬撼造化神拳。

    爪拳碰撞在一起。

    整个苦海几乎是被瞬间蒸，方寒被震得身躯破裂，触目惊心的裂痕在身上一条条显现出来，而皇甫彼岸连身躯都没有晃动一下，再次向前踏出一步：“不成天君，都是蝼蚁。方寒，我这次来杀你，不是分龘身，而是身，真正的力量，哪怕是你运用了三百倍战力，也丝毫不是我的对手，你面对的是一尊真正的天君追杀。”

    “来得好。”

    方寒大吼一声，身上无数的补天真气凝聚成了晶雾，然后晶雾组成了一道道的神石，再度化为液体，在身上流淌着，所有的裂痕一一修补，根本没有遇到一点伤害。

    他自从吞了万命雷池之后，和本身补天炉结合，纪元神阵推算之间，更加完美，补天炉中的真气和万命雷池相互配合之间，可以修复自身一切伤势，这是为了渡过天君大劫做的最后准备，皇甫彼岸一招之间虽然把他击伤，但是他调动神阵立刻就恢复过来。

    战意越来越凝练，高昂沸腾之间，双拳一分，声音沉稳：“皇甫彼岸，你来得好，我就是要你全力出手，让我明白天君是什么境界，你对我的杀心越重，我就更能够得到磨练。你最好是要对我恨之入骨，誓杀我，让我真正感受天君的杀意。”

    “年轻人，你的确是很强，有天君之资。”皇甫彼岸听见了方寒这番话，居然冷静下来：“我从来没有看见过你这样意志坚定的年轻人，居然想引一个天君彻底的怒火？”

    “没有错，皇甫彼岸，你就冲我来，越愤怒越好，杀了我是我的命运不济，杀不了我，是你的力量不行。”

    方寒心灵坦荡荡，晴空万里，烈日骄阳，他双手捏住了造化，起源，真理三大仙王的绝学，身躯运转着纪元之道，体龘内无数法宝都在随着纪元而运转，一篇篇的文明史在背后浮现不息，双眼之中显现出来了亿万文明的生灭。

    他从来没有过这一刻，有如此坚定的意志，有如此强烈的**。

    第一次面对天君，所有的人都会感觉到绝望和不能够抗衡的压力，但是他却完完全全是兴奋，欢喜，冷静，镇定，一扫任何负面情绪，没有任何慌乱，颓废，让人感觉到他也是一尊天君。

    皇甫彼岸身为天君，都从来没有看到过这样的人。

    他看到过的天才如恒河流沙一般多，但是像方寒这样镇静自若，面对天君击杀还兴奋的，的确是一个都没有。

    “如你所愿。”

    皇甫彼岸心中杀心定了，知道这么恐怖的年轻人，不能够让他再成长下去了。万一以后晋升到达无上天君的境界，只怕自己多出了一个前所未有的劲敌。

    方寒如果晋升为天君，凭借现在的潜力，皇甫彼岸觉得自己无限危险。

    唰！

    他如苍鹰搏兔，降临下来，对着方寒直击而下，一掌镇压，五指之中再次出现了滔滔苦海，波1ang翻滚，巨1ang滔天，龙蛇在波涛之中出没，天君之威显现得淋漓尽致。

    方寒立刻就感觉到自己和天地的联系全部被斩断，自己和整个宇宙孤立，对方一举一动，都可以把自己的神念震得崩溃。

    要是换了另外的高手，比如万阳天主，赤海魔尊，这一招都抵挡不下来。

    啊！

    方寒的喉咙之中爆出了长啸，如整个龙界的所有巨龙在一起长鸣，双手翻打出了一个个的世界，龙界，佛界，神界…….

    “我创造文明，我缔造世界，我转换纪元，我塑造天地，我统摄乾坤……”方寒双拳对着天空冲击，每一次冲击，都动用了三百倍战力，企图再度感应天地，每一拳打出，都万界沉沦，诸天都破灭，天穹都要塌陷。

    皇甫彼岸脸色不动，掌势变化，苦海生波，背后一轮波涛光圈向外散，开始动用天君独有的越天地的法则，破灭着方寒一个又一个的世界。

    啵！

    一掌彻底击下，方寒所有的法力都被击溃，身体被震得当空漂浮起来，连连倒飞，一口玄黄色的沸腾血液喷吐出来，这不是他的本命精血，而是自身和天地沟通产生的玄黄真血。

    “万古沉沦！”

    看见方寒受伤，皇甫彼岸又是一步踏了过去，手掌化为了一艘行使在无边苦海之中乘风破1ang的大舰，拍击而下，要把方寒镇死。

    方寒猛的抬起头来，双目射出了凌厉的光芒，刺破苍穹，他的双手，一裹一画，出现了一个门户，向天夺命。

    这是“众妙之门”。

    “众妙之门”一出现，立刻之间，天上无数精气滚滚降落下来，方寒身躯冲天而起，双手连画，一座座的门户雨后net笋似的涌了出来，“诛仙之门”“天地玄门”“无上法门”“破碎之门”“神圣之门”………

    无数个混沌纪元之中出现的门户都冲了出来，把方寒守护在中央。

    而方寒本身，则是化为了一尊云雾缭绕的永生之门，带领千万门户，对着皇甫彼岸冲击而出。

    “门是好门，可惜你显现不出真正的奥秘来。”皇甫彼岸手掌一变，“神州净土。”

    滔滔苦海化为了一座净土，是真正的净土，神州神灵居住的大州，把千万门户，甚至永生之门都包裹在其中，五指在神州净土之中升腾起来了一座座的神峰，对着方寒进行磨灭。

    啵！

    众妙之门，诛仙之门……一座座的门户破灭，都被消磨。

    皇甫彼岸的确就是一尊任何法力都无法击倒的魔神，无论方寒施展出什么道术，在他的面前，都是一手镇压，幼稚可笑，这就是天君的威能，天君的实力，天君之下，没有任何人能够抗衡。

    “天地磨盘，五指神峰。”

    皇甫彼岸磨灭无数门户，最后擒拿住了方寒的本体，大手撑破天地，一捏而下，任何天势，天痕，天轨，天波全部都破灭。

    “我掌握世间，扭转命运，我说要破碎的，就不能够重生。”

    突然之间，方寒的身躯之中，爆出来了一股庞大的宿命之力，冲开皇甫彼岸的手掌，飞跃出来，是他施展出来了小宿命术，开启命运之威能。

    “小宿命术，当年电母天君领悟的命运之道，可惜你没有看到过真正的永生之门，只是推算，这一点点的威力，还不放在我的心上。”皇甫彼岸这个老者，双眼始终盯着方寒，眉心突然崩裂开了一只竖眼，竖眼之中射出了彼岸之光，对着方寒进行冲击，每一道光芒都有能够击破天君防护的力量。

    方寒的身躯在空中扭曲，闪烁，躲避光芒。

    皇甫彼岸神色一动，双手捏了一个古怪的法印，居然是“天子乾坤至尊功”的起手式，这门古老的神拳，当空一震，立刻方寒周围所有的宇宙全部都破灭，化为了一道道的混沌，一尊上古天子降临下来。

    这“天子乾坤至尊功”，是传闻之中，在很多纪元之前，一尊叫做“上苍之子”的仙王所创，统领了许多纪元，甚至这位上苍之子还在神族的始祖圣王之上，可惜陨落在了历史的长河中，不过这门神通却流传了下来，被皇甫世家偶尔学到，传闻之中能够学会这门功夫的人，都是受到上苍眷顾的无敌之天才。

    现在皇甫彼岸施展出来了，居然打出了上古天子的虚影，这上古天子头戴平天冠，身躯齐天，大手一捏，扭转日月运转，四季更替，直接就降临到达了方寒的身躯上。

    方寒神色肃穆，三百倍战力再次爆，硬撼这天子乾坤至尊功。

    一声爆炸，气劲弥漫**八荒。

    方寒这次却并没有炸飞，一张符箓飞了出来，世间自在王佛的六大.法身显现出来，加持在背后，那道符箓镇压万古，压塌诸天，彻底的把彼岸圣光抵挡住，与此同时方寒的身上佛光几乎是和世间自在王佛彻底融为一体，自身就是仙王。

    “世间自在王佛的符箓。”

    皇甫彼岸眼神一动，“这道符箓，居然会出现在你的手上，给我拿来吧。”他的手一招，顿时苦海旋转，对着方寒一吸，立刻无数佛光都进入了他的手掌上，竟然要把那符箓一把夺取过来。

    “天意擒拿手？”

    方寒身躯再次扭曲，一步踏出，在虚空中传说，纪元之道旋转，手上出现了一枚“刹那之匙”，不停的跳跃，却变化成为了一杆“方天画戟”，在戟锋之上闪烁着无数的血迹，居然是方寒把造化仙王的血迹再次还原了出来。

    哧啦！

    这杆巨大的方天画戟当空一划，皇甫彼岸的擒拿手居然被一下斩破，甚至是连无边的苦海都被撕裂出了一条缝隙。

    一戟之威，居然猛烈到达了这种程度。

    此时的“刹那之匙”在方寒的手中，经过了周密的推算，祭炼，用小宿命术斩断命运，彻底和方寒的本命元神融合，比起在华天都的手里，威力不知道要大了多少。

    时间：2o11..o2旷古的寂寞上传。


------------

正文 第一千四百零六章 和天君战斗的磨练 下

    第一千四百零六章

    “刹那之匙。”皇甫彼岸这位无上天君，冷不防被方寒用刹那之匙划破大手，不由得大吃一惊。

    上面造化仙王的血迹，被方寒还原回来，对着天君有巨大的伤害。

    “此时不走，更待何时？”

    方寒一下划破封锁，立刻身躯一弓，弹身而起，手中的刹那之匙旋转之中，瞬息之间就脱离了束缚，向天界深处开始遁走。

    皇甫彼岸虽然能够击败他，但是却不能够杀死他。

    现在他的修为，已经到达了天君都不能够轻易杀死的地步，如果是换了任何一个天君候补榜单上的高手，遇到天君全力出手，恐怕下场也就只有一个，就是死。

    这不是天君的意念，也不是天君的一个分身，而是天君的真身。

    方寒和天君真身交手，才知道厉害，无论自己施展出什么道术，哪怕是三百倍战力，对方都轻松自如，岿然不动，根本就当做清风拂面，而举手投足之间，全部化解。

    自己万万不能够击败这种人物，唯一是的希望，是从对方手中脱身，利用天界的广阔，让对方失去追赶自己的耐心。

    方寒就这样电闪穿云，飞遁走，皇甫彼岸一下个了个空，手上的元气重新凝聚，洁白无暇，没有受到一点伤害，刚刚方寒划破的，是他布置下来的元气，却不是他的本体，他身为天君，本体天地破灭都不会消磨，自然不会因为任何原因而被斩破。

    从某一点上来说，就算是他站着不动，让方寒打上一亿年，也不会出现半点伤害。

    这就是天君，也是天地之间，恒河沙数一般的修士，梦寐以求的境界。

    方寒一下逃走，皇甫彼岸这个老者，没有追赶，而是双眼爆射出无穷光芒，似乎是在推算锁定方寒的位置，然后以自身为中心，整个宇宙都开始震dang，跳跃，天界的距离对于他来说，已经不算什么。

    旷古的寂寞上传。

    “上古丹界的钥匙…….刹那之匙，居然会出现在这个小子的身体上，到底是什么大的机缘？上古丹界之主和造化仙王战斗之后，这刹那之匙失落，诸天之中不知道多少人寻找这枚钥匙，但是都没有成功，得到了丹界，天君都会突飞猛进，我不能够让这枚钥匙落到任何人的手中。”

    皇甫彼岸全身衣服猎猎作响，大手一抓，前面的许多异度空间全部破灭，他以天君之威，降临到达哪里，哪里就要毁灭。

    就算是“中州”那么大的地域，他降落到大州上，整个大州也承受不住他的力量，要直接被蒸。

    天君的力量，太恐怖了，足足可以使得一个位面崩溃。

    天界的虚空中，不知道多少异界，异界之中，也生长着许多生灵，修士，但是在皇甫彼岸一动身的时候，沿途的许多异界直接爆炸，不知道多少生灵都为之毁灭，遭到了无妄之灾。

    本来，皇甫彼岸不会动用这么恐怖的力量来追杀方寒，但是方寒居然得到了“刹那之匙”，这枚钥匙都是天君必然争夺的物品，他绝对不放弃。

    “方寒！你逃不了的。”

    空间浓缩，位面崩溃，皇甫彼岸始终锁定了方寒的位置，使得他无论逃跑到哪里，都可以被追击上。

    “天君果然不是我能够抗衡的，这皇甫彼岸可怕，可怕，太可怕了。”方寒全身都被一种意念牢牢的锁定，他怎么都摆脱不了，在广阔的天界之中穿梭着，尽量向边缘逃走，以他的度，几乎是眨眼之间，就可以穿越天界十万大州，但是在皇甫彼岸的面前仍旧不够看。

    这尊“彼岸之舟”演化的天君，随意一动，就接近了自己。

    要不是自己不停的施展出三百倍战力，施展出偷天步，遁天秘诀，自由之翼挥到达最高的境界，早就被皇甫彼岸擒拿住了。

    方寒也不知道自己到底穿越了多少个位面，多少个异度空间，甚至他穿越了一道道的天堑鸿沟。

    但是，还是没有摆脱皇甫彼岸。

    而且还越来越接近。

    “方寒，你在天君面前，是不可能逃走的。可惜啊，一般情况下，天君根本不会和蝼蚁计较，以至于很多人都以为自己能够在天君手上逃过性命，并且以此为荣，但是却都不知道，天君要杀一个人，只要全力出手，没有人可以逃得掉。”

    皇甫彼岸就这样漫步而行，每一步都接近了方寒。

    方寒长啸连连，再次加。

    他在不停的运转天机推算，向哪个方位逃窜能够逃脱追捕。

    “命运之道，演算未来之生机，哪个方位？**八方，良辰吉日……”

    就这样一追一逃，也不知道过了多久，方寒更不知道自己逃向了什么方位，就是不停按照自己推算的方位逃走，渐渐的深入了天界不知名的深处。

    这一顿追逃，已经深深的远离了天界十万大州，甚至远离了蛮族，远离了战场，远离了异界，不知道身在何方………

    突然前面，出现了无穷的太初之气，这气息呈现出紫色，朦胧之间，每一缕都沉重如山岳。这已经来到了天界深处一些危险的地域。

    天界无边无际，有一些人迹罕至的虚空中，非常的危险，充塞着一些开天辟地就存在的大气，就算是法力高深的皇者被困在其中都要死亡，有一些地方，更有上一个纪元破灭之时留下来的没有消灭的神阵，天君进入其中都要非常忌惮，很可能就被困住，然后死亡。

    比如这一个天地大破灭之后，天庭，真理圣地，起源王朝这些地方肯定有不能够破灭的遗迹存留下来，这些地方，天君就不能够轻易涉足，否则陷入其中，也要遭遇到抹杀。

    方寒现在心中非常清楚，自己就这样逃走，是绝对不可能逃得过皇甫彼岸的，天君毕竟太过强横，铁了心要杀你，就算再强横一倍都恐怕是悬，唯一要逃走的想法就是寻找到一些上古遗迹，然后利用遗迹摆脱皇甫彼岸的牵制。

    现在，面前出现了无穷无尽的太初之气，这其中方寒隐隐约约的感觉到了，庞大的力量在运转着，透露古老，神秘，浩瀚的气息，显然是一个类低于上古遗迹的东西。

    这是方寒推算到的。

    他决定要进入其中。

    一进入这太初紫气中，立刻那紫气每一丝都重如山岳，压迫下来，就算是古皇深入其中都寸步难行，但是方寒却游刃有余。

    因为他吞噬了羲皇，羲皇本身就是一股太初之气所化的存在，他得到了羲皇的全部能力。

    “这一片太初之气？似乎是一片上古遗迹？”皇甫彼岸眼神一扫，也看到了这片无边无际的太初紫气，自己竟然都看不穿其中有些什么，不过他也不惊讶，这样的地域，在天界不知道多少，天界有些凶险之地，上古遗迹，天君进去都不一定出得来，不过眼前这片遗迹，他自信进入了其中，能够把方寒抓捕回来。

    他是天君，这个天地之间能够磨灭他的东西很少很少。

    “诸天寂灭！”

    他一闯入太初紫气中，五指一虚抓，立刻掀起滔天巨1ang，所有的太初紫气都向他的手掌心中聚拢，使得方寒前面的身体一个呆滞，差点倒飞过来，被他抓在手上。

    “七大天君，神通降临……”方寒一连之间，运用刹那之匙，顿时施展出了混乱，永恒，杀戮，雷帝，混沌，灾难，华天君的所有神通，都在刹那之匙上祭了出来，与此同时，他的另外一只手掌，打出了三大仙王的绝学，和皇甫彼岸的掌势碰撞在一起。

    啵！

    这一碰撞，方寒又好像是断线的风筝，向太初紫气深处飞了过去。

    哼！

    皇甫彼岸冷哼一声，并没有因为击方寒而高兴，其实他这一下是要把方寒擒拿到手，但是没有料到方寒居然巧妙的借用了他的力量，再度脱离了自己的束缚。

    他大袖一甩，一步踏入了紫气的深处。

    但是紫气深处的气息又是一变，化为了一种似清似浊的气流，这气流比太初紫气沉重了万倍，每一丝流动之时，都把空间震得轰隆隆的响彻，不，在这似清似浊的气流中，并没有空间概念的存在，甚至没有时间之力的存在。

    “鸿蒙之气！这是一片鸿蒙没有开辟的世界……”皇甫彼岸脸色一动，随后笑道：“鸿蒙之气，非常沉重，一进入其中，每前进一步，都等于是动用开天辟地之力，我是天君，早就已经脱了天地，受到鸿蒙之气的影响很小，而天君之下的存在，进入鸿蒙之气中，每一步都开天辟地，度大大减弱，怎么能够逃脱我的手掌心？”

    他漫步在鸿蒙之气中，轻松自如。

    破！

    而方寒就不那么轻松了，他一冲入了鸿蒙之气中，就立刻受到限制，每一步都要耗费极其强横的力量。

    “难道这是死地？不可能，我的推算之道，没有错误，这里是我的生地，必定可以逃脱皇甫彼岸，无上天君的追杀。”

    方寒眼神坚定，突然一下回过身来，静静的看着皇甫彼岸朝着自己走过来。

    “方寒，你怎么不跑了？当然，在这鸿蒙之气中，你跑也没有用。每一步都要开天辟地的力量，分清浊，定乾坤，你进入了死路之中。”

    皇甫彼岸，负手而立。


------------

第一千四百零七章 遇到故人

    第一千四百零七章

    皇甫彼岸一点都不着急，在这鸿蒙之气中，他知道方寒根本无法逃走。

    方寒现在，也没有打算逃走的趋势。

    他转过身来，调整身躯之中的元气，准备全力一战。

    这一路上，被皇甫彼岸追击，他边战边逃，虽然屡次遇险，但次次都逃出生天，如果这一路上的战绩传递了出去，恐怕不知道多少人会震惊得直接死亡，活活吓死。

    能够在天君的全力追杀之下，逃脱性命。而且还没有受伤，这就是震惊万世的壮举，从来没有出现过的事情。

    当然，方寒在被追杀的过程中，真正的感受到了天君的力量。

    这对于他的修为，得益匪浅，在战斗的过程中，他几乎是感觉到自己以后修行参悟了今天的战斗经验之后，对于晋升天君的把握又会大上一部分。

    面对皇甫彼岸，他学到了不少东西，真正和天君交手，这种宝贵的经验，非常难得，可以说任何人都没有这种直接面对天君交手的经验，只有他这种能力，这种变态才能够抵挡一位愤怒的天君不被击杀。

    “方寒，你想拼死一战么？听说你的背后有混乱天君，不过他似乎因为有事情，并没有来眷顾你。”

    皇甫彼岸逼迫上来，脸上显现出来了一切都在掌握的神色来，他是高高在上的天君，面对方寒已经是屈驾了，要是还不手到擒来，那以后传递出去，恐怕再没有脸面在诸多天君之中立足。

    “彼岸神拳，步步脱……”

    他举起了手掌，再次打出了自己创造的彼岸神拳。

    一掌之间，居然整个鸿蒙之气都开始划分清浊，开辟天地，演化大地，天空，日月，星辰，海洋，山川，河流。

    嗡。

    这一拳，是杀心陡起，要把方寒击毙。

    方寒双手合十，运用纪元之道，把浑身领悟的武学都施展了出来，身躯高大魁梧，竟然和皇甫彼岸一般上下，甚至气势都不弱小，庞大的寿命燃烧着，小宿命术降临，手中的刹那之匙，再次焕出千万道刺目的精光，其中造化仙王的血迹再度显现出来，方寒的纪元之身，经过了刚才一段时间的参悟，修行，已经是再度提升，战意勃，越来越精神。

    两大高手，再次在这鸿蒙之气中产生的撞击。

    每一次交手，方寒都被皇甫彼岸打得全身破裂，但是下一刻，方寒破裂的身躯又被自己修复，几乎是不朽，不磨。

    “我看你有多少元气消耗，你的天脉元气，总有限制。”皇甫彼岸脸色冰冷，一面封锁四周，一面逐步的提升力量，他要慢慢的把方寒元气磨灭掉，不使得他有任何补充，并且，他在准备绝杀大术，封锁四周，然后一击凑效，不让方寒再有逃走的机会了。

    以他天君的实力，虽然能够击败方寒，但是方寒非常有韧性，一个不好，就会逃走，一旦逃走，又要浪费许许多多的手脚，所以他准备不顾尊严，施展出绝杀大术，把方寒一举轰杀，而且他知道，混乱天君是方寒的守护者，所以在追杀之前，早就布置下了种种手段，封锁消息。

    这次，他绝对不会放过方寒了。

    噗！

    皇甫彼岸，在拳法彻底压制住方寒之后，一口真气喷射出来，立刻处处都燃烧出了彼岸真火，这彼岸真火，是他的精华凝聚，一旦喷射了出来，立刻就可以炼化同级别的天君。

    滋滋滋，滋滋滋滋…

    火焰一沾染上了方寒的肉身，都燃烧起来，晶体神国，都开始融化。

    “不要反抗了，这彼岸真火，是我的杀招大术。”皇甫彼岸双手交织着复杂的法印，镇压下来，狠狠的笼罩下来。

    “天葬之棺！”

    方寒虽然被火焰包裹，但是他丝毫不慌张，突然双手一挥，打出了一道莫名的气息，凝聚成了一口朱虹色的棺材，横贯天地，那棺材打开，漆黑沉沉，一股强烈的吸力，从其中飞了出来，居然把所有的彼岸真火，都吞噬一空。

    方寒这是在战斗之中，再次晋升，居然把华天都施展出来的天葬之棺的精髓都演化了出来，埋葬诸天。

    “这是……你怎么会演化出来这种东西！你见过这棺椁！”皇甫彼岸看到了这棺材，浑身似乎吓了一下，头根根直立，飞扬起来，变得更加威猛，“说！这棺椁在哪里，这是造化仙王缔造的。”

    方寒身体一下隐藏在了演化出来的“天葬之棺”中，再次冲破束缚，向外猛闯。

    “找死！”终于，皇甫彼岸暴怒了，方寒不是天君，一个小蝼蚁，却三番五次从他手上逃脱，他终于忍耐不住，要施展出绝世手段，把方寒彻底击毙，“天君斩道术！大道都要被斩灭！”

    他双手如刀，连续在虚空中斩杀，每一手刀，都要把天路都斩断，把天道给一分为二。

    扑哧！

    方寒演化出来的棺椁一分为二，毕竟不是真实的“天葬之棺”而是演化出来的，没有那么强横的力量。

    “天君斩道术！”

    方寒看到了这恐怖的手刀切割，也是一惊，他知道，这是皇甫彼岸在动用自己的天君本源进行攻击，不斩杀自己誓不罢休，传闻之中天君本源可以斩灭大道。

    不过，天君对付不是天君的存在，绝对不会动用自己的本源，因为这实在是太丢人了，就算斩杀了对方，传递出去，也是为诸多天君所耻笑的事情。

    但是现在，皇甫彼岸要斩杀方寒已经不折手段了。

    刹那之间，方寒危险无比。

    呜呜呜，呜呜呜…….就在这时，鬼神齐鸣，在鸿蒙之气的深处，居然被两人剧烈的战斗，惊动了什么，一座巨大宫殿影子若隐若现，突然一个声音响彻起来，“我得永生时，一切种种，诸般泯灭…….”

    伟岸至极的力量，从鸿蒙之气深处的那座巨大宫殿虚影中传递出来，直接轰炸向了皇甫彼岸。

    “谁！”

    皇甫彼岸反手一抓，顿时那伟岸的力量就被击散：“大愿望术？鸿蒙大愿？早已经失传的神通。”

    在说话之间，他一面压制住方寒，一面双眼激射出了无穷火焰，把所有的鸿蒙之气都全部燃烧，顿时开辟出了一条大道，直接看到鸿蒙之气的深处，一座宫殿在漂浮着，整个虚空之中密布的鸿蒙之气，就是从这座宫殿之中散出来的。

    “这是？”皇甫彼岸大吼一声：“鸿蒙秘藏！传闻之中，鸿蒙道人遗留下来的宝库！居然会出现在这里，擒拿！”

    他的身躯，节节攀升，力量再次增强，大手一抓，铺天盖地，向那座宫殿抓了过去。

    天君威能，破灭终古，任何宝库都难以抵挡他的威力，天地破灭都不能够伤害他分毫，他一出手，立刻那座宫殿就开始摇晃。

    但是在摇晃之间，一个女子的虚影从其中冲了出来，这个女子长飘飘，浑身包裹在鸿蒙之气中，似乎是和整个宫殿合二为一，那宫殿其中爆出来了无与伦比的禁法威力，一道道的鸿蒙之气凝结成了类似于造化神器的符文，然后向女子的虚影手指之中聚拢。最后凝聚成了一个天元小点。

    扑哧！

    这一点天元，高度浓缩，洞穿过去未来，对着皇甫彼岸进行击杀。

    “天元一击！鸿蒙道人的绝学！”

    皇甫彼岸身躯一动，双手一动，手指翻起，也是一指点了过去。

    砰！两道指劲碰撞，皇甫彼岸身躯一震，居然被这天元一击震得连连动弹，他的双眼一阵推算，洞悉了所有的因果：“哼！又是一群蝼蚁，得到了鸿蒙秘藏，依仗这秘藏的禁法，能够和天君抗衡么？天之君王，就是你们这一群蝼蚁能够抗衡得了的？”

    说话之间，他双手一抱，顿时滔滔苦海化为了一个黑洞，黑洞之中冲出了一艘大舰，是彼岸之舟，自己的本体，对着鸿蒙秘藏进行冲击。

    “好机会！”

    方寒终于抓到了机会，他猛的跳跃起来，再度演化出来了“天葬之棺”浑身包裹在了棺材之中，向天冲起，一下就震破了皇甫彼岸的封锁，向那鸿蒙之气深处的宫殿冲了过去。

    “我的推算之道果然没有错，居然逃到了这里，遇到了得到鸿蒙秘藏的玲珑仙尊等人，他们也从下界飞升了上来！并且依仗鸿蒙秘藏的禁法，能够抵挡住天君的攻击！故人相逢！”方寒满心欢喜，他从来没有这一刻，有这样的欢喜过，自从他飞升上来之后，就没有遇到过故人，唯一遇到的华天都，也是敌人，现在终于遇到了朋友，这是何等的高兴，他乡遇故知。

    “方寒，进来，你怎么会遭遇到天君追杀。”

    一个声音，传递进入了方寒的脑海之中。

    正是世俗之中熟悉的玲珑仙尊，现在掌握了鸿蒙秘藏的人。

    方寒长啸连连：“来人是皇甫彼岸，圣品仙器，彼岸之舟，绝代天君，非同小可。接引我进入秘藏之中，再一起对敌。”

    他的话音刚落，一股禁法就接触到了他的身体上，

    【……第一千四百零七章遇到故人文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百零八章 鸿蒙殿中

    第一千四百零八章

    方寒也没有想到，自己遭遇到皇甫彼岸一路追杀，居然能够遇到鸿蒙秘藏，见到故人，玲珑仙尊。

    不过，这也是他一路被追杀推算的结果，他的推算之中，是不断的往有生路的地方逃走，果然现在寻找到了自己的生路。

    乘着皇甫彼岸和鸿蒙秘藏的宫殿争斗，方寒刹那之间就逃脱，进入了秘藏之中，所到之处，是一片华美的宫室，处处都显现出了古老，大气，辉煌。

    整个宫殿非常之大，简直如天庭一般，层层叠叠，一眼望过去，根本望不到边。

    在这宫室之中，许许多多的地方，都有强横的气息，显然是许多高手在修行，在方寒进来的刹那，似乎这些强大的存在纷纷被惊动，亿万光华冲天而起，纷纷都把神念投射到了这里。

    鸿蒙殿。

    方寒降落的地方，是一出大殿之前的广场，广场面前，是一尊巨大华表，华表上面雕刻着三个天地初开才能够诞生的先天铭文。

    一个女子，从鸿蒙殿的华表之后缓缓的走了出来，白衣胜雪，青丝如瀑，掌握世间所有雍容，鸿蒙的传人，大愿望让一切众生，全部得到永生的女子，出现在了方寒面前。

    “玲珑仙尊！”

    方寒长啸一声，按捺不住心中的激动。

    “方寒！”

    玲珑仙尊语气之中，也十分激动，他乡遇故知，在天界遇到了世俗之中的好友，哪里还有不激动的道理。

    两人的目光，迅对视在一起。

    刹那之间，彼此都几乎是明白了对方的种种经历，以两人的修为，已经不需要说话，就能够明白彼此之前对方的一切经过和意念。

    “终于见面了。”

    方寒迅冷静了下来，因为整个鸿蒙殿堂外面，熊熊真火燃烧，是皇甫彼岸贼心不死，在催动无上法术进攻。

    一位天君的进攻，非同小可。

    方寒也已经看出来了，玲珑仙尊的修为，不是天君，但是已经修炼到达了天地同寿的境界，非常厉害，几乎是完全越了万阳天主，甚至是到达了仅次于自己，华天都的程度。

    在鸿蒙殿之中，处处都充塞着天脉元气，并且这种天脉元气，是呈现出了紧密的结构，甚至比天庭的天脉更为纯粹，更为明净，方寒随意一个呼吸，就看到纯净透明的不灭天符，雪花一般的降落下来，没有一点儿杂质，甚至可以把周身的心灵都完全洗涤。

    这是被仙王祭炼过的天脉，更适合于修行。

    可以想象得出，这玲珑仙尊一飞升到达天界，就受到了鸿蒙秘藏的接引，然后进入其中修行，一开始汲取的就是天脉元气，这就算是天君之子，都难以享受到这种待遇。

    方寒想想自己，飞升到达天界，只能够汲取最为简单的元始之气，差别之大，实在是让人觉得老天不公平。

    如果他一开始飞升天界，就汲取天脉元气的话，现在可能已经成为天君了。

    玲珑仙尊的修行度，能够到达这种境界，也就理所当然了。

    “星云宝宝，羽化门，通天剑派，日月剑宗……造化门的所有高手，都出来拜见门主，你们的门主，方寒降临了。”

    看着方寒，突然之间，玲珑仙尊高声呼唤，声音层层叠叠散了出去，这一片天庭大的世界，鸿蒙殿深处，强烈的气息冲天而起。

    方寒目光一扫，就看到了自己在世俗之中培养的造化门诸多高手。

    星云宝宝，小狐狸霓裳，龙宣，鹤仙子，珈蓝，星主………这些人，还有魔门的一些高手，除此之外，更有自己降服的亘古魔殿殿主蚩人王，等一群人，几乎是整个造化门的精英，都在这里了。

    当然，方寒却没有看到几个重要人物，比如风白羽，弥宝，还有最为重要的方清雪……

    “方寒哥哥，你终于出现了，我们自从飞升之后，就进入了这鸿蒙秘藏之中苦修，另外和诸天之中一些古怪的种族争斗，杀戮，修为实在是太单调了，好在现在天界变动，玲珑姐姐算准了你会出现，你终于出现了…….”

    星云宝宝一下飞了过来，法力澎湃，居然也是天地同寿的境界，修为越了古皇，也不知道是怎么修炼的。

    方寒大手一抓，顿时就把星云宝宝抓了过来，一道纪元之力打入他的体内，立刻就现了星云宝宝的修为坚固，结实，一身经验也非常丰富，而且体内隐隐约约的流淌着脱胎换骨，鬼神莫测的天机气息，似乎接受过什么丹药改造身体。

    “方寒，你终于出现了………”

    珈蓝缓缓走了过来，喜之不胜，除此之外，星主，还有羽化门原来的一些高手，如羽化三圣，武明空，赵神阳等人，看着方寒举足轻重，居然能够一把就抓住星云宝宝，同时也看到了方寒在外面，居然能够和天君争斗，都知道自己这个掌门的法力，已经到达了天人之境，不日就要脱，纷纷下拜。

    “门主天下无敌，居然回归，必定能够带领我等，扫平一切，在天界建立无上之威严。”

    星主上前恭贺道。

    他也修炼到达了天地同寿的古皇境界，但是修为却远远不如自己的儿子星云宝宝了，不知道星云宝宝得到了什么奇遇。

    “好，很好。我的确是在天界现在建立了威严，已经把天界的羽化门统一，推倒了华天君的神像，同时广纳门派，开创了纪元门，我也已经独创了自己的纪元之道，现在造化门，羽化门，都改名为纪元门，等我修成天君，就叫做纪元天君。”方寒的声音，传播遍了整个鸿蒙殿中。

    “这就是我们以前的门主么？开派祖师？”

    “好强横的实力……我一直听说，我们开派祖师如何厉害，今天终于见到了，居然要修炼到达无上天君的境界，天君，那可是天君啊！”

    “我们的祖师，叫做方寒，你看那气势…”

    “我们造化门，要改名为纪元门了么？”……

    许许多多的声音，从远处传递出来，是原来方寒展的造化门弟子。方寒在世俗之中，降服了各式各样的人，魔，妖，甚至还有神族，组成造化门，都被玲珑仙尊飞升的时候，带了上来，进入鸿蒙秘藏之中修炼。

    经过了很长时间的展，人越来越多，几乎是相当于天界十万大州中，上百个无上大教的总和。

    皇者，圣人，元仙，祖仙，金仙一眼望过去，密密麻麻，更有许多古皇级别的高手。

    “方寒，那次神族大劫，天地出现变动，我就直接率领这一批人物飞升，一到达天界，就受到了鸿蒙秘藏的接引，进入其中，然后开始安排修炼，这鸿蒙秘藏中，无数丹药，法宝，还有六道天脉，乃是当年鸿蒙道人遗留下来的，以及各种道书，武功绝学，还有修道感悟，我们得到了鸿蒙秘藏的保护，就算是天君也打破不了，很是安全，而且我们鸿蒙秘藏可以到处漂泊，在天界无穷异界中穿梭，门中弟子和无数的异界高手战斗，也不缺乏实战经验，可惜的是，没有人能够晋升到达天君的境界，就算是我，也迟迟不能够修行到达天君。”

    玲珑仙尊一脸遗憾的道。

    “什么？六道天脉！这鸿蒙秘藏殿堂之中，一共有六条天脉！”饶是方寒镇定，也忍不住吓了一跳：“天庭都只有一条天脉，这里居然如此之多！那能够产生多少高手，培养弟子起来，太过奢侈了。”

    用天脉直接培养弟子，这种行为的确是奢侈无比。

    起码方寒现在开创的中州纪元门，没有这个实力。

    方寒一眼看了过去，就现了许许多多的王品仙器，足足数百件，近乎一千件，在许多高手手中，已经祭炼得人兵合一。

    这显然都是鸿蒙秘藏之中的宝贝，鸿蒙道人不愧是上古最强者之一，遗留下来的庞大宝库，完全可以和天庭宝库媲美，不过就是没有造化神器残片。

    因为方寒现在对于造化神器残片，感应非常的灵敏。

    “还有，方寒，风白羽本来也在这里面修炼，可惜在前不久，突然离开，是体内封印的终结圣王要破封印而出了，可惜你来得迟了，不然的话就可以看到他，当然弥宝本来也在这里面修炼，而且她修行的度极快，很快就领悟了天地同寿的境界，只可惜也在前不久，突然失踪了，是出去和异界高手战斗的时候失踪，不过我运用鸿蒙秘术推算了一阵，她没有危险，而是得到了奇遇，可能去遥远天地尽头的起源王朝去。至于方清雪，我也不知道她去了哪里，从来没有出现过。”

    玲珑仙尊解释道。

    “无妨，只要我已经修炼到达了天君的境界，想见谁都非常容易。”方寒摆摆手，“想不到，这鸿蒙秘藏之中，如此之多的天脉，足够我晋升天君所需了。我原本还愁修炼到达天君需要庞大的元气，现在是一切都引刃而解。”

    “你修炼天君到底有多少把握？我连一成把握都没有！我在前不久，冲击过天君的境界，可惜才一引劫数，就差点死亡，幸亏是在鸿蒙秘藏中，得到了鸿蒙道人遗留下来的符箓招魂，否则立刻就死了。”

    【……第一千四百零八章鸿蒙殿中文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百零九章 诸多阵

    第一千四百零九章

    方寒自从进入了这个“鸿蒙殿”和玲珑仙尊，星云宝宝，珈蓝，龙宣，红怡郡主等人叙旧的时候，观察了一下这个殿堂的情况，就现实力的确是雄浑，但是却没有一个核心的人物坐镇，这座殿堂的种种威力巨大禁法难以真正挥出来。

    这鸿蒙殿的本体，是和天庭一样巨大的东西。

    其中许多玄妙，只有天君才能够真正挥得出绝世威力来。

    如果是天君，驾驭这座鸿蒙殿，基本上可以横扫所有的天君，可惜的是，现在整个鸿蒙殿中，没有一尊天君，玲珑仙尊也不行。

    玲珑仙尊，虽然是绝世奇才，但是天君之道已经和本身没有什么关系了，再多的资源，再高深的智慧，也就只是辅助而已，天之君王，需要的是一种命运，一种来自无数个纪元之中，过去现在未来的自身扭曲，洞彻，还有运气。

    不过，玲珑仙尊冲击天君之道，失败没有死亡，也足够可以看出来强横了。

    方寒也一眼就看出来，玲珑仙尊的身体上，流淌着玄黄之血，还有种种劫数全部归一，脱古皇的境界。

    现在玲珑仙尊如果放开自身的蒙蔽天机手段，可能会在天君候补榜单上，排名第三，和那个得到了天君之心的神秘人物“一心”媲美。

    “我有八成的希望，冲击天君，不过这仍旧不够。必须要有十成的把握。”方寒点点头道：“当然，现在这鸿蒙殿中，有如此多的天脉，足够我冲击天君需要的元气，把握又大了一分。”

    “方寒，既然是这样，你晋升到达天君境界，才能够真正保护这鸿蒙殿。”玲珑仙尊的神色有些担心，“现在已经有一些强大的存在，已经瞄准了鸿蒙殿，阴谋夺取，如果实力太过强横，恐怕这鸿蒙殿就会被夺走，我们也会死无葬身之地。”

    一尊天君，是攻不破鸿蒙殿的，但是如果多位天君来攻击？

    那如果没有同样的天君坐镇，那的确是危险无比。

    神眼扫射之下，方寒现，这座鸿蒙殿的禁法，只催动了不足十分之一，核心深处，最为强横的一些功能，都没有开出来，甚至有一些禁法，以他的力量，都根本不能够催动。

    这鸿蒙殿深处的一些神秘力量，他都无法窥视，只觉得鸿蒙殿中，秘密无穷，是一个安身立命的好地方。

    他和皇甫彼岸争斗，遭遇追杀，在逃跑的过程中，不知道耗费了多少天脉元气，现在一进入鸿蒙殿中就开始吸收，不一会儿，元气就已经补充精纯了，体内每一枚晶体神国之中，都储存了充足的天脉精华，这下再和皇甫彼岸大战三天三夜都恐怕都没有一点问题。

    外面轰隆隆的传递出来了攻打的声音。

    一道道极其强横的天君之力，全部都轰击在了鸿蒙殿的禁法之上，这个殿堂摇晃不已。是皇甫彼岸在外面进行攻击，永无休止。

    皇甫彼岸现了鸿蒙殿，自然不会放过，他看出来这鸿蒙殿的价值，同时想从方寒的身体上得到上古丹界之钥匙。

    “鸿蒙殿！”

    皇甫彼岸站立在空中，大手一抓，浩瀚无涯的法力，彻彻底底笼罩了无边无际的鸿蒙之气，要把这殿堂收走，可是殿堂的禁法不停的闪烁，阻止着他法力的侵蚀轰击，但是他力量越来越强横，把这个鸿蒙殿拉扯得摇摆不已。

    “鸿蒙殿是上古鸿蒙道人铸造的殿堂，法力简直是无与伦比。不在整个天庭之下，我若是得到了，凭借这个殿堂，就更有可能渡过这一次纪元的破灭大劫，更利用其中的天脉修行，到达仙王的境界，得到这个殿堂，不亚于得到一尊上古天堂，我重新开辟天庭，也不是不可能，这些小辈，拿到这座殿堂，根本挥不出威力来，简直暴殄天物。”

    皇甫彼岸心中得到这座鸿蒙殿的想法越来越强烈了。

    突然，他长啸大吼一声，“方寒，还有其中的小辈，你们听着，你们是逃不了的，只要你们放开鸿蒙殿的禁法，让我进入其中，我可以承诺不杀你们，你们都拜我为师，我可以庇护你们，这鸿蒙殿没有天君的守护，根本不能够挥出十分之一的威力，抵挡不住天君的攻杀，你们守护不了多久，就要被我磨灭元气。到那个时候，后悔都迟了。”

    “皇甫彼岸，你是得了失心疯了？彻底傻了？”

    从鸿蒙殿之中，传达出来了方寒的声音。

    方寒站立在殿堂的中央，看着层层禁法之外攻打的皇甫彼岸，冷笑连连：“你连我都杀不了，还想攻破这鸿蒙殿堂？实话告诉你，这鸿蒙殿堂乃是远古神器，相当于天庭一般的存在，上面有鸿蒙道人布置出来的禁法，除非是多个天君，根本不能够攻破，我们安稳如山。”

    “小辈！你不是天君，我看你能够支持多久！”

    皇甫彼岸一声爆喝，轰击在殿堂之上，再次把殿堂打得连连摇晃。

    可惜那禁法就是没有一丝一毫的破裂。

    “方寒，我干脆告诉你，熟悉着鸿蒙殿的一些阵图吧，这鸿蒙殿最深处的核心，是一座鸿蒙之门，镇压全部，所有的鸿蒙殿一切种种建筑，都是鸿蒙之门演化出来的……”

    玲珑仙尊对着方寒道：“你现在的法力，比我高强很多，不日就要晋升为天君，甚至天君都杀不了你，如果能够控制这鸿蒙殿，那我们就可以彻底的摆脱天君牵制。”

    “好！”

    方寒点点头，他知道，玲珑仙尊的实力，不如自己，挥不出鸿蒙殿的威力来，和自己联手，再挥出鸿蒙殿的一成威力来，只要一成，就足够可以摆脱天君，逍遥自在。

    两人一下就进入了鸿蒙殿的正殿之中，顿时就来到了一个虚幻的宇宙，站立在太空中。方寒立刻就看到了，在空冥的太空中，许许多多巨大的阵图显现出来，足足有十二万九千六百尊阵图。

    有一些阵图，被激了起来，缓缓的运转着，但是更多的阵图，没有激，处于了死寂的状态，需要高手用元神意志法力寿命精血元气来催动。

    十二万的阵图，只有寥寥一两百座阵图被催动，而且还是那种小型阵图，其中巨大的阵图，在宇宙中覆盖无数个星域，根本不是仙人能够催动得了的，只有天君，才能够彻底催动。

    也就是说，现在鸿蒙殿才挥出一丁点的威力，就可以抵挡住天君进攻，如果全部挥威力，那是多大？方寒无法想象，甚至方寒知道自己修炼到达天君，恐怕都不能够挥出全部的威力来，除非是晋升到达了传说中的仙王。

    “这是鸿蒙密咒，是来自鸿蒙道人传承的天音，用这密咒，催动全身法力，就可以催动阵图，挥出鸿蒙殿的威力来，运转殿堂，在诸天万界之中漂流。”

    一道道的太古密咒，经过玲珑仙尊的口中，流淌进入了方寒的神念中。

    玲珑仙尊对于方寒是绝对的信任，因为彼此之间，都是经历过大劫的人，她何等的聪慧？已经看出来了，方寒绝对是不久之后，就可以晋升为无上天君的境界，一旦晋升，自己的修为就有了保障，甚至可以作为自己的守护者，帮助自己晋升。

    “这就是鸿蒙密咒么？好！”

    方寒的脑海之中，出现一道道的太古密咒，立刻他就开始推算，不一会儿，就全部掌握了这些密咒。

    他的修为领悟，何等深刻？自己都创出了自己的道，自己的纪元。玲珑仙尊虽然是天才，但是根本不能够和现在的他相比。

    “鸿蒙之始，万物之初，神殿出现，生命萌………”方寒连续打出了许许多多的咒文，全身力量节节攀升，永无休止，几乎是有一种可以破灭诸天的威势，压塌终古，大手一抓，立刻之间，上千座阵图旋转了起来，闪烁，虚空中出了嗡嗡之声，似乎是古之神祗在复苏过来。

    在整个鸿蒙殿之中，所有的高手都震惊起来，特别是星云宝宝，星主，珈蓝等人，吓得心惊肉跳：“我们所有的人加起来，和玲珑仙尊一起，也就能够催动数百座阵图，而方寒门主随意之间，就催动上千座阵图，他到底有多么强横？难怪天君都杀不死他。”

    “天啊，如此强横的力量…….”

    “门主无敌，他真的要晋升天君了，一旦晋升，我们的后台就是天君，看天界之中，还有谁能够和我们争锋！天君守护我们，万劫不磨啊。”

    “这种力量，的确是无限接近天君了，很快，我们就可以看到一位无上天君的诞生，传闻之中，能够亲眼这看到天君的诞生，也是一种气运，一种福气，可以得到命运的眷顾。”

    玲珑仙尊也暗暗心惊：“方寒到底是怎么修炼的？远远过了我？我在鸿蒙秘藏之中，得到的资源，是天君之子都比不上的，修行这么多年的岁月，才到达了现在的境界，但是方寒居然还要比我强？”

    她心中清楚，在鸿蒙秘藏中修行的度，是任何人的千万倍，却是还比不过方寒，到底是为什么？g

    【……第一千四百零九章诸多阵图文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百十章 晋升天君之前的准备 上

    第一千四百十章

    方寒一口气催动了整个鸿蒙殿的上千张阵图，立刻天庭一样大小的鸿蒙殿中，处处都降落下来了鸿蒙之气凝聚成的符箓，包裹着在场每一个人的身躯，大大小小的修士，身躯上全部都多了一件鸿蒙之气符文凝聚成的铠甲。

    鸿蒙战铠！

    这是“鸿蒙殿”之中的加持之力。

    天庭在神族，蛮族，海族……等诸多种族进攻的时候，禁法全部开始，每一个在天庭之中的人，都会得到巨大的加持能力，境界比起以前足足要高出一个层次，比如圣人就可以挥出至仙皇者的能力，而至仙皇者可以到达天地同寿的能力。

    然而，鸿蒙殿更为神妙。

    一个禁法催动之后，阵图运转之间，鸿蒙元气凝聚成古老的符文叶片降落下来，给每个人都凝聚成了一件鸿蒙战铠。

    这战铠的力量，每一尊都过了“狞皇”当年的王品仙器，角神之铠。甚至是远远过，除此之外，每一个人的手上，都多出了一杆战枪，是“破蒙之枪”，可以破除清浊，分出天地的神枪。

    方寒的身躯上，也多出了一件，非常高大，一片片的战裙叶片把身躯保护得严严实实，古老而神秘的力量，在身躯上流淌着。

    得到了这一加持，方寒身躯之中的力量再次增长，体内的晶体神国甚至多出了一条似龙似蛇的鸿蒙之虫，力大无穷，随意一个呼吸，和鸿蒙巨殿结合，举手投足，都差不多有天君的力量。

    而且他的造化神器，三十三天至宝，不停的震荡，在鸿蒙符文洗刷下，原本的一些杂质都震荡了出去，只剩下最完整的造化神器残片的结构，就算是天君都无法毁灭。

    “这是鸿蒙大战加持阵图，居然都被你催动了。”玲珑仙尊震惊道：“这座阵图一被催动，鸿蒙殿中就会出现符文，化为战铠甲，使得每一个殿中的战士法力大增，可以撕裂古皇。我以前催动了许久都纹丝不动。”

    “嗯，我能够催动，我已经逐渐的推算出来了，这鸿蒙殿十万的阵图，一座比一座精妙，我都只能催动一些最为简单，另外一些高深的阵图，根本没有力量去催动，否则不是这样简单的威力了，比如你看那座阵图‘洪荒微尘先天剑气图’，一旦催动，立刻亿万剑光，把微尘之地化为洪荒宇宙，三界之中都是梦幻泡影。还有那‘生死幻灭晦明阵图’，一旦演化出来，天君都要陷落在其中。”

    方寒在催动之间，同时指着这片宇宙之中，一些星球大小的阵图道。

    这些阵图，他根本无法催动。

    另外，还有宇宙深处，一座座星域，位面大小的阵图，那已经是他不能够观看得了的，普通皇者观看一眼，就要脑袋爆炸，接受不了那么庞大的信息，他虽然能够勉强观看，但也无力去推算，更别说是运用了。

    尽管如此，千座阵图全部催动，妙用无穷，无数加持之光降落到了所有人身体上，就算是修为最为低级的金仙弟子都龙精虎猛，堪比圣人，提升了数个境界，因为这些神阵之中还有“悟道神游大阵”，让低境界的弟子，感受到比自己高数个境界的力量，的感悟，好使得弟子更好的修炼。

    鸿蒙殿，非同小可，方寒都从来没有看过如此神妙的法宝，甚至圣品仙器都比不上，天庭都没有如此多的神秘。

    鸿蒙道人亲手锻造的神殿，就算是天君都要惊叹。

    “敬酒不吃吃罚酒，方寒，那你们就死吧。”

    外面的皇甫彼岸这位无上天君彻底暴怒，双手一合，一团团的黑洞之中喷射出了更为强烈，更为浓烈的彼岸真火，与此同时，一道道的天君本源，轰击而出，对着鸿蒙殿进行祭炼。

    “天子至尊乾坤功，君临天下。统摄万方。诸宝归元。”

    他企图把整个鸿蒙殿都祭炼了。

    但是就在这时，鸿蒙殿之中，一道巨大的人影冲了出来，身穿战铠，显现出天神一般的威严，正是身穿了鸿蒙战铠的方寒，他自身的元气和鸿蒙殿合二为一，举手投足，暂时真正有了天君的威力。

    “皇甫彼岸，你以为你真的能够祭炼鸿蒙殿？自不量力，你虽然是天君，但也是死路一条。”方寒升腾起来，一拳打出，立刻所有元气全部稳定，鸿蒙之气更加弥漫，一道道的升腾起来，化为了鸿蒙道人的虚影。

    “不是天君，都是蝼蚁！”

    皇甫彼岸大踏步在虚空中行走，五指张开，指尖出了神舟形状的罡气，撞击到达哪里，哪里的鸿蒙之气就化为了天空，大地，海洋，山川，河流，星球，他在不断的开天辟地。

    咔嚓！

    连续数百次碰撞，方寒身体上的鸿蒙战铠就开始破裂，皇甫彼岸招招沉雄，真正展现出了天君的威能，每一击，都使得天穹崩塌，山河再造，乾坤扭曲，日月沉沦，方寒就算依仗了鸿蒙殿的力量，都只能够抗衡，不能够战胜。

    不过越是战斗，方寒心中越是畅快，越是感觉到达天君境界的厉害，和皇者至仙虽然就是一个境界的差距，但却是蝼蚁和神龙的区别。

    不过，依仗了鸿蒙殿，他可以和天君分庭抗礼，不像以前一击就溃败，这是巨大的进步，和天君的战斗，每一次交手，他都可以得到巨大的经验和信息，在体内推算，演化，化为晋升天君之道的积蓄。

    皇甫彼岸是怒火中烧，越打越心惊，越打越是觉得，自己根本奈何不了在鸿蒙殿之中的方寒，他几乎是可以明显的感觉到，方寒这个怪胎越打越厉害，呼吸之间，有一种脱离天地的味道，随时随地都可以冲击天君的境界。

    “这小子，太过厉害，晋升天君的把握很大，传闻之中鸿蒙秘藏之中，宝物非常的多，更有许多神丹，要是让直接冲击天君，那我也要陷入危险的境地！”

    此时此刻，皇甫彼岸已经产生了退意。

    不过他的尊严，却使得他不能够退，要死死战斗，毕竟一位天君，追杀一尊没有晋升天君的蝼蚁，居然不成功，还灰溜溜逃走，传出去，会羞愧而死，在天君之中抬起不头来。

    “这皇甫彼岸估计是想走了，知道奈何我不得，但是尊严却使得他死死的支撑，我现在也不愿意和此人过多的纠缠，不如催动鸿蒙殿遁走，然后到达中州，把羽皇，还有所有的门人都接过来，一起进入鸿蒙殿修行。然后伺机，打开丹界。”

    方寒现在觉得，鸿蒙殿是一个很好的山门，存身之所在，起码在里面修行，不怕被天君袭击。

    “哈哈，皇甫彼岸，我就不和你在这里战斗了，先走一步，等我晋升到达无上天君，就来杀你，你洗干净脖子等着我来杀吧。”在说话之间，方寒的身躯一下沉到达鸿蒙殿内部，然后催动一门鸿蒙换天秘术，虚空突然水波一般的变得虚幻起来，然后消失。

    无影无踪。

    砰！

    皇甫彼岸一拳把水波似的幻影打破，所有的法力波动都归于寂静，再也看不到任何鸿蒙之气和鸿蒙大殿的影子，他连续推算，大手在虚空中抓出了亿万的平行空间，巨大位面，神念延伸到四面八方，都无法寻找到任何鸿蒙之气的意念。

    这是鸿蒙换天秘术，天君都无法追踪上。

    “可恶。”皇甫彼岸这位旷世天君静静的站立在空中，怒火中烧，却不出火来：“该死，此子潜力无穷，将来是一个大敌，得到了鸿蒙殿，更是如虎添翼，一旦晋升到达天君…不行，他现在肯定是去上古丹界之所在，进入其中，然后得到其中的造化神丹，那就有十成的机会晋升到达无上天君了。不行，不能够让他进入上古丹界，我得多联系几位天君好友，守护上古丹界的门户。或者，乘着机会，我们也可以进入丹界之中…….”

    越想越觉得事情紧迫，皇甫彼岸瞬息之间，消失不见。

    本来，他还想返回天界十万大州，把羽化门中州古城给灭了泄愤，但是转念一想，招呼天君朋友，守护上古丹界门户，乘机进入其中，才是正道，其余蝼蚁般的东西，随时可以灭掉。

    “鸿蒙殿”在一处寂静无人的虚空中停留了下来，立刻就把一片位面转化为了鸿蒙之气的天地未开状态，方寒端坐在大殿堂中央，头顶上一道道的气流旋转，化为了许多场景，无数纪元在其中酝酿，他突然一下睁开眼睛：“这次和天君交手，我获益良多，皇甫彼岸我是不能够击败他，甚至连伤他都不可能，天君毕竟就是天君。当务之急，玲珑，我们先去中州纪元门，把所有的人接入鸿蒙殿中，然后用我的上古丹界刹那之匙，进入丹界中，寻找到造化神丹，那样，你也有可能晋升为无上天君的机会，当然，你最好是召唤风白羽，弥宝，方清雪一起前来，进入丹界，好处大家一起分享，这次上古丹界之行，我感觉到，就是我晋升天君的时候到了……”g

    【……第一千四百十章晋升天君之前的准备上文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百十一章 晋升天君之前的准备 下

    第一千四百十一章

    “上古丹界，你居然有钥匙……这是天大的奇遇，如果能够拥有一枚沉睡的造化神丹，我也就可以差不多真正冲击天君，七八成把握。”

    玲珑仙尊听见方寒的话，沉思了一会儿，脸上显现出甜甜的笑容。

    方寒并不说话，手掌一翻，刹那之匙就在了自己手上，不停跳跃，震荡，似乎是要脱手飞出去，打开一个重要的门户。

    滚滚丹界元气从其中弥漫出来，紫气东来，到处都显现出来了一种生命的气息，经过了这一番的参悟，方寒对于刹那之匙的领悟似乎到达了骨髓里面。

    刹那之匙是一件损坏的神器，其中破损严重，一旦恢复，恐怕可以媲美圣品仙器，不过这不妨碍利用这枚钥匙打开丹界的门户。

    而且，现在他对于刹那之匙的领悟，足可以开始修复其中残破的大阵，当然这也需要造化神器的残片。

    “哪里还有造化神器残片？哎……希望我修行到达天君大位之后，可以寻找到更多的造化神器残片，铸造更多的法宝，三十三天至宝破碎之后，星球大小的残片，起码有千百块，甚至都不止，全部聚集齐了，足可以使得我晋升到达天君的巅峰吧。”方寒沉吟着，他对于天君之后的境界也非常的向往。

    仙王，他也想修炼到，甚至要到达无数个纪元之中，谁都没有可能到达的永生之道。

    “那好，我们就去中州，接受纪元门另外的弟子，汇合之后，前往上古丹界。”玲珑也开始催动整个鸿蒙殿的阵法。

    “换天秘术。”方寒一口气喷射在了殿堂中的阵图上，随后大殿缩小，再度缩小，最后从庞大天庭一般大小的物质，居然化为了尘埃一般，这片天和那片相互交换，不一会儿，就看到了天庭十万大州浩瀚而广阔无穷的土地。

    中州古城，禁法闪烁，漆黑色的无华之力，在绿色着，所有禁法都彻底开启。

    羽皇站立在了裁决殿之中，仰望天空，许多皇者都站立在他的周围，轩辕世家的家主轩辕逐鹿，虚家家主，南宫世家的家主，还有南宫伤心等人，都在观察天空中的变化，虽然皇甫彼岸已经离去，但是他们仍旧不敢放开禁法，万一皇甫彼岸在遥远的空中，随意一弹指下来，没有禁法，这中州古城立刻都会沉沦到达地底，成为齑粉。

    “羽皇，形势危急啊。想不到天君居然真正对我们出手，不顾尊严，也不知道现在方寒怎么样了。”

    南宫伤心焦急的道。

    “是啊，这禁法每天都要消耗大量的元气，而且无华之力支持不了多久，万一开启过后消失，就永久的消失，再也无法再次开启了。那个时候，我们就**裸的失去了最后的屏障。”赤海魔尊这个时候也神色凝重。

    他虽然凶横，但是面对了皇甫彼岸这种天君，仍旧是心惊胆颤。

    “不错，失去了禁法，我们就等于是没有了防御。天君随意一弹指下来，我们就要损失惨重。”轩辕逐鹿忐忑不安。

    “这禁法迟早要消失，不过我相信，方寒很快就会回来。”羽皇淡淡的道，看向虚空。

    就在说话之间，突然，整个中州古城的无华之力突然黯淡了下去，禁法居然一下消失。所有的人都感觉到心中寒，几乎是有一种被人剥光了衣服的味道。

    “为什么，为什么禁法突然消失了。”

    “怎么会这样……如果天君来到，我们不就死定了？”

    “要逃跑么？”

    “逃跑，跑到哪里去，这个天界，处处都是妖兽，再说了，你看羽皇那么镇定自如，肯定是有办法，也许这一切都在他的掌控之中。”……

    禁法消失的刹那，整个纪元门的弟子开始骚乱了一下，但是很快就安静镇定下来，显现出了良好的素质和高深的契合度。

    “师弟，你终于回来了。”羽皇看着消失的禁法，从头到尾没有丝毫的慌张，反而是脸上显现出了欢喜的神色。

    “不错，我回来了，皇甫彼岸已经被我击退。”方寒的声音，从天空中传递下来，随后众人都看到了一股鸿蒙之气垂落下来，凝聚成了一个比无华之力要坚固百倍的禁法天幕，全部遮盖了中州古城，随后这座古城从很深的地底，一下大地板块断裂，整个古城被连根拔起，然后飞向了空中，完全包裹在鸿蒙之气中。

    “这是……”

    几位无上大教的教主，赤海魔尊，甚至连羽皇都震惊起来，“鸿蒙之气，这到底是什么？”

    就在这时，在鸿蒙之气中，显现出来了方寒的身体，越高大，居然和先前的那皇甫彼岸不相上下，众人都感觉到了，方寒真正的有登天之资。

    “诸位，我已经和下界飞升的鸿蒙道人弟子，玲珑仙尊取得了联系，这次她驾驭鸿蒙殿助我击退了皇甫彼岸的击杀，这次我来寻找你们，是为了把你们都接引进入鸿蒙殿之中，从此之后，我们纪元门就多了一个稳固的山门，天君也不可能破开。”

    “什么？鸿蒙殿！”

    羽皇先是一惊，随后脸上显现出来狂喜的神色，“鸿蒙道人亲手打造的殿堂，可以媲美天庭的存在，这下，纪元门大兴，我等都可以在劫数之中，脱颖而出了。”

    唰唰唰！

    天地旋转，所有的人都看到中州古城淹没在鸿蒙之气中，而自己却来到了一座殿堂中，殿堂之外，是延绵不知道多少个位面的宫室，和天庭的结构相似，其中可以居住亿万兆，恒河沙数一般的修士。

    “对了。赤渊魔尊，心魔老人，人皇笔这三位，飞升之后，到达什么地方去了？没有和你们在一起么？”

    看见了赤海魔尊，方寒突然想起了赤渊魔尊等人，这三位，都是太古巨擘陨落之后重生的存在，一旦恢复力量，不可限量，尤其是人皇笔，在很久之前，是玄黄大世界人皇的兵器，人皇是天君修为，鸿蒙道人的亲传弟子。

    这三位如果飞升到达天界，肯定是修为火箭一般的飙升。

    可惜，三人现在都消失无踪。

    “他们在鸿蒙殿中也修行了很长时间，各自修炼到达天地同寿的境界之后，就离开了，说是要寻找一些东西。我估计他们是各自寻找自己以前失落的东西，赤渊魔尊，在很早之前，是天君修为，人皇笔不用说，心魔老人的身份也十分神秘，我怀疑他曾经是元始魔宗，元始祖魔坐下的心魔天君转世…….”

    玲珑仙尊皱着眉头道：“如果这三人在鸿蒙殿中，那恐怕我们的实力会更加增添一番。”

    “无妨，我晋升到达天君，道行提升无数倍，自然可以推算出他们的所在，和他们相见。一起图谋大事。”方寒看了一眼羽皇，中州纪元门所有的人，把手一扬，顿时所有的人都安静下来，静静的看着他的手掌，他的手掌就代表着绝对权力。

    “诸位，我开创纪元之道，革鼎羽化之门，消除华天君之残留血脉，继往开来，创立纪元门，就是为了使得诸位，渡过这一纪元的天地破灭大劫，从此之后，人人都要辛苦修持，以自身元气，和鸿蒙殿结合，领悟鸿蒙纪元之道，羽皇师兄，你总管全局，配合玲珑仙尊，让我在世俗之中的纪元门弟子，和天界的纪元门弟子相互融洽，亲密无间！”

    “好的，师弟。”

    羽皇走了上来，单掌竖礼。

    玲珑仙尊的目光，逐一在羽皇，赤海魔尊等人的身上扫射过去，暗暗点头：“这天界纪元门的实力，也非同小可，加入鸿蒙殿中，各自修行，凝聚成一股，对准本命阵图呼吸吐纳，越可以催动鸿蒙殿的威力。现在我们这些人加起来，应该可以催动接近两千张阵图的威力了吧。”

    鸿蒙殿，修行的人越多，高手越多，联合起来，催动的阵图也就越多，尤其是皇者级别的高手，可以起到关键作用，不过就算是亿万皇者，也比不上一位天君，只有天君，主持鸿蒙殿，才算得上是真正的主宰。

    一个又一个的皇者，被安顿了下去，在鸿蒙殿之中修行。

    羽皇和玲珑仙尊号司令，各就各位，每一个弟子，每一个长老，每一尊高手巨头都得到了相应的修行位置，和鸿蒙殿阵图的一部分相互吞吐，把自身融入鸿蒙之气中，开始修行，参悟，同时为催动鸿蒙殿提供力量。

    “师弟，现在整个鸿蒙殿中，纪元门，一共有天地同寿的皇者，两百三十二位，一般的至仙皇者，一千四百六十四位，圣人上万名，元仙，祖仙，数以十万，金仙弟子，数百万……”清点了一下数目，羽皇对着方寒道，心中也暗暗惊讶，同时忍不住心中赞叹：“这鸿蒙殿真是巧夺天工，鸿蒙道人不愧是上古造化仙王都忌惮的无上强者，每一个弟子，在修行催动鸿蒙殿阵图的同时，都是一种悟道，对于自身道行，修为都有巨大进步。相互共鸣，洗刷身躯之中的杂质，如果这样修行下去，一尊天仙级别的小人物，在很短的时间内，都可以晋升到达圣人，甚至是突破至仙皇者的境界！假以时日，我们纪元门的皇者还要更多！会越天庭，真理圣地，起源王朝，等等天界各大势力，成为诸天第一。”g

    【……第一千四百十一章晋升天君之前的准备下文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百十二章 榜单再变

    第一千四百十二章

    有了“鸿蒙殿”的根基，羽皇这才真正的相信，纪元门突飞猛进，在短时间内可以成为天界一大势力。

    “成为天界第一的势力，恐怕不可能，毕竟天庭，真理圣地，起源王朝这些势力，从开天辟地就开始积蓄，我们不能够比拟。”方寒道。

    “那也不一定。”羽皇身上的一个女子说话了，“一个鸿蒙殿，不足以使得我们成为天界第一大的势力，但是再加上一个上古丹界，却就说不好了。而且，这还不足的话，那在加上一个远古圣堂呢？”

    “远古圣堂！”

    玲珑仙尊也是目光一闪，看了羽皇好一阵，再看着羽皇身上那出声音的女子本体，是一口十二对羽翼的长剑，不由得道：“圣堂之剑，信仰圣经，原来羽皇你是远古圣堂的继承者，好，很好。远古圣堂是另外一个天庭，得到了这圣堂，我们等于是又多了一件类似于鸿蒙殿的级神器，只要自身能力提升了上去，天界第一的势力，非我们莫属。”

    “等我晋升到达天君，再去寻找远古圣堂，现在我们去上古丹界。”

    方寒看见一切都准备妥当，站立在鸿蒙殿的正中央，大手一抓，五指之间激射出滚滚元气，催动了阵图，鸿蒙殿中的换天秘术再次催动，彻彻底底的消失在天界尘埃之中。

    整个中州古城，突然消失，元气使得天庭十万大州波动，不一会儿，在天庭最高地方，许许多多攻打天庭的大军，异界高手，神族天君，都把神念投射到达这里，惊异的现，纪元门已经彻彻底底的消失，再也没有元气存留。

    “到底是怎么回事？居然不见了？”

    “整个中州古城都不见了，消失得这么干干净净？难道是天君出手了？可是就算是天君出手，我也能够知道一些。刚刚皇甫彼岸攻打中州，我们正在拭目以待，却就生了这样的状况………….”

    站立在空中的苗黎天君，也忍不住有一些困惑起来。

    皇甫彼岸对付中州羽化门，他也是看到了，同时也看到皇甫彼岸追杀方寒，消失在天界尽头，他并没有出手，要两尊天君去对于一个没有晋升天君的蝼蚁，任何天君都做不出来。

    但是现在看来，恐怕皇甫彼岸并没有把方寒收拾掉，反而让方寒把整个羽化门都直接带走，脱离了天庭十万大州。

    许许多多的神念，在虚空之中渗透，延伸出去，企图抓到一些蛛丝马迹，可惜的是鸿蒙殿换天秘术十分诡秘，根本不可能让天君抓到去向。

    鸿蒙殿之中，也不缺乏元气，六条天脉，比起天庭的元气要足足多出六倍来，甚至那天脉被鸿蒙道人祭炼过，融入了鸿蒙之真谛，使得整个鸿蒙殿飞行起来，一片朦胧，掩饰天机，当初连造化仙王都推算不到具体的位置来。

    鸿蒙殿消失了，围攻天庭的许多至高存在，也无法知道去了哪里，不过进攻天庭还得继续。

    苦的是天界十万大州，亿万无上大教，一个个的大教道统被毁灭，许许多多的修士，都做了神族，蛮族，异界，甚至是兽族的奴隶…

    战火还在不断的向延伸，一些异度虚空之中的散修，也被波及。

    除了天庭十万大州之外，其余的地方还有无比庞大的散修势力，比如在天界之中，赫赫有名的“弘气楼”“天地联盟”这些商会，就是一些高明的散修布置的，现在却几乎是全部毁灭。

    天界的人类修士，除了三大无上势力，天庭，真理圣地，起源王朝之外，还有无数的散修势力，分布在一些蛮荒之地，或者是神秘空间之中，千百亿万兆的位面，各种修士恒河沙数一般的多。

    比如方寒以前看到的驼神位面，就是一个人类修士的位面，不过荒芜了而已，像这样的位面，天界不知道有多少。

    真理圣地……

    依旧是天君候补殿堂之中，上面的榜单，在不断变化，看得许许多多的古皇，都目瞪口呆。

    真理圣地之中的高手如云，亿万天才，古皇如雨，但是天主级别的高手就那么几个。以流光天主，谢流光为尊，曾经在天君候补榜单上排名第二，有极大资格晋升为天君的人物。

    但是现在，天君候补榜单上，这尊高手已经远远的排列在了后面，许多古皇是心惊肉跳。

    “万阳天主的名字在榜单上消失了，他彻底陨落，还有！无形天主，神威天主，破坏天主，黑刹天主，镜月天主…….他们的名字全部消失了，我们真理圣地，十大天主，全部陨落！”

    一尊真理圣地的古皇歇斯底里的狂叫起来，简直是要疯！

    “十大天主，都有希望晋升为天君的存在啊，全部陨落。是我们真理圣地不能够承受的损失，难以承受之痛！”

    一位古皇在吐血。

    “谁，谁杀了他们！立刻通知流光天主，不能够再等待了，查，彻底的查清楚，到达是谁杀了我们真理圣地的人，必定要让他们碎尸万段。”

    “是华天都，那个叫做华天都的人，天君候补榜单上排名第一的强者，似乎是在元神殿之中，守护万阳天主等人本命灯灵的人，隐隐约约听见了那本命灯灵在熄灭之前，传达出来了这三个声音。”

    一位古皇匆匆忙忙走了进来。

    “你们看！这天君候补榜单又生了变化，以前从来没有出现过的人，居然出现在了榜单之上，第一名依旧是华天都，但是第二名，却是被一个叫做玲珑的人占据了，第三名，也不再是一心，而是一个叫做赤渊的人，第四名是心魔，第五名叫做人皇笔，第六名叫做风白羽，第七名叫做弥宝！第八名才轮到一心！我们的流光天主，居然到达了第九，差点被挤出前十。”

    许多的真理圣地古皇，突然再次此起彼伏的吼叫了起来，因为那天君候补榜单上，不停的在生着变化，原本是赫赫威名，突然排名在第一的“一心”。居然被挤到了第八，这谁都受不了，那些突如其来的高手，到底是什么人？

    唰唰唰！

    突然之间，强大的气息，降临了整个天君候补殿堂之中，两个人影出现了。

    其中一个人影，正是得到了天君之手的谢流光，而另外一个人，是一个柔弱的少年，两手空空，没有任何兵器，脸色微微白，整个一个“小白脸”。

    但是，所有的古皇，看到了这个柔弱的少年“小白脸”，都是大吃一惊，甚至有一些修为浅薄的古皇都结巴起来。

    “一……….一心…”

    来人，居然是曾经雄霸了天君候补榜单第一名上亿年之久的老古董，一心。

    一心这个老古董的“小白脸”并没有理会，而是径直看向了天君候补榜单上，脸上却没有气垒，而是显现出了玩味的笑容。

    “流光，你看我们两人的排名，居然被瞬间就挤到了后面，哪里冒出来的这么多高手？你可知道？”一心慢条斯理的问道。

    “那华天都传闻是华天君的转世，至于其它突然冒出来的人，我却是一点都不知道，不过我们这次损失太重！天庭有不可推卸的责任，我已经把这些事情都禀报给了我们真理圣地的天君，不日死亡天君，道德天君，浮生天君，易天君就要去天庭，质问此事，甚至把天庭毁灭，斩杀灾难，永恒，混沌，杀戮，雷帝五大天君，彻底的把天庭毁灭就是了。”

    谢流光的眼神中杀气绿色，“至于华天都，还有这些在榜上的人，也全部都要死！一个都不能留下来。”

    “你不知道，这些人的来历，我却是知道。”一心依旧是微笑着：“那玲珑，是鸿蒙道人的传人，已经继承了鸿蒙殿，等于是第二个天庭，那赤渊，是上古赤渊魔尊的一丝元灵转世，上一世是极其强横的天君，心魔则是在元始魔宗的心魔天君，人皇笔是当年世俗之中天君人皇的武器，至于后面的风白羽，他的体内封印过终结圣王，弥宝，则是起源仙王的传人，这些人，一个比一个厉害，都不是善类，当然华天都其实并不是第一，第一的可能是一个叫做方寒的人，或者是一个叫做方清雪的人………”

    一心娓娓道来，如数家珍，谁也不知道他为什么能够知道这么多的东西。

    “这些人，一个比一个强横，天君之路，气运笼罩，有了这些人，我们要向天夺命，有这些人在前面，恐怕会非常艰难。”谢流光眉头大皱。

    “无妨，我会一一扫平障碍，把这些人一一斩杀，成为我的踏脚石。我要为无上天君之道路，彻底扫平所有障碍。”一心的脸上，笑容始终不变，“这天君候补榜单的排名，算不上什么，有很多神秘人物，比如起源王朝的高手都没有在榜单上，隐藏自己的命运，不算什么…….”

    说话之间，众人就惊讶的看到，一心的名字突然闪烁了两下，急跳跃着，似乎要冲到第一去，但是在冲到了四五名的时候，突然消失不见了，

    【……第一千四百十二章榜单再变文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百一十三章 前往丹界 上

    “天玄地皇，宇宙荣光，天君之道，万劫不磨……”

    一片宝石一般晶莹的世界中，华天都端坐在其中，闭目盘膝，似乎是在修炼一门绝世神道，身躯不停的震荡着，散出古老而神秘的力量。

    “可恶，方寒，难道你是我的克星？”

    华天都一连把自身法力运转了无数遍，这才开始缓缓的睁开眼睛，吐出一口长气，天地都在他的吞吐之中。他这一睁开眼睛，立刻脸上就显现出来了狰狞的神色。

    对于方寒，他是痛恨到达极点，几乎是恨不得吃起肉，啃食皮，在世俗之中，他就被方寒压制得死死的，好不容易飞升到达了天界，得到华天君的身躯，一直炼化，最后成功的和自己融合，还得到了传说之中的“天葬之棺”，可惜的是，还是被方寒压迫住，交手一次，连“刹那之匙”都失去了。

    这等于是断绝了他通向天君的一条道路。

    要知道，他现在虽然融合了华天君的身体，但是自身的灵魂，远远没有到达天君的境界，不能够彻底驾驭肉身，要不然也不会被方寒打得那么惨。

    如果能够偷偷摸摸的进入丹界，他的修为就会到达天君之境，斩杀方寒，如斩杀一只鸡，但是现在，方寒进入了上古丹界之中，修成天君，杀他同样是杀鸡一般的简单。

    “天葬之棺，我根本不能够运用，这座棺材，就算是华天君都不能够运用，我修炼到达天君境界，凭借两世的经验，说不定可以参悟一二，要是真正参悟透了这天葬之棺的奥秘，埋葬诸天，别说方寒，就算是任何一尊天君都不是我的对手，我直追仙王。”

    华天都恶狠狠的眼光四面扫射，饿狼似的，身下出现了一座棺材，朱红色，其中漆黑沉沉，不知道什么东西在其中流淌。

    这棺材，天葬之棺，旷世神器，可惜的是比鸿蒙殿还难以催动，里面隐藏的秘密太多，不过凭借这棺材，华天都躲藏进入其中，就算是天君都不能够把它杀死。

    “华天都啊华天都……”

    突然，一个声音响彻起来，“想不到，你在世俗之中，不是方寒的对手，到达天界，有了如此之大的奇遇，仍旧不是方寒的对手，真是可惜，可怜，可悲啊…….”

    “谁！”

    华天都怒吼一声，站立起来，高大的身躯一震，片片时空塌陷，顿时一抹白色的影子出现在一个时空碎片之中。

    他伸手一抓，脸上狰狞，带着残酷的笑容：“敢在我面前装神弄鬼，你以为你是天君？”利爪切割虚无，把一方国度全部都笼罩。

    哧啦！

    突然，那个白色的影子，爆出了一道惊天杀戮剑气，居然把华天都的大手气劲给切开，然后游走出来，随后显现出了一个年轻人。

    “华天都，你好大的杀性，不愧是华天君的转世，就这样对付你的同门么？我好歹曾经也是羽化门的弟子。”

    白衣年轻人手持一口长剑，整个人，人剑合一，如同一柄太古杀剑，锋芒毕露，就算是古皇看到了此人，也恐怕会产生深深的寒意。

    “孟少白！”

    华天都看清楚了此人，不由得眉毛一跳，上下打量着：“你得到了什么奇遇？居然有如此修为？远远越天主？”

    “哦？只允许你华天都有奇遇，就不允许我孟少白有奇遇？”孟少白微微笑道：“我孟少白，好歹也是杀戮天君的传人，今天尊崇天君的旨意，前来拜访你，和你联手一起，对抗方寒。”

    “对抗方寒？现在的方寒，是你能够对抗得了的？”华天都的脸上显现出了讥讽的神色，“我在路上，杀了许多异界的高手，掠夺他们的记忆，就知道方寒的壮举，在天庭之中，把太一门的掌教，皇甫世家的掌教都杀了，羲皇，审判之枪，灾难天君的儿子，甚至还有天庭神狱，全部都被他捣毁，天庭也束手无策。”

    “是吗？天庭可不是束手无策，而是诸位天君在祭炼三十三天至宝，一旦祭炼成功，就算这方寒修成天君，也无济于事。当然，方寒厉害也是真厉害，你华天都是华天君转世，不也是败在了方寒的手中，甚至连上古丹界的钥匙都被他夺走了？”孟少白始终微笑道。

    “什么？”华天都双目立刻杀机大起：“我和方寒争斗，你是如何知道的？说！不然今天要你死无葬身之地。”

    “哼。死无葬身之地。”孟少白也是一声冷哼，身体之中，一尊庞大的虚影升腾了起来，居然是一尊鲲鹏的形体，这鲲鹏吞吐日月，遮天蔽日，稍微一吸，一个个的位面都简直在动摇，要被这鲲鹏一口吞了。

    “这是！造化仙王麾下，万兽圆之中，最为强横的神兽之主，鲲鹏上皇的尸骸，你居然都炼化了此物？当年鲲鹏上皇亵渎造化，逃入凡间，却仍旧逃脱不过惩罚，被造化仙王击毙，尸体被收了上来，储存在宝库之中。”

    华天都神色动了动，缓慢的道。

    “不错，鲲鹏上皇的尸体，被我炼化了，是杀戮天君，亲自为我灌顶，同时传了我十九道杀戮大术真谛，而混沌，永恒，灾难三大天君，同时给我也灌顶，传授了各种妙法，使得我脱胎换骨，你想杀我，恐怕也不容易，再说了，我这次是遵从天君旨意，和你联手一起对付方寒，你也是天庭的天君之一。”

    孟少白镇定自若，不过他的眼睛，却微微的注意着华天都身下的那座巨大“天葬之棺”。

    “我是天庭的天君之一不错，不过这已经不是造化仙王的时代了。”华天都目光阴冷，“天庭的诸多天君，也想我的这尊天葬之棺吧，你以为我会和他们与虎谋皮？”

    “反正我就言尽于此。”孟少白此时已经知道了，自己无法说动华天都，突然一个闪烁，整个身体消失不见。

    而他所在的地方，一只大手狠狠的镇压了下来，却击打个空。

    竟然是华天都对他出手了，幸亏他机警，立刻就逃走，否则就要遭到毒手。

    “可恶，逃得倒是很快。”华天都一击没有成功，也不去追赶。

    空中传来孟少白的声音：“华天都，你果然恶毒，不过我还是要告诉你，方寒正在前往上古丹界。一旦他进入其中，修成天君，咱们都得死，另外，皇甫彼岸依旧勾结了几位天君强者，前去上古丹界守护了，看到方寒就杀，你过去，也许会有一丝机会。”

    “孟少白，算你跑得快，要不然，就凭借你那一点点本事，我把你捏死易如反掌，没有用的东西，和我相提并论？”华天都大袖一挥，把这些声音震碎：“只靠天君给你灌输功力的废物，永远也无法窥视真正的天君之道。”

    说话之间，他和座下的天葬之棺，也消失不见，似乎是真正的前往了上古丹界。

    孟少白此时站立在另外一片虚空中，脸色愤怒，不过随后冷静了下来，显现出滔天杀意，他知道自己现在虽然强横，却不是华天都的对手：“华天都，你就让我愤怒吧，我的愤怒会转化为杀意，愤怒越大，杀意越大，我会突破杀道。这次丹界风云，我会把握到机会，晋升为真正的天君。方寒在用丹界之匙打开丹界门户的时候，丹界门户就会出现漏洞，很多人都会进入其中……我也能够进入！到时候，丹界之中沉睡的造化神丹，我只要得到一枚！一枚就可以晋升为无上天君，当然，沉睡的丹界之主，价值最为巨大，我的目标，就是这丹界之主的躯体，一旦得到，什么华天都，什么方寒，统统给我死，给我死啊！”

    孟少白的愤怒火焰，烧破了天空。

    转眼之间，他也消失不见了。

    鸿蒙殿。

    此时，方寒可谓是真正圆满了，世俗之中的势力，还有现在的势力，都济济一堂，整个纪元门，势力膨胀，日新月异，鸿蒙殿之中天脉元气充足，每一个弟子都能够很快晋升，而且鸿蒙殿之中，地域极大，甚至包含有一些小世界，其中豢养有魔兽，妖兽等等以供弟子磨练的地方。

    鸿蒙殿之中，时间也已经加了，外面一个时辰，里面就是万年。

    方寒在前往上古丹界门户的路上，不停的参悟，修炼，把一身法力推算到达了极至，纪元神阵，一遍遍的运转圆满，以前吞噬的种种法宝，古皇，全部都重新凝聚了出来，又打散，又凝练，同时催动小宿命术，一遍遍的运转自身，洗刷自身。

    这一阵的祭炼，方寒的身躯越有一种脱天地，脱大道的味道，他全身晶体神国每一粒都在不停的演化诸天万界。

    在修行的过程中，他的本身实力，越来越巩固，越来越强横，突然一道极其强横的宝光冲到达了鸿蒙殿天穹之上，许多灰暗的阵图上。

    立刻，一些原本无法催动的阵图，都开始运转起来。

    鸿蒙殿的许多功能，再次开启。

    十二万九千六百座阵图，代表着鸿蒙殿的终极禁法，全部能够催动，可以抵挡仙王的攻击！造化神器一击，当年鸿蒙道人催动这殿堂，

    【……第一千四百一十三章前往丹界上文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百一十四章 前往丹界 下

    第一千四百一十四章

    “连大武周天阵都演化出来了，鸿蒙殿的力量会越来越强横，我成道的希望会越来越大。”

    玲珑仙尊看着方寒催动一个又一个的阵图，目光盯住了最新催动的一尊最大阵图，那阵图是一个椭圆形，椭圆形的中央，群星璀璨，一尊星图武者的虚影，渐渐的浮现了出来，不停的演绎着各种武道，周天都在他的拳脚之下，转动运转起来。

    这就是暂时鸿蒙殿之中，最为强横的一座阵图，天君之下能够催动的极限。

    大武周天阵。

    那星图之中的武学巨匠，拳脚每一招，都运转周天，所有在鸿蒙殿之中修行的弟子，都立刻感觉到自己的神念，和拳脚配合，身躯都有一种热血绿色的味道，体内居然凝聚出了一枚武道核心种子。

    那是鸿蒙神拳。

    星图之中的武学巨匠是鸿蒙道人的武道意念凝聚成的一座战神，演化的是鸿蒙神拳，一旦显现了出来，现在所有的弟子看到这尊武学巨匠，都等于是亲自得到了鸿蒙道人在亲自传授拳法。

    任何一个弟子，武道意念，都增长了千百倍。

    他们的身躯，更是强横无匹。

    现在纪元门的每一个弟子，身躯的强横程度，修为，境界，都完全越了天庭神狱的执法弟子。

    就算是一尊尊的金仙，也可以轻轻松松的挥出十多倍的战力，而自身法则不会断裂。

    阵图开启得越多，每一个弟子得到的加持就更大，鸿蒙殿之中的人得到的好处会更多，他们的修为也会精进，从而开启更多的阵图，这一个良性的循环。

    当然，好处最大的是玲珑，她是鸿蒙殿的主人。阵图每开启一部分，她的修为，对于大道的的领悟，就增加一部分，而且对于鸿蒙殿的控制权就多了一部分。

    她是鸿蒙道人的正宗传人，鸿蒙殿是她的至宝，哪怕方寒以后把所有的阵图都开启，这鸿蒙殿依旧属于她。

    不过方寒自然不会做出夺取鸿蒙殿的事情来，玲珑和他两人在世俗之中，经历生死大劫，都是处于一种绝对信任的状态，心心相印。

    方寒开启了“大武周天神阵”，阵图之中的武道巨匠，就深深的烙印在她的心中，她盘膝端坐下来，一遍遍的在神念之中勾勒出来鸿蒙神拳，每勾勒一次，就有一股特殊的力量渗透进入她的身躯中，不知不觉间，黑飘扬，实力猛烈提升。

    这个时候，在真理圣地殿堂之中的许多古皇，就看到，在天君候补榜单上，玲珑的名字在不停的跳跃着，居然有赶第一名华天都的趋势。

    倒是方寒，一直没有出现在榜单上。

    方寒闭目，参悟整个鸿蒙殿的结构，整个鸿蒙殿的构思，十分宏大，浩瀚，条条天道都融入了其中，他身躯之中，每一枚晶体神国，立刻多出了一股鸿蒙之气，在凝聚成鸿蒙殿的影子，似乎是在复制整个鸿蒙殿一样。

    这种修炼，简直是见所未见，闻所未闻，玲珑都感觉到匪夷所思。

    方寒独创的纪元之道，许多文明史生命如梦幻泡影，人生无常，生死幻灭微尘都在其中，博大精深，如果往深处推算，玲珑都觉得几乎是越了鸿蒙道人独创的鸿蒙天道。

    说起鸿蒙天道，方寒倒是想起了天皇镜的转世风瑶光。

    原本，风瑶光也在鸿蒙殿中修炼，但是风白羽厉害，她也就跟着离开了。不知道到达哪里去修行，玲珑仙尊说过，风瑶光在鸿蒙殿修行的时候，已经把风白羽手中的天皇镜和自身身躯融合，彻彻底底的恢复了天皇镜当年全盛时候的能力，洞察周天。

    不过方寒现在却不推算这些故人的下落，一心一意，推算鸿蒙殿的结构。然后融入自己的纪元之道中。

    他的身躯，是亿万恒河沙数一般的晶体神国构造而成，现在每一枚晶体神国都显现出了鸿蒙殿的影子，最后凝结出了真实的形体，就好像鸿蒙殿微小浓缩后的模型一样。

    纪元之道，对于力量上的需要并不是很大了，现在就是参悟，提升境界，而鸿蒙殿就是一个最好的参悟对象。

    想当年，鸿蒙道人在永生之门前面，参悟了九万年，创造出鸿蒙天道，然后在创造出这鸿蒙殿，缔造了最深处的鸿蒙之门。

    方寒现在的纪元之道，也是以永生之门的灵魂烙印为核心，参悟鸿蒙殿，能够深刻的了解永生之门的奥秘。

    渐渐在参悟的过程中，方寒几乎是把所有的阵图，都烙印在了身躯之中，就算是那些催动不了的阵图，他也可以凭借纪元之道强行的记忆下来，以后慢慢推算，参悟玄妙。这鸿蒙殿之中的阵图，对于他晋升天君之道，境界提升，大有裨益。

    到达最后，方寒参悟，渐渐的就现了，在鸿蒙殿的最核心深处，的确是存在着一座门户，不停的喷吐出鸿蒙之气，让整个大殿更为坚固。

    这就是鸿蒙之门。

    在鸿蒙之门的两边，方寒甚至可以看到，两行金石铭文，带着天地初开的气息，不知道存在了多少个纪元。

    “道本无名，强之名以为道。”

    “神本无相，借假相以修真。”

    两行对联，道尽了一切仙道之事，蕴含无比深邃的道理。

    轰隆！

    方寒看到了这两行对联，顿时身躯之中的纪元神阵，运转加了千百倍，在纪元神阵最核心深处，演化出来了那座永生之门也再次生变化，清晰了许多，似乎有丝丝的永生之气，从那虚影之中传递了出来，令得方寒就想立刻就冲击天君的境界。

    不过，他知道，自己必须要忍耐，要有十足的把握，才能够冲击，而且传闻之中，渡过天君大劫，积蓄不够，会极度虚弱，被人有机可乘。

    在许多纪元中，有惊才绝艳的人，渡过了天君大劫，成为天君，但是元气大伤，还没有恢复过来，就被另外的天君抓住，炼化成为了圣品仙器，一身修为，烟消云散。

    “进入了丹界，得到沉睡的造化神丹，那个时候，就可以真正冲击天君之道。而且没有半点虚弱期……”

    方寒现在有把握冲击天君之道，不过在强敌林立之下，还是要慎重的好。

    他一边参悟，一面神念渗透过了鸿蒙殿，看向外面的景物，许许多多的虚空乱流纷纷过去，甚至有一些扭曲的时空，还有一些古老的天罡煞气组成的海洋，其中一些天罡煞气凝聚成了可怕的罡兽，实力堪比古皇，而且成群结队。

    天界的虚空之中，无边无际，天君也不能够探索，更别说天君之下的存在了。

    天君之下的存在，对于天界来说，就是蝼蚁，井底之蛙。一辈子都只能够守着一个小地方，不能够见识到外面的市面。

    “看！前面是天地极光带！”

    突然之间，一道浩瀚的天河，横阻挡在鸿蒙殿的前面，这道天河，不知道渗透进入了多少层的时空，再大.法力的人在这道天河的面前，都显得渺小无比。

    “这是天地极光带，开天辟地的天罡之气凝聚而成的，威力极强，就算是天君陷入其中，也难以脱身，在那极光带之中，更是生长着一些天生的罡兽。不过我们依仗鸿蒙殿，完全可以穿梭过去。这极光带后面，就是丹界的真正入口了。只有天君级别的高手，才能够穿梭极光带，这是天然的屏障。”

    方寒看到了这极光带，就知道，这里离上古丹界不远了。

    鸿蒙殿在他的催动下，连番闪烁，闯入极光带中，立刻就感觉到四面全部都是波涛汹涌的极光，这些极光，粘稠，沉重，带着无与伦比的杀伤力，撞击之间，鸿蒙殿都有一些微微的动摇。外面咔嚓咔嚓的声音响彻不停，似乎就要破裂，让许多弟子都有一种心惊胆颤的感觉。

    “杀伤力好大！”

    方寒也存心实验一下这极光带海洋之中的威力，大手一抓，伸出鸿蒙殿之外，抓了一团极光进来，在手掌上流转，现带着无与伦比的腐蚀能力，甚至可以腐蚀王品仙器，古皇进入其中，不一会儿就要融化。

    他的神眼洞穿了出去，居然都看不透这极光带到底有多深。

    嗡嗡….

    一条巨大无比的巨兽，从极光带深处游弋了出来。

    这巨兽，长达亿万里，稍微一动，就使得极光带中波涛汹涌，方寒看出来了，力量几乎堪比天主，形状古怪，在极光带中吞吐着，不过智慧不高，看到了鸿蒙殿，立刻张开大口，要把这殿堂吞下去。

    “纪元神阵，封！”

    方寒弹指之间，一座大阵在鸿蒙殿之外，直接张开，反而把这巨兽封印了进去，一声惊天动地的哀鸣，这巨兽就被缩小，封印在了一块巴掌大小的水晶石中，进入鸿蒙殿，落入了方寒的手掌上。

    这水晶石之中，那巨兽的气息，几乎是和翡翠天主，元金天主不分上下，而且力量纯粹。

    “好东西，好东西。这是罗睺巨兽，极光带之中才产生的存在，只有天君才能够收取，想不到方寒你居然能够直接封印，这头巨兽可以封印进入法宝之中，使得法宝品质，一跃提升无数个等级。一件普通的法宝融入了其中，都可以成为王品仙器，王者之兵。”

    【……第一千四百一十四章前往丹界下文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百一十五章 造化神丹

    第一千四百一十五章

    极光带中，本来就危险无比，是属于天界的绝地之一，汹涌的极光狂潮，可以直接融化古皇，而其中的罡兽，更是厉害，相当于古皇之上的天主修为，凭借天生的地利优势，除非是天君级别的无上境界可以降服他们之外，任何人想要抓住它们，只有一个死字。

    天界绝地，各式各样，非常凶险，不知道多少不知好歹的人枉送了性命。

    如果没有鸿蒙殿，纪元门整个一门的人，恐怕活不出几个来。

    当然，方寒现在的修为，已经是无限接近了天君的境界，施展出三百倍战力，甚至攻击力相当于天君了。

    他的纪元神阵，刚才又有精进。

    直接封印天主，不耗费吹灰之力，更何况，他还配合上了鸿蒙殿的力量？

    接下来，鸿蒙殿在无穷无尽的极光带海洋之中遨游，行使向丹界。而方寒却就当做闲暇时候的修炼，不停的运转纪元神阵，在极光海洋之中击杀封印庞大的罡兽。然后随手扔给麾下纪元门的长老，封印在自己的兵器，法宝之中。

    光芒闪烁。

    一件件的王品仙器诞生了。

    这极光带的海洋之中，游弋着的庞大罡兽，十分之多，被方寒随手封印，等到穿梭到达极光带的边缘，就直接诞生了上百件的王品仙器。

    纪元门的一些核心人物，如羽皇，七大天地同寿的皇者，还有另外投靠的一些无上大教教主，此时此刻，全身都是王品仙器了，清一色的铠甲，戒指，兵器，甚至靴子都是王品仙器。

    每一个人的战斗力都暴涨。

    方寒信心满满，等自己进入丹界，修成天君，自己开创的纪元门诸多高手，凝聚在一起，就会和天庭分庭抗礼，成为天界的四大势力，和天庭，真理圣地，起源王朝媲美。

    其实，现在纪元门之中诸多高手的实力，已经不在天庭之下，甚至要出，但是一个门派真正看核心坐镇者，还是得要看无上天君。

    一个没有天君的门派，再强横，也是豆腐渣。随时都可能处于灭亡的边缘。

    “终于出了这极光带，你们看！”

    轰隆隆的行驶之中，突然在鸿蒙殿中的众人，就看到了前面亮光一下消失，随后从外面传递进来一股药香的味道，居然到达了一个巨大的位面。

    这个位面，世界广阔，到处都是粗大的古树，一片连接一片，这些古树弥漫在空中，枝叶把整个位面都封锁了起来。

    方寒一眼就看破了这些古树位面的深处，耸立着一座古老的门户，正是上古丹界门户的入口。

    不过，那些古树，每一株都深深的扎根进入虚空中，枝叶不知道多长，每一条枝叶，都是一条神鞭，可以隔空抽爆皇者。

    “这些都是桫椤古树，上古战神之树，杀伤力极其强横，是被上古丹界之主栽种在丹界的入口，形成一个位面。”玲珑看着这些古树，心有余悸的道：“这些桫椤古树经过了亿万年的丹界元气孕育，虽然不能够和天君媲美，但是组合起来，足可以抗拒天君的入侵，曾经战王天君牧野荒来到这里，都被困住，施展出裁决七式合一的惊天动地神通，才脱离这里，可惜没有打开丹界大门。”

    “玲珑，你飞升进入天界，虽然一直在鸿蒙殿中修行，但是天界的典故却知道得不少。”

    方寒驱使鸿蒙殿停留在这个位面之外，并没有轻举妄动，而是观察着栽种了桫椤古树的这个位面，似乎是在揣摩怎么进入其中。

    突然，他大手一抓，幻化出了一只足足有中州古城那么大小的手掌，对着这位面抓了过去。

    手掌刚刚渗透进入位面之中，立刻之中，杀气机暴起，沸腾万古，里面无边无际的桫椤古树的枝叶突然飞了出来，对着手掌进行不停的抽打。

    砰砰砰……无穷无尽的攻击，简直是相当于天君，抽打得方寒的手掌爆炸，化为了最为纯粹的元气。

    “果然是连天君都要忌惮的位面。”

    收回了自己元气，方寒暗暗心惊，手上一团绿光流转，强大的杀伤力从其中释放出来，这是桫椤古树的杀气。刚刚抽爆的手掌是他的元气幻化，不是他的本尊身躯，不过这也看出来了，位面之中的桫椤古树杀伤力的确强横，已经到达了天君都忌惮的程度。

    “越强越好，越强的话，上古丹界就越可以作为我们的道场。”方寒的脸上显现出来了微笑，那一团绿光飞入了手上一枚钥匙中，顿时就被降服，乖乖的散去，“这上古丹界之匙，果然是非同凡响，我掌握了这枚钥匙，就是丹界的传承者，桫椤古树都不会进攻我，进入丹界之中，易如反掌。”

    原来，方寒刚才那一掌，是试探一下，同时抓来桫椤古树的杀气，看看收不收丹界之匙的克制，他行事从来不会鲁莽，而是先投石问路，万无一失，再做打算。

    以他现在的道行计算，可谓是万无一失了。

    “还好，这刹那之匙果然可以克制丹界的种种禁法，咱们现在就进入其中吧。等你真正的掌握了丹界，打开丹界门户，外面位面之中的桫椤古树会越来越厉害。配合上鸿蒙殿，更是不用多说。”玲珑仙尊也有一些期待。

    “走！进入其中！”

    方寒一口元气喷射出去，顿时掌中的刹那之匙，光芒大放，居然把整个鸿蒙殿都包裹起来，冲入了这片桫椤古树的位面之中，果然有了刹那之匙的保护，方寒等人没有受到任何攻击，就这样顺利的冲入了位面深处，来到那座巨大，古老，上面藤蔓缠绕的丹界门户前面。

    丹界门户，是石质的颜色，天然，没有一点人工开凿的痕迹，似乎是自然形成的，上面的棱角并不规则，岁月在上面遗留下来的斑驳的气息，在石门上面，一道道的封印散出了可以毁灭诸天的气息，是上古丹界之主用生命封印的气息，就算是天君攻打，都要遭遇到反击重伤。

    自古以来，打上古丹界宝贝的天君不在少数，甚至雷帝，永恒，混沌，灾难，杀戮这些天君也打过主意，但都无功而返，只有寻找到丹界之匙，才可以进入其中。

    方寒一降落到门户前面，就看到了门户之上的一个钥匙孔，和刹那之匙正好想对，一旦把钥匙插入其中，尘封在历史之中很久的丹界就要打开，展现在世人面前。

    长长吸了一口气，方寒的心情彻底平静下来，一打开上古丹界之门，就意味着，他晋升天君的时候，就要来到。

    荣耀诸天万界的时刻，即将来到。

    不知道为什么，他的心灵却越来越冷静，似乎是看到了在天界深处，甚至更高的一个世界之中存在的永生之门。

    咔嚓。

    他手一晃，手中的刹那之匙，插入了丹界之门的那钥匙孔中。

    光芒流转，所有的声音都寂静了下来，整个位面时空失去了色彩，片刻之后，丹界的门户轰隆隆震动，位面的所有桫椤古树都开始沸腾，似乎是在欢呼雀跃，在狂喜，又似乎在歇斯底里的狂叫。

    一丝缝隙被打开了，顿时，浩浩荡荡的丹气，冲刷出来，鸿蒙殿都好像是一尊在洪流中的礁石，被撞击得碰碰作响，要被丹气巨浪撕裂得粉碎。

    丹气冲入了那桫椤古树之中，所有的古树，再次生长，更多的古树都从其中冒了出来。

    丹界大门周围的位面，法力越来越强横，但是拥有丹界之匙的方寒，却感觉到一股来自丹界的意念，开始渗透进入身体，体内纪元神阵中丹道的文明史篇章，膨胀起来。

    他此时此刻，就好像是在接受传承。

    砰！

    终于，那丹界之门，全部打开，钥匙飞了出来，重新落入方寒的手中。谁也无法夺取走，这枚钥匙被他用小宿命术洗刷，斩断了命运，就算是丹界之主也恐怕无法收回去，凭借这刹那之匙，他就真正得到了丹界的传承。

    丹界之门打开，就看到了里面浩瀚广阔的天地，天空千百轮巨大的烈日，每一轮烈日，不是真正的太阳，而是一枚枚强大的丹药。

    除此之外，方寒还看到了丹界之中，许多高大的山峰，长长的河流，海洋，这些都是丹气所化。

    甚至还有一尊尊巨大无比，好像八部浮屠一般的宝塔，这些宝塔，都是丹药所化。

    王品仙丹，圣品仙丹，几乎是遍地都是，在丹界之中，就是泥沙一般的存在。

    方寒甚至看到了天空之中，许许多多的明月，烈日，那些丹药的力量，都不在天主之下，有的甚至能够和玲珑媲美。

    不过，这丹界之中，没有丝毫生机的气息，那些丹药，都失去了灵性，意志，似乎是在上古时代，有一种力量，突然轰击进来，把所有的丹药都全部杀死了，现在所有的丹药剩下，只有最为纯粹的药性。

    “远处是……”

    方寒这个时候，眼神看向了丹界最深处，先映入自己眼帘的是一尊大不可量的宝塔，那宝塔呈现出玄黄之色，无数金灯，璎珞，华盖围绕，在那宝塔的顶上，端坐着一个人，这个人身躯高大，天神下凡似的，一股股天君的气息，散出来，使得人膜拜。

    “这是…….造化神丹所化的天君！”

    轰隆！

    突然，从丹界外面，强大的天君气息冲了进来。居然是有天君，乘着方寒打开丹界，也要冲进来分一杯羹，甚至是杀死方寒，占据丹界。


------------

第一千四百一十六章 无妄天君

    第一千四百一十六章

    “终于来了，这也是最大的考验……”

    感受到强大天君气息，从外界轰击过来，冲入桫椤古树的位面，方寒知道，自己最大的考验来到了。

    轰隆！

    这片天地，到处爆炸。

    方寒看到了一尊强横的天君，正是那皇甫彼岸，就要冲入丹界之中，正在位面之中和那些桫椤古树战斗。

    除此之外，还有一尊天君，十分年轻，双手空空，没有任何的兵器，不过在他的头顶上，显现出来了裁决之真谛，似乎天地之间的主宰一般，洪荒，古老的气息，从他的身躯之中显现出来。

    这个人，就是牧野家族，牧野荒，战王天君。

    创造出了主宰圣法，裁决七式的无上神通武学，天界最后一个晋升的天君。自从他以后，天界就没有人晋升为天君了。

    除此之外，还有一尊天君，身材高大，全身都是刺青，居然是蛮族的“苗黎天君”曾经围攻天庭，弹指之间，要击杀方寒的蛮族天君。

    除此之外，方寒还看到了一尊巨大的棺材，突然闯入了桫椤古树的位面，对着丹界之门，汹涌而来。

    一些桫椤古树，全部都崩溃，棺材好像是桫椤古树的克星。

    天葬之棺。

    造化仙王为自己倾心打造的棺椁。

    其中自然是华天都。

    华天都的道术，又有精进。

    一时之间，皇甫彼岸，牧野荒，苗黎天君，华天都，居然纷纷而来，对着丹界门户硬闯，不准方寒获得沉睡的造化神丹。

    对于这一切，方寒心中知道得清楚，早有准备，他得到丹界之匙的消息，有可能传递了过去，皇甫彼岸知道，肯定要邀请高手，前来抢夺。占据上古丹界这尊传说之中的宝地。

    他的敌人非常之多，来的三大天君，华天都甚至有可能是最前面的一波，后面还有高手，会源源不断的进来。

    丹界之门外面的桫椤古树位面，虽然厉害，但也无法抵挡住如此之多的高手进攻，那些桫椤古树在无边的法力之下，纷纷破碎，就快要冲击到达丹界门户的前面。

    “桫椤古树，听我号令，遮天蔽日，古藤漫空……”方寒看到这样的情景，突然一挥手，手中的“刹那之匙”形态变幻，居然也化为了一尊大树模样的东西，泼洒出滚滚绿光，调动丹界元气，对着桫椤古树的位面，进行加持。

    一时之间，桫椤古树的位面，所有被天君攻破的古树纷纷再度重生。

    丹界之匙，调动丹界元气，对于桫椤古树的位面进行加持，使得这古树位面的禁法大大增加，能够抵挡天君一时三刻的进攻。

    不过来的天君太多，一下居然来了三尊，还有一尊拥有天葬之棺的华天都，虽然不是天君，但肉身也是天君，而且天葬之棺埋葬诸天，对于桫椤古树有极大克制，天葬之棺，是简直相当于鸿蒙殿一般的至宝。

    这些人物一起猛烈攻击，桫椤古树的位面，还真的坚持不了多久。

    而且方寒现在，无法关闭丹界的门户了。

    古老的丹界门户一打开，上面有丹界之主的封印也就开始松动，除非是方寒修炼到达天君，才可以再度重新祭炼封印，否则的话，根本不可能再度关闭，到达以前的程度，否则的话，他现在把门一关闭，让这些天君在外面打生打死。

    “玲珑！你全力催动鸿蒙殿，堵在丹界门户前面，不让天君进入，我收取沉睡的造化神丹！你拖延片刻时间，只要拖延一时半会，我就可以把沉睡的造化神丹收取，吞服，冲击天君大位！然后出关，横扫天下。”

    方寒一声长啸，知道现在到达了最为关键，最为紧张的时刻，也是自己人生以来，最大的劫数，一旦成功，立刻万劫不磨，永恒不灭，一旦失败，就要落入人手，从此之后堕落进入无边炼狱，生生世世凄惨无比。

    方寒可不相信，皇甫彼岸，苗黎天君，战王天君牧野荒这些凶神恶煞会放过自己。

    “好！所有纪元门弟子，全部听令，各就各位，催动鸿蒙殿阵法，堵住丹界之门户，不准任何天君进入其中。”玲珑也立刻号司令，她身上庞大的寿元燃烧着，使得更多的阵图催动了起来。

    而羽皇，星云宝宝，赤海魔尊……等高手，也都知道了厉害，心情激荡，却热血沸腾，一个个战意勃，各就各位，端坐在鸿蒙殿的各个修炼场所，全部燃烧寿命，开始催动阵图，人人都奋力一搏！

    拼了！

    “所有纪元门弟子，都拼了，全部燃烧寿命，只要能够坚持到门主收取沉睡的造化神丹，门主就能够在丹界之中，晋升到达无上天君大位，我们以后就可以受到天君庇护，万劫不磨！”

    “拼了！都燃烧寿命吧！”

    “施展出最后拼命的手段，催动鸿蒙殿的禁法！”

    “堵住门户，为门主赢得时间！”………

    所有纪元门千千万万的高手，弟子，上到天地同寿，堪比天主的强横存在，下到金仙弟子，都各就各位，开始燃烧自身寿命，一时之间，惨烈热血的气息，在鸿蒙殿中弥漫开来。

    鸿蒙殿的深处，那鸿蒙之门都在颤抖，散出璀璨之光，条条鸿蒙之气垂落下来，完全把丹界的门户堵塞住，使得天君无法进入其中。

    而方寒唰的一下，身体离开了鸿蒙殿，到达了丹界的中央，稍微一震动，手中的丹界之匙就对准了远处，那一尊无比巨大上面全部是璎珞，金灯，花朵，华盖………的宝塔。

    宝塔顶上，端坐的一尊天君肉身，就是一枚沉睡的造化神丹！

    造化神丹，就是天君。一举一动，都有惊天地，泣鬼神，破灭诸天的威严，就算是陨落了，寻常的古皇也不能够靠近，否则就要被气震死。

    方寒快的逼进了这尊天君，越来越近，天君的气息并不能够阻止他。他彻底的看清楚了，那宝塔是天君的气息所化，并不是一件法宝，条条丹气已经凝聚成了石质，化为尊贵宝塔，存放天君肉身。

    而那尊端坐在宝塔上面的天君肉身，高大无比，身材魁梧，雄壮，是一个中年人，全身的皮肤，散出柔和光泽，几乎是堪比造化神器残片，身躯之中古老而雄浑的力量，宛如命运之河流，永恒不停的冲刷。

    唯一不同的是，这个中年人，眉心之中，有一个漆黑深深的血洞，似乎是致命伤，使得这位天君，直接死亡，所有的意念都消散，那血洞之中，浓郁的造化气息，从上面传递了出来。

    “这位天君，不是沉睡了，而是已经死亡。被人杀死的，一指相隔无穷遥远时空，直接轰击进入丹界中，击杀天君，这是何等的能力？那血洞之中，浓郁的造化神力！是造化仙王，绝对只有造化仙王才能够办到。”

    方寒立刻就推算了出来，这尊造化神丹化身的天君，是造化仙王杀死的。

    现在，这尊天君的尸体，就摆放在了方寒的面前，不远处的宝塔上，等待着人的索取，一尊死去的天君，虽然仍旧有万古不灭的无上威严，但是对于方寒来说，是最好的补品！

    “这丹界之中？就一尊天君？还有的天君呢？按照古老的道经之中记载，上古丹界，一共有五大天君高手，都是造化神丹所化，还有一尊丹界之主，为什么现在就看到一尊天君的躯体？”

    方寒的神眼，扫射整个上古丹界，虽然没有看穿最深处的奥秘，但是却也没有感觉到另外天君尸体的气息。

    他不禁有一些疑惑起来。

    不过他感觉到，丹界深处，还有一些奥秘在等待他探索。

    也许，丹界之主还有另外的四大天君，都在丹界深处沉睡，自身把自己封锁了起来也说不一定。

    这些先不去管他，把这尊天君造化神丹炼化了，足够方寒有十成的把握，冲击天君大位了。

    “这位天君，你已经陨落，我就借你的身躯一用。”事不宜迟，方寒根本想也不想，大手一抓，动用了本尊肉身，晶体神国的浩瀚力，对着那天君肉身抓了过去，连通宝塔都要一起抓入手中。

    “纪元神阵，封印。”

    嗡！

    突然，那天君的尸体感觉到了方寒的气息，竟然唰的一下，睁开眼睛，眉心之中，那血洞渐渐的愈合，眼神之中，显现出了凌厉至极的杀意，宛如一柄绝世神兵，从封印之中复苏，冲天而起，只一震，就把方寒的大手擒拿震开，随意一动，那身下的宝塔寸寸裂开，化为丹气，融入了自己的身躯。

    “谁敢闯入丹界，动我无妄天君之身躯！”

    “打扰我天君之身躯，罪不可恕，杀无赦。”

    “青龙嫉主！白虎衔尸！朱雀悲泣！玄武临水！杀！”

    轰隆！

    这尊苏醒过来的天君，突然之间，打出四大杀招，奔腾咆哮，上古绝学，演化四相真我，对着方寒铺天盖地镇压击杀过来。

    方寒脸色丝毫不动，“天君余威，虽然死去，仍旧可以震慑八荒**。”他知道，这不是天君复活了过来，而是那天君一道临死不屈的意志，在散出无上尊严。


------------

第一千四百一十七章 拼命抵挡

    第一千四百一十七章

    “天君余威，不容亵渎尸体，不过就凭借这点能力，却不能够阻止我晋升天君大位！这尸体，我拿定了！”

    方寒面对这尊“无妄天君”的攻击，丝毫不为所动，双手打出了一连串的纪元神拳，各种法印，门户，层出不穷的显现了出来，他体内的晶体神国，鸿蒙之气流转凝结成了一座座的鸿蒙殿堂，在那殿堂之中，无穷的真气，在不停的欢呼雀跃。

    方寒的武道修为，已经到达了一种真正可以和天君媲美的程度，现在他唯一不如天君的，就是境界程度不够。

    在鸿蒙殿之中的修行，参悟鸿蒙之秘，使得他真正巩固了所有的根基，纪元之道再次完善，只要得到了现在这尊造化神丹所化的“无妄天君”尸体，就可以有十成把握，修成天君。

    轰隆！

    方寒的晶体神国之中，无数鸿蒙之气凝聚成鸿蒙殿，就好像是复制了恒河沙数一般的鸿蒙殿一般，使得方寒的一拳一脚，都有震破天君的能力，就算是不施展出三百倍战力，也可以和天君一战。

    当下，一拳之间，和“无妄天君”的尸体进行对撞。

    无妄天君的四大杀招，青龙嫉主，白虎衔尸，朱雀悲泣，玄武临水。全部都被击溃，方寒的纪元神拳，竟然打破天君的杀招，狠狠轰击在天君身躯之上。

    无妄天君直接挨了一拳，身躯耸立在空中，岿然不动，但是神光却黯淡了下去。

    眉心之中，那一点血洞，又显现出来，触目惊心。

    这无妄天君的残留的威严，居然被方寒一击而溃败。

    “造化神拳！引动伤势！”方寒一拳把无妄天君残留的余威击溃，却并不停留，而是再次一动，身躯之中，大量的晶体神国之中，鸿蒙之气散去，出现了三十三天至宝的虚影，随后一尊天庭显现了出来。

    那天庭，完全是造化之气凝结的，活灵活现，就等于是天庭的模型，甚至在天庭深处，一座门户，若隐若现。

    这座门户，就是和鸿蒙之门类似的存在，造化仙王毕生精华凝聚的门户，也是参悟永生之门，凝聚出来的自身精华。

    方寒施展出来的鸿蒙之门，就可以把鸿蒙道人的武学精要全部都展现出来，他施展出来造化之门也就可以把造化仙王的道术演绎得淋漓尽致。

    那“无妄天君”的威严被方寒打灭，但是身躯却坚忍不拔，万劫不磨，他的威严，在下一刻，又重新复生，似乎是一个不败的战神。

    “居然敢藐视我的威严，天君尊严，不容亵渎……”

    无妄天君的尸体，再次爆出了强横的战力。

    “无妄之道，天雷之道，上天下雷，是为无妄，飞鸟入笼中，震翅而不能腾飞…”无妄天君，居然打出了自己的无妄之道，一招打出，顿时显现出了一个来自不知道多少个纪元之前的先天之卦象。

    巨大的卦象，轰隆隆压迫而来，比起刚才四大杀招更为凶猛，几乎是可以轰杀同一境界的天君高手。

    但是，方寒这个时候，造化神拳已经施展了出来，一招施展，三百倍战力轰然爆，几乎横扫了整个丹界，丹界之中，浩瀚的天地元气，滚滚冲刷而入了方寒的身躯之中，他完完全全成为了丹界的主宰。

    一拳。

    就是一拳，彻彻底底的轰破了无妄天君再度爆的威严，击破了无妄之道，同时，引动了无妄天君眉心那一点造化仙王遗留下来的伤势。

    咔嚓。

    无妄天君的头颅裂开，显现出了密密麻麻的龟裂的纹理。

    “纪元神阵，封印。”

    方寒丝毫不停留，全身化为了一座纪元神阵，笼罩而下，以永生之门的灵魂烙印进行镇压，把这无妄天君的尸体封印在了纪元神阵的最中央，最后他再次化为人形，盘膝端坐在丹界之中。

    这个时候，如果有天君级别的高手，就可以看出来，他的身躯最中央，无妄天君的身躯站立在其中，被熊熊火焰包裹，开始被炼化。

    “三十三天至宝！天地一体！永生之门！炼化天君之身躯！”

    他居然以自身，还有三十三至宝为鼎炉，要把无妄天君融化成为纪元神阵的一个阵眼。一旦无妄天君成为纪元神阵的一个阵眼，方寒就可以冲击天君之道，晋升为天地朽而我不朽的程度。

    而就在他炼化无妄天君尸体的时候，外面已经到达了最为危机的关头。

    “彼岸圣法，毁天灭地！”

    “裁决七式，主宰万物！”

    “九黎帝道，蛮祖降临！”

    “葬天之棺，埋葬诸天！”

    桫椤古树的位面，皇甫彼岸，战王天君牧野荒，苗黎天君，还有华天都彻底威，四大高手联合起来，立刻之间，这丹界外面守护的桫椤古树全部都破灭，枝叶到处乱飞。

    四大高手，直接杀到了丹界的门户前面，就看到了层层的鸿蒙之气，堵塞在丹界门户之上，天君难入。

    “鸿蒙殿！又是鸿蒙殿！”

    皇甫彼岸大吼一声：“以为这座殿堂，就能够堵塞门户，能够阻挡无上天君进入丹界之中么？”

    “鸿蒙殿？鸿蒙道人，亲自打造的无上至宝，相当于整个天庭，一旦获得了，就等于掌握了整个天庭，开创出另外一个盛世王朝？”

    战王天君牧野荒这位天君，模样年轻，站立在鸿蒙之气面前，对着苗黎天君和皇甫彼岸道：“两位怎么说？我们三人，联手轰击，炸开鸿蒙之气，镇压鸿蒙殿。”

    “鸿蒙殿是上古神器，虽然不是造化神器，但却是无上至宝，天地洞府。最好对付这洞府的是同样用至宝来克制，比如这天葬之棺。”

    苗黎天君远远的看了一眼华天都，对着那天葬之棺简直是垂涎三尺。

    他身为天君，自然知道这棺材的恐怖，而且对于天君来说，最有用处。如果天地大破灭来临的时候，自身躲藏进入棺材之中，就百分之百的渡过纪元大劫，天君渡过纪元大劫，也只有五成的机会。

    有很多天君，在纪元破灭大劫中死亡的也不在少数。

    “诸位，咱们对付方寒才是正路，否则他晋升为天君，我们鸡飞蛋打。”华天都看到了诸位天君对自己不怀好意，连忙道。

    他的修为虽然可以媲美天君，但是在三大天君面前，也是危险无比。

    “华天君。”战王天君牧野荒道：“你和我当年有一些交情，不过现在你叫做华天都了，但是我却不会对付你，来吧，催动天葬之棺，克制鸿蒙殿。我助你一臂之力。”

    说话之间，他的头上飞出了一个淡淡的影子和自己一模一样的形体，飞向了华天都，直接就落入了华天都的身体上，立刻华天都全身气息一下就到达了天君的境界，全身的意念和肉身配合，身下的天葬之棺陡然爆出来了真正埋葬诸天的气息。

    “中央戊戌空洞大战王法！”

    华天都得到了加持，浑身一下变得潜力无穷！简直是可以挥出华天君肉身的真正实力。他现在，是真正的天君战力和境界：“牧野荒，你终于练成了这门战法，化为中央之国，领悟中央的精髓。”

    “不错，我已经练成了这门战法，刚刚以元神加持你，使得你暂时真正的掌握华天君的尸体，能够有三个时辰的时间，这是我当年欠你的一个人情，现在还给你。”战王天君牧野荒道：“一起出手，轰破鸿蒙殿吧。”

    “好！”

    华天都觉得力量暴涨，得到了战王天君牧野荒的加持，全部挥出华天君肉身，现在就相当于一尊真正的天君，身下的天葬之棺一下树立起来，恐怖的气息从其中散出来，当先一撞。

    轰隆！

    那鸿蒙之气立刻就破裂了三分之一。

    天葬之棺之中，出了黑光，可以消融万物，连鸿蒙之气都似乎抵挡不住。

    皇甫彼岸，苗黎天君，牧野荒也同时出手了，三大天君一出手都是杀招，战决，人人身上都散出毁灭无数位面的威能，力量威严难测。

    糟糕！

    玲珑看到了那华天都驱使天葬之棺一出手，就知道情况紧急，危险到达了极点，她的头一下炸开，站立在鸿蒙殿的中央，大愿望术全力施展，一个又一个的鸿蒙大愿吐了出来，整个殿堂之中鸿蒙之气更加浓郁，阵图闪闪光，几乎是有一种鸿蒙道人要苏醒过来的味道。

    但是，紧接着，四大天君级别的高手，法力轰击在鸿蒙殿之上。

    哇！

    许许多多修为低级的弟子，一口鲜血喷了出来，身上居然产生出裂痕，他们催动鸿蒙殿的阵图，自身气息就和鸿蒙殿息息相关，在没有天君坐镇的情况下，震荡十分厉害，把他们一下就震成重伤。

    甚至一些圣人，至仙皇者的脸色都苍白，显然是受到了不大不小的伤害。

    四大天君，仅仅是一击，就使得鸿蒙殿中的纪元门有了损伤。

    但是，鸿蒙殿仍旧没有被震开。

    “方寒，我要杀了你，在你即将修成天君的一刻，亲手杀了你，把你吞噬，使得我成为天君，这是多么荣耀和美妙的时刻…”华天都面目狰狞，再次祭出天葬之棺，击在鸿蒙殿上。

    轰隆！

    鸿蒙殿之中，无数的金仙弟子，一下炸开，尸骨无存。

    居然有弟子开始死亡。


------------

第一千四百一十八章 成就天君 上

    第一千四百一十八章

    虽然鸿蒙殿没有被华天都，战王天君牧野荒，苗黎天君，皇甫彼岸攻破，但巨大的震荡力量，却使得殿堂之中，纪元门的低一辈弟子，死伤惨重。

    所有金仙，以及金仙以下的弟子，全部肉身爆炸，灵魂破碎，几乎是化为乌有。

    那些祖仙，元仙，圣人，至仙也都个个受伤不轻。

    如果这样下去，里面所有的人都得活活被震死。

    “鸿蒙重生大阵！”

    玲珑在这一刻，显现出了自己的实力，突然一指，催动了另外一座阵图，那座阵图，里面充满了重生之气，一被催动，浩浩荡荡的重生之光就降落下来，使得许多肉身爆炸，灵魂破碎的弟子，全部恢复过来。

    一个个的弟子，本来到达了死亡的边缘，突然被重生之光一照射，立刻生龙活虎，所有的伤势全部恢复，并且寿命都得到补充。

    鸿蒙殿的神妙功效，在此时此刻，挥得淋漓尽致。

    “鸿蒙战铠，守护所有弟子。”

    玲珑再次长吟一声，所有的人身体上，都多了一件铠甲，鸿蒙之气凝聚，保护肉身，不使得破裂。

    “须弥不动山王大阵！”

    又是一座阵图催动，顿时一座巨大的须弥之山，从鸿蒙殿的深处冉冉升腾了起来。镇压着鸿蒙殿之中一切震荡。

    顿时，鸿蒙之气再度稳定了下来，道道条条，浓郁的向外散，再次把丹界的门户，牢牢封闭起来。

    “嗯？鸿蒙殿果然神妙，彼岸之遥望！”

    皇甫彼岸看到了鸿蒙殿再次凝聚起来，不由得暴怒！他的双眼，激射出来了一道道的神光，居然透射过鸿蒙殿，看到了丹界中的一些景象。

    那方寒端坐在丹界深处，真正入定，无数晶体神国围绕自身旋转，在晶体神国的核心包裹中，一尊无妄天君的身躯，在逐渐的被炼化。

    “该死！该死啊。”皇甫彼岸大吼道：“那方寒在丹界之中寻找到了无妄天君的躯体，居然开始炼化，一旦炼化了，就算不晋升为天君，也完全可以和我们抗衡。”

    “什么？无妄天君？”

    “的确是无妄天君，传闻他当年是丹界叱咤风云的战斗之雄，后来为了抵挡造化仙王入侵丹界，被造化一指点杀，居然被方寒得到了躯体，开始炼化。这方寒好厉害，自身领悟了天地一体的造化神器境界。而且还把那三十三天至宝，也修炼到达天地一体的境界，这是何等的大气运？”

    苗黎天君的双眼也看到了丹界的一些情况。

    他看到了方寒端坐，炼化天君躯体，也是大吃一惊，非同小可。

    “天庭在修炼正统的三十三天至宝，一旦修炼成功，就相当于三十三尊天君，号称绝对正统，可惜的是，那三十三天至宝，仍旧没有到达天地一体的境界，不是正统，只有天地一体，才是造化神器的正统，我若是杀了这方寒，夺取到这三十三天至宝，就有可能在以后，把天地之间的所有造化神器残片全部聚集过来。”

    战王天君牧野荒神色有一些贪婪。

    “方寒居然敢和我一样，炼化天君尸骸！天君尸骸应该是我的，只有我才能够拥有如此之大的气运。”华天都现在三个时辰之内，有天君的实力，也看清楚了这一切，就现，方寒居然也得到了天君尸骸，顿时怒火中烧，恨不得立刻就炸破鸿蒙殿，冲杀进入其中。

    “杀！天葬大道。”

    他咬破舌头，一口鲜血喷射了出来，落入朱红色的天葬之棺中，立刻棺材上面就出现了扭曲的符文，埋葬的诸天的气息，越来越强横，里面出的黑光直接轰击在鸿蒙殿上，撕裂得鸿蒙殿几乎是显现出了自己的本体。

    与此同时，另外三大天君，也都展开了疯狂的进攻。

    皇甫彼岸的手上，出现了一艘神王大舰，对着鸿蒙殿进行撞击。每一次撞击，鸿蒙殿就可以看到其中的一座阵图的元气断裂，阵图的光芒熄灭。

    而战王天君牧野荒的手上，多出了一柄漆黑，带着棱角的巨大权杖，是自己炼制的至宝，“裁决之杖”。一丢出去，就变得比太古神山还要大，重重轰击在了鸿蒙殿上，也打灭了其中的一座阵图。

    苗黎天君则是直接催动了一口凶悍的长刀，锯齿狰狞，刀柄是骷髅头，一刀斩下，几乎是要把鸿蒙殿堂都当空斩开。

    砰砰砰砰………

    鸿蒙殿中，所有的弟子都震耳欲聋，身上的鸿蒙战铠再次破碎。

    就连羽皇，都一口鲜血喷了出来，全身破碎，头顶上显现出来的信仰圣经，字迹黯淡，他们一些高手，为了庇护弟子，硬抗了鸿蒙殿之中震荡的九成伤害，终于忍受不住。

    赤海魔尊，也七窍流血，高大的魔躯站立起来，脸色狠，魔气滔天：“我兄弟赤渊魔尊，当年能够挑战世间自在王佛，我虽然不如师兄，但是几个小小的天君，也休想杀我。”

    他施展出了毁天灭地的魔功，疯狂催动鸿蒙殿的阵图。

    玲珑也把自己的力量，提升到达极限，她的心中，却有一些不安：“方寒啊方寒，冲击天君之道，我们可是支持不了多久，这些天君，太恐怖了！可都是天君啊！”

    一尊天君就已经够恐怖了，现在四尊天君级别的高手同时攻打，而且都是暴怒，要不是鸿蒙殿抵挡，纪元门已经被灭门上万次了。

    啵！

    又是一声巨响，一座星图完全失去了光华，这周天星斗大阵，群星门的所有人主持，居然被一下打灭，星云宝宝，星主，还有当年群星门的诸多长老，全都灵魂受到重创。

    是外面的华天都，施展出天葬之棺，把天葬之气渗透了进来，进行攻击。

    危险，极度的危险，降临了鸿蒙殿之中的每一个弟子身体上。

    星云宝宝全身破裂，流淌出了黑色的鲜血。他本来是古皇的修为，天地同寿的境界，但是现在却气若游丝。

    突然，在丹界中央，端坐的方寒，睁开了眼睛，一口气吹了过来，立刻丹界之中，天上千百万轮悬挂的日月，都是圣品仙丹，雨点一般的降落下来，融入了方寒那口元气之中，然后浩浩荡荡，吹到了鸿蒙殿堂之中，进入星云宝宝的身躯之中。

    星云宝宝身体立刻开始愈合，黑色的火焰燃烧起来，那些毒气，全部都被燃烧一空，所有的灵魂，全部都被治愈，更为强大，星云宝宝一下站立起来，双手催动了那星图，更加的璀璨光明。

    他的实力，居然一下提升到达了天主的境界。

    而群星门中的诸多皇者，伤势都全部愈合。

    “丹界丹药，融入鸿蒙！”

    方寒的眼睛睁开之后，丹界天空之中的丹药太阳，不停的坠落，进入鸿蒙殿之中，纷纷融入了许多弟子体内，凡是受伤的弟子，立刻伤势痊愈，而且法力暴涨，节节攀升，丹界天空之中的丹药，无穷无尽，就好像宇宙之中的星辰一般。被方寒轰击掉落，其中还带着他体内的元气，天君意念，融入谁的身躯中，谁几乎是可以一步登天。

    “他在利用丹界的资源，催动鸿蒙殿堂抵挡我们。”

    “可恶，丹界的圣品仙丹无穷无尽，这些圣品仙丹比外面任何人炼制的丹药都要强横，甚至可以生死人，肉白骨，有了这些圣品仙丹的支持，那些人都不会死掉，鸿蒙殿的威力似乎是比刚才要大了一些，阵图也催动得多了一些。”

    “该死，怎么攻打得破裂鸿蒙殿，难道要动用天君本源？”

    “这些丹界的丹药，都是我的啊，本来，整个丹界都是我的，作为我以后掌控天庭的无上资源，现在却落入了别人的手中。”华天都的心中在滴血，本来上古丹界钥匙是他的，被方寒夺走了，要不然的话，丹界的资源还真的是他的。

    “天君本源！击杀！”

    就在这时，皇甫彼岸，再次动用了自己的天君本源，手刀挥舞，切开宇宙，一条条的白色气浪，堪比命运之长河，打破天地束缚，对着鸿蒙殿进行猛烈攻击，鸿蒙殿的鸿蒙气被完完整整的切开，显现出了坚固的殿堂本体，在殿堂的内部，阵图密布，而皇甫彼岸脸色狰狞，对着阵图进行一个又一个的击灭，硬生生的要切断那些弟子和阵图之间的联系，强行把里面的弟子心灵击溃。

    这是他的苦海之法，一旦中了这门道术，灵魂心灵都要陷入无边的苦海之中，不能自拔，十分歹毒。

    看到皇甫彼岸动用了天君本源，战王天君牧野荒，苗黎天君都不甘示弱，都开始动用自己的天君本源，对着鸿蒙殿进行击杀。

    这一下，鸿蒙殿终于支持不住了，里面的阵图一个又一个的熄灭，没有光亮，玲珑仙尊的七窍都流淌出了鲜血来。

    就在这时。

    方寒站立了起来。

    他体内的那“无妄天君”尸体，一下破碎，被一股巨大的力量直接轰碎，滚滚精气，融入了他身躯之中每一枚晶体神国之中。从而复制出了恒河流沙数目一般的无妄天君来。

    方寒这一站立，整个天地宇宙以他为中心，都动摇了一下。

    “天君大劫，降临！这一刻，我要脱天地。”


------------

第一千四百一十九章 成就天君 中

    第一千四百一十九章

    一尊天君的身躯，是没有那么容易炼化的，尤其是“无妄天君”这种造化神丹级别的法宝，曾经在炉火之中，锻造了不知道多少个年月，存留出的一点天地精华，根本是炼无可炼，万劫不磨。

    但是方寒运用天地一体的境界，永生之门的灵魂烙印，和三十三天至宝双管齐下，居然把这“无妄天君”的肉身，彻底打散，滚滚天君残骸的身躯，融入枚枚晶体神国之中，立刻晶体神国力量大长，每一枚都演化出了鸿蒙之门，造化之门，还有无妄天君的形体。

    随着这天君身躯开始炼化，方寒的力量终于突破了极限，纪元神阵十倍，百倍的增长着，最中央的一个阵眼，开始变化为八卦，太极，两仪，四象，五行，**，七星，三才，九宫………这些代表大道奥秘的东西来。

    什么法宝，八部浮屠，三十三天至宝，染血之衣，图腾之罐，审判之枪，传说之杖，自由之翼……这些终于和方寒的纪元神阵，晶体神国，合二为一，不分彼此，成为了身躯的一部分。再也没有任何人可以夺取走。

    所有法宝，彻底融化，包括那神秘的荒神之匙，世界之树，其中的太极神球…….

    身躯之中，一切种种，全部成为了纪元，各种复杂的意念，杂质，再次排除出了体外。这是方寒第二次炼化体内的杂质，本来他体内已经没有了什么杂质，但是现在要冲击天君境界，以前一些精纯的元气，现在也成为了杂质，被纷纷排除出体外，剩下的都是天地破灭，宇宙重新归于混沌都不能够磨灭的生命精华，天君本源，天之君王的本质。

    外面情况紧急，鸿蒙殿支持不住，方寒终于在这一刻，炼化了“无妄天君”的身躯，站立起来，开始渡天君大劫。

    不过，他在渡劫之前，突然大手一抓，无穷来自无妄天君这造化神丹的丹气，呈现出了纯粹的明光，轰击进入鸿蒙殿之中。

    嗡！呜呜……

    鸿蒙殿闪烁，震荡起来，里面的阵图，一座又一座的开启，原本就开启了上千座阵图，但是现在，足足上万座阵图被同时开启！

    这是天君才有的能力，就等于是现在，一尊天君在催动鸿蒙殿这座至宝。

    方寒吞了“无妄天君”这枚造化神丹陨落的天君尸体，自身实力，已经等于了天君，他的意念，道行，都比华天都不知道要强大多少，所以就算没有晋升到达天君，实力也可以完全驾驭天君的身体。

    纪元之道，几乎是把天君的所有气息，意念，境界，都推算了一个遍。

    所向无敌。

    所向无敌的气息，从方寒面前散出来，飞扬跋扈，横贯无数个位面，意念传达古今不知道多少纪元，过去现在未来，一切种种，都在纪元之道的掌握之中。

    啊！

    玲珑仙尊，本来披头散，全身浴血，被外面的天君本源攻击，鸿蒙殿都几乎要被封印，但是被方寒一口元气吹入了殿堂之中，立刻所有血液，全部都消失，取而代之的是种种庄严的宝象，一个又一个鸿蒙大愿，记载了无数纪元之中众生追求永生的愿望。

    她的眼睛看着鸿蒙殿之中，足足上万阵图开启，喜悦之情，从内心深处勃出来，真正进入了一种大欢喜的境界。

    鸿蒙殿中无数古阵，每一座，都有玄妙，每开启一座，作为鸿蒙殿的主人，玲珑仙尊都能够得到巨大的好处。

    以前，开启了一两千座，玲珑的好处就已经是非常之多了，现在一连开启了上万座，她得到的好处有多少？简直是无法形容。

    可以看出来，她身躯上，一个又一个的愿望，凝聚成形，血肉之躯，完全纯粹，化为了鸿蒙大愿的气息，鸿蒙道人遗留下来的生命精华，开始洗涤她肉身。

    “生命古阵，居然都开始了！”

    鸿蒙殿中，上万座古阵开启，其中最大的一座古阵，叫做生命古阵，是鸿蒙道人遗留下来的生命精华，一丝的生命精华，足可以使得一尊天仙级别的蝼蚁，直接天地同寿。

    而且，还配合有造化神丹的元气。

    玲珑都感觉到，自己都再次有了今生天君的希望。

    她的实力，在上万座阵图开启的瞬间，足足强横了数倍。无限接近于天君，等于是当初方寒得到了星球大小造化神器残片炼化了之后的实力。

    与此同时。

    上万座阵图开启的好处，也在纪元门所有弟子之中显现了出来。

    所有灵魂再次破碎的弟子，全部都再次重生，而且不约而同的开始提升境界！无数的金仙弟子，不约而同的突破到达了祖仙，并且还有晋升的趋势。

    其它的祖仙，元仙，则是直接晋升为圣人，圣人则晋升为皇者。

    皇者冲击到达天地同寿的境界。

    纪元门的整体实力，在鸿蒙殿阵图开启的刹那之间，提升了一倍都不止，圣人，皇者，天地同寿的半步天君高手剧烈增加着。

    珈蓝，龙萱，红怡郡主，星云宝宝…….这些在世俗之中，就跟随着方寒的人，每一个都实力暴涨，身体坚韧到达了天君都不能够一击杀死的地步。

    所有的人物，实力暴涨，显现出了开启了一万多阵图的鸿蒙殿之恐怖。

    整个鸿蒙殿，一下鸿蒙之气大盛，把上古丹界的门户堵塞得死死的。

    任凭华天都，苗黎天君，战王天君牧野荒，皇甫彼岸的天君本源攻打，再次岿然不动，甚至能够反弹他们的伤害。

    要知道，这上万座大阵同时开启，其中有一些只有天君才能够催动的大阵，除了生命古阵之外，还有能够反弹一切伤害和攻击的“回光返照皇天大阵”，鸿蒙道人的徒弟，天皇就是学会了这门大阵的精髓，从而锻造出来了天皇镜，可以号称反射一切伤害。

    但是天皇镜和鸿蒙殿比起来，却又算不了什么。

    “哧啦！”

    皇甫彼岸催动天君本源，斩杀鸿蒙殿，本来就把所有阵图打灭，但是却没有想到，方寒突然站立起来，炼化无妄天君的身躯，一口精气催动了上万阵图，自己一道天君本源居然反弹回来，击杀在身躯上，使得身躯上多出了一道缺口，等于是自己砍了自己一刀！

    他几乎是气急败坏。

    与此同时，战王天君牧野皇，苗黎天君也几乎是感觉到了自己的天君本源纷纷反弹回来，不由得怒火中烧，恨不得到处泄杀人，他们是无敌天君，居然不能够斩杀一群蝼蚁，有一种有力施展不出来的味道。

    “这鸿蒙殿，上万阵图开启，根本无法在短时间之内轰破。那方寒在渡天君大劫，他的积蓄本来就可怕，现在吞了无妄天君这枚造化神丹的尸体，一身积蓄恐怖到达极点。渡过天君大劫，几乎是铁定有希望，我们只有乘着他渡劫到时候，把他击杀，否则一旦渡过劫数，杀他就困难了。”

    战王天君牧野荒大吼一声道：“皇甫兄，苗黎天君，当务之急，我们就只有一个办法，能够把鸿蒙殿击破。”

    “什么办法？”

    苗黎天君问道。

    “我们三大天君，助华天都一臂之力，把所有的天君本源，联手打入他的体内，催动那天葬之棺！”战王天君牧野荒道：“那天葬之棺，比起鸿蒙殿还要神秘，一旦催动，里面造化仙王领悟的埋葬诸天之道，就会彻底引，我们才能够真正夺取丹界，杀光所有的人。”

    “也只有如此了！”皇甫彼岸，苗黎天君一想，点点头。突然对华天都道：“小子，就暂时便宜你了！”

    轰隆！

    三大天君同时联手，把天君本源，全部轰击进入了华天都的体内…….

    “好，终于开始引天君大劫了。”

    玲珑站立在鸿蒙殿中，看着丹界中央，方寒催动天君大劫，整个丹界，乃至于丹界之外的位面，延伸到达了不知道多少位面深处，大劫的气息都开始出现，开始弥漫，似乎天地大破灭的混沌时候，提前降临了一般。

    此时此刻，鸿蒙殿之中，被方寒一口元气催动，造化神丹的气息，滚滚而来，每一个弟子，受伤严重。

    天地之间，无数的知识，意念，命运之长河纷纷而来，围绕着方寒旋转不休，各个纪元之中，沉淀在历史长河之中的知识，信息滚滚而来。

    方寒在不停的接受着各种知识，来自天地的气息，甚至脱天地，越大道之上的东西，也滚滚而来。

    天地宇宙，都感觉到了他要脱离自己的掌控，顿时，老天爷怒了，天空之中一道道的玄黄之气，凝聚成了鲜血，流淌下来，化为血雷，轰击不停，除此之外，无数强横的鬼神，魔头，祖魔，无敌魔王，甚至是古今之中，都不存在的魔念，天地之中浊气凝聚成的混沌古魔，也纷纷凝聚成形体，跨越了千百亿万恒河沙数一般的位面，对着方寒进行击杀，纷纷钻入方寒的晶体神国之中，要把方寒拉扯堕落。

    天地，就是一个大牢笼。

    晋升天君，就是彻底打破牢笼，不受天道束缚，这为老天所不容，上苍都要唾弃，人神都要诛灭你。

    方寒开始引天君大劫。


------------

第一千四百二十章 晋升天君 下

    第一千四百二十章

    天君大劫，开始酝酿，终于降临。

    方寒站立在丹界中央，看着整个丹界，都沐浴在了天劫的气息中，是天地在唾弃方寒，老天坚决不让他打破自己的束缚，生命到达另外一个境界中去。

    那天劫降临下来，许多天地之中污秽的气息，都进入了他的身躯，企图污染他，使得他堕落。

    但是，他的身体上，冒出了熊熊火焰，神火在燃烧，把那些天地之中污秽之气，纷纷炼化，不存留半点。

    这些出现的天地污秽之气，一丝就可以使得一尊至仙皇者，天地同寿境界的古皇堕落。彻底失去所有的法力，元神成为了魔头。

    这次天劫之中，出现的许多魔头，都是曾经被天地污秽之气堕落的强者，灵魂被转化为了古魔之神，钻入方寒体内作祟。

    可惜是，方寒积蓄实在是太充分，有心要撕裂这片天地，身躯之中，散出来的火焰，滚滚散散，是自己独特的纪元之火，以文明史的篇章为材料。燃烧的火焰，可以炼化一切物质，什么污秽都不沾染上自己的身体。

    玄黄血雷，也渗透进入了身躯之中，在每一枚晶体神国之中爆炸，不过却奈何不了晶体神国分毫。

    “你的眼，将成为我眼，你的骨骼，将成为我的权杖……”

    突然之间，天劫之中，巨大的声音响彻起来，万恶之源出现了，一只死灰色的大手，猛的镇压了下来，对着方寒的头顶狠狠抓来，那力量几乎是不亚于天君本源。

    天君的气息，在其中凝聚，对着方寒进行轰杀。

    “万恶之源封印在分宝岩中，被弥宝带走了，不可能出现在这里，不过这万恶之源，是天地之间的恶念凝聚成的力量，天地宇宙之中，世界之芸芸众生，恒河沙数一般的多，每个人内心深处的极恶之念，都无限扩大，再释放出来，天地不能够容纳我，要用恶念来使得我走火入魔，把我也变成天地之间的魔头，阻止每一个晋升天君的存在。”

    方寒大手一抓，展开了纪元之手，把那死灰色的万恶之源大手给直接震破，熊熊纪元真火爆出来，把所有的污秽之气，万恶之气再次烧掉。

    他的纪元之火，无物不焚。

    所有纪元之火，滚滚燃烧之间，身躯更加的结实，紧密，脱天地。他有一种打破牢笼，破禁而出，天高任鸟飞，海阔任鱼跃的味道。

    呜呜呜呜，呜呜呜……

    鬼哭神嚎的声音，再次响彻起来，天空之中，出现了阴暗，沉重，好像铁水一般的乌云，鬼神在其中沉浮不定，无数的人脸，在乌云之中显现，这些人脸，都是方寒曾经杀死，吞噬过的存在，在天地的力量加持一下，再次显化出来。

    这是“业力劫”。

    天君大劫，和一般的劫数，大不相同，不再是雷霆，而是各种各样的因果劫，气运劫，业力劫…….这些大劫每一种，都是无上重劫，足可以把人直接压死，天君都难以承受。

    无数个纪元之中，恒河沙数一般的天才，冲击天君，都死在了这些劫数之下。

    可惜，现在面对方寒，这些劫数，都轻描淡写，大吼长啸，纷纷被击溃，根本无法靠近他的身躯。

    渐渐的，他的身躯上，就出现了许许多多天君的气息，生命形态，开始生着质的变化。身躯之中，一道道的无量神光，激射出来，隐隐约约可以看到，一些天地经纬，在他的身躯之中，开始断裂。

    每一个人，出生开始，就要受到天地规则的束缚，自身气息，和天地运气，息息相关，整个人的命运，被天地把持，所以才会有种种因果，缘分，风水，命理，卜算…….这些东西一说。

    但是成就了天君，却就不同，斩断所有缘分，破灭所有因果，什么风云，命理，卜算，都无法对天君有用。这片天地，和他再也没有任何关系。

    这就是天君。

    哪怕是天地破灭了，天人五衰，天君也不会衰竭。

    哗啦，哗啦……

    天劫越来越猛烈。

    到达最后，一道道的时空枷锁，锁链，出现在了劫云之中，那些劫云凝聚成的枷锁，代表着天地的束缚，缠绕在方寒周身，对着方寒进行捆绑。

    一座天之牢笼，缓缓降临下来。

    许许多多的刑具，也从天空中降落下来，其中有囚牢，有锁链，有刑罚之台，有各种刀，鞭………

    天地的意念，居然演化出来了刑具，要把方寒灭杀。

    方寒完全是淹没在了刑具之中，身躯被天劫演化出来的锁链捆绑，然后被天之牢笼囚禁在其中，许许多多的刑具对着他施展天刑。

    天君大劫，最为猛烈的时刻，已经到来。

    而此时此刻，丹界的鸿蒙殿，也迎来了最为艰难的时刻，遭遇到“天葬之棺”的攻打。那“华天都”驱使的“天葬之棺”，得到了三大天君本源的加持，一下下的攻击在鸿蒙殿之上，整个殿堂再次震动。

    “方寒！你也有资格成为天君，只有我华天都才有资格成为天君！”华天都现在，得到了三大天君的本源加持，法力几乎是恢复到达了当年华天君的全盛时期，那葬天之棺，也被催动出了一部分的玄妙。

    朱红色的棺材，好像埋葬了天地之中的精华一般，其中葬着古老的仙王，里面波涛狂涌，浓郁的天葬之气激射出来，黑色波涛，简直如黑水倾泻，对着鸿蒙殿进行最严厉的冲击，轰炸。

    嗡……

    鸿蒙殿之中，生命古阵突然一下熄灭，居然被天葬之棺的气息给直接蒙蔽。

    太古神山一般的天葬之棺，彻彻底底的压制住了鸿蒙殿。

    玲珑再次一口鲜血喷射了出来，仰望鸿蒙殿的顶端那些阵图，上万阵图，一个又一个的开始熄灭。

    方寒在全心全意的渡过天君大劫，现在已经没有精力来管鸿蒙殿了，失去天君支持，方寒的那一口元气又逐渐的消磨光，顿时整个纪元门的弟子，就立刻感觉到法力不支，上万阵图一个又一个的黯淡下去，整个殿堂之中，光华黯淡。鸿蒙殿的防护能力，再次削弱。

    “好歹要支持一阵！”玲珑好在刚才上万阵图催动，力量大增，境界提高，实力增强了几倍，还能够支持一阵，不断的喷射出来鲜血，在空中绘画出了一张张的鸿蒙之图。

    “你们这些蝼蚁，躲藏在鸿蒙殿之中，也敢猖狂，敢抗衡天君的无上神威，吃了雄心豹子胆，本祖抓到你们之后，一个个抽筋扒皮，女的丢入无量魔域，让无穷魔头日日夜夜的凌辱……”

    皇甫彼岸端坐在虚空中，不断的给华天都灌注天君本源，好催动天葬之棺，同时他神态暴怒，这些小辈依仗着一件至宝鸿蒙殿，就敢抗衡这么多的天君，简直是罪大恶极。

    他决定，攻破鸿蒙殿之后，让其中所有纪元门弟子遭受到从来没有过的酷刑，生生世世求生不得，求死不能。

    “不错，这群人，可恶至极。”苗黎天君，战王天君牧野荒也是怒了，面对一群小辈，久攻不下，让他们的天君威严受损得非常厉害。

    “这群人支持不了多久了。”

    华天都大吼一声，“我就要打破鸿蒙殿，亲手杀死方寒。”

    唰！

    就在情况危机之间，在丹界外面的桫椤古树位面中，一道强烈的白光猛的降临下来，出现了一尊高大的强者，居然是一尊背生三十六对羽翼，头顶上有血红色好像鸡冠一般的天君。

    “翼界，翼天君！”

    苗黎天君大吼一声：“你来得正好，怎么现在才来！我通知你很久了，传闻你们翼界下面的一些小喽啰，和方寒的纪元门结盟，要攻打天庭，你不是为了这些蝼蚁之中的约定，不来对付方寒？”

    “哼！”高大的翼天君冷哼一声：“这些小蝼蚁之间的交易和承诺，和本座没有任何关系，我之所以迟来的原因，是怕混乱天君这尊强横的存在来解救。不过推算了半天，才知道混乱天君为了阻止天庭五大天君凝练三十三天至宝，去了无底深渊，所以才立刻前来。方寒什么东西？宵小之辈，螳臂当车，还想企图占据丹界？不是自寻死路？丹界之主的尸体，我要分一杯羹。”

    “好，你来了，我们能够尽快攻破鸿蒙殿。”

    战王天君牧野荒大吼一声，“那方寒渡天君大劫到达了最为关键的时候，天地都不容纳他，已经降临下来了种种刑法，锁链，是灭杀他的最好时候。”

    “天葬之棺？这东西都能够到手….”

    翼天君这一降落下来，说了两句话，对着天葬之棺也颇为垂涎，不过他知道现在不是内讧的时候，也是一口精气，喷射出来，催动了自己的天君本源，也轰击进入了华天都的体内。

    不过他在催动天君本源的时候，留下了一丝自己苦练的魔功诅咒，以后好夺取天葬之棺。

    “这翼天君，居然还想暗算我，可惜我已经彻底的熟悉了天葬之棺。”华天都心中暗笑，脸上显现出了阴冷的神色。

    轰隆！

    又得到了一尊天君的支持，他猛的爆出了天葬之棺的一个巨大阵法力量，在棺材深处，一尊高大的仙王形体猛的坐了起来，对着鸿蒙殿就是一掌。

    巨大的鸿蒙殿，彻底被击飞。

    丹界入口，显现在众人面前。


------------

第一千四百二十一章 无敌了

    第一千四百二十一章

    鸿蒙殿根本抵挡不住相当于五尊天君的联手进攻。

    尤其是还有同等级别的神器，天葬之棺的情况下，鸿蒙殿更是显现出来了里面没有天君的致命缺憾。

    堵塞在门口的鸿蒙殿被一下震飞，丹界的所有，都显现在了所有人的面前，此时，华天都，翼天君，皇甫彼岸，战王天君牧野荒，苗黎天君五人，就好像是凶神恶煞的强盗，而毫无半点防御的丹界，就是一座宝库。

    一座**裸羔羊似的宝库，展现在诸多强盗面前，是个什么概念？

    噗！

    鸿蒙殿中，玲珑，羽皇，赤海魔尊，等一大批纪元门的高层，都身体崩坏，处于了溃败死亡的边缘。

    四大天君，加上华天都，加上天葬之棺，实在是太厉害了。

    这种攻击力，甚至都有可能把天庭都轰击开一个缺口。

    鸿蒙殿怎么能够抵挡得住？

    “我们灭亡了？纪元门不可能就这样灭绝！”羽皇怒吼连连，在鸿蒙殿之中，拼命催动所有的元气，他全身浴血，身体之中的法则断裂，甚至一股股的火焰在他的身躯上燃烧起来。

    鸿蒙殿的阵法，居然被轰击开了一个缺口，皇甫彼岸的“彼岸真火”飞了进来，缠绕着羽皇全身燃烧，似乎要羽皇直接给祭炼了。

    鸿蒙殿在被轰击飞的刹那，皇甫彼岸动手了，大手一抓，铺天盖地，直接对着这尊相当于天庭一般的殿堂进行收取。

    这是一件至宝，天君也要垂涎三尺，谁都想要得到，尤其是皇甫彼岸，自身是法宝，知道鸿蒙殿的价值。

    “羽皇，我要生生的炼了你，你居然敢带领弟子来反抗我。”

    皇甫彼岸把大手抓向鸿蒙殿的一刻，同时也把自身彼岸真火打了进去，先把羽皇炼化再说。

    “哈哈哈，玲珑仙尊，你归我了！葬天之棺，收取！这鸿蒙殿也要归我，牧野荒，助我一臂之力。收取这鸿蒙殿。”

    华天都哈哈大笑，他根本不管皇甫彼岸，猛的把葬天之棺祭了出去，和牧野荒对视了一下，全身的力量催动到达最大，丝毫不怕任何天君。

    刚刚四大天君把本源传递进入他的身体之中的时候，被他利用天葬之棺埋葬诸天的手段，截留了很大一部分，炼化进入身躯，增长道行，能够全部挥出华天君的威力了。

    轰隆！

    天葬之棺中激射出黑光来，居然一下把皇甫彼岸的大手震开，然后席卷进入鸿蒙殿中，攻击向玲珑仙尊。

    玲珑一被天葬之棺的黑光卷入，全身又是一震，黑血流淌了出来。

    华天都哈哈大笑：“玲珑仙尊，你在世俗之中，好生厉害，天之骄女，高高在上，到达天界，也是气运膨胀，得到鸿蒙道人的传承，可惜遇到了我华天都，今天我华天都就要擒拿了你，好好的蹂躏你。”

    没有错，在世俗之中，华天都不过是一个小喽啰，和玲珑仙尊比起来，地位相差太大，现在华天都却是厉害了，就要出一口恶气，把玲珑仙尊彻底的凌辱，用来打击方寒。

    “杀！”

    翼天君，苗黎天君，也猛的出手，对着鸿蒙殿进行争夺。与此同时，众人也把一大部分的力量，看向了正在渡过天君大劫的方寒。

    同时对方寒进行攻击。

    他们都是天君，可不怕天君大劫。

    “死！必死无疑，这小子，居然还想冲级天君大位，怎么可能？天地之中，不允许再出现天君了，所有想晋升天君的人，必须都要死。”

    翼天君也是满脸狰狞。

    鸿蒙殿在一时之间，被许多股力量争斗来争斗去，其中的弟子都大量死亡，鲜血几乎是染红了整个殿堂。

    玲珑，羽皇，赤海魔尊，星云宝宝，珈蓝，龙萱，都处于了毁灭的边缘。

    惨烈，实在是太惨烈了，为了守护方寒，纪元门所有高手，血洒丹界。

    而此时此刻，方寒的身躯，全部被捆绑在天地的牢笼之中，天地意志凝聚成的锁链，在磨灭着他的身躯。

    “死！”

    “杀！这方寒小子的身躯，我要了，可以炼制成一件绝好的法宝，甚至可以炼制成圣品仙器。”

    “是啊，圣品仙器，以他的肉身炼制，最好不过，而且他的肉身修成了天地一体的境界，在将来还有可能晋升为造化神器的境界。”

    “玲珑仙尊，不要反抗了，乖乖的被我镇压吧。”

    “羽皇，我要把你炼制成一件法宝，还有，把上古圣堂的秘密交出来。”…….

    天劫，惨烈，天君的狰狞，鸿蒙殿的覆灭，纪元门的弟子死亡……这一切，都构成了一幅最为壮烈的血与火的画面。

    时间，就定格在这一刻。

    仿佛成为了一个永恒的画面。

    如果不出意外，方寒的死亡，鸿蒙殿的覆灭，纪元门的灭门，就是铁定的了事情。但是就在这一刻，意外生了。

    轰隆！

    一股惊人的气息，从方寒身躯上散了出来，这股极其，几乎是可以让天地直接翻转过来，变成天朝下，地朝上的味道。

    老天，都被方寒的这股气息踩踏到达的脚底下。

    被困在天劫之中的方寒，突然一下，睁开了眼睛，双眼直接洞穿了时光，可以把整个时空都逆转过来。

    “我创造诸天……”

    “我毁灭文明……”

    “我给世人带来光明和黑暗…….”

    “我就是那无数个纪元之中的…….纪元天君！”

    一股股来自宇宙之外的天音，从方寒的身躯上散出来，这宇宙天音是越了大道之外的气息。

    噼里啪啦！

    方寒睁开双眼之后，一抬手。

    所有的天劫，全部破裂，那些天意凝聚成的牢笼，直接炸开，天劫气息，一切法则，魔头，火焰，纷纷熄灭，这个时候，那些毁灭了无数天才的天劫，天地的意志，在方寒面前，脆弱不堪，举手投足，就能够崩坏，破灭。

    无穷无尽的天君气息，从方寒的身躯上散了出来。

    方寒的身躯，任凭天地岁月的侵蚀，古老命运长河的缠绕，都永恒不灭，经历亿万灾难，依旧存在，无数个纪元都不能够灭杀他的气息，从他身躯之中散出来。

    无数磨难，无数大劫，从肉身境界，在凡间的一个小小养马的奴仆，后来得到奇遇，踏入修炼的境界，一步一步的走来。

    终于到达了这一地步。

    天地都不能够毁灭的地步。

    天之君王。

    天君的境界。

    终于成了。

    悠悠岁月，花开花落，烟雨纪元，在这一次的天地开辟古老岁月之中，又有一尊绝世天才，打破天地的封锁，挣脱了宇宙之枷锁，晋升到达了天君大位。

    方寒此时此刻，修成了天君。

    “鸿蒙之殿，重新凝聚。”方寒挣脱了天地的束缚，晋升为无上天君，站立起来，古老的身躯突然一挥，大手一抓，击破永恒的长空，直接就震开了诸多天君的攻击，把鸿蒙殿一下摄取在手中。

    巨大的力量，涌入了鸿蒙殿之中。

    嗡！

    鸿蒙殿中，足足有一半的阵图，全部闪烁了起来，足足有五万座阵图，全部都被催动，不知道多少强横的加持能力，使得鸿蒙殿整个扩大，扩张，几乎是充塞了整个丹界，丹界之中滚滚元气，都被吸入了鸿蒙殿中。

    此时此刻，在鸿蒙殿之中所有死去的纪元门弟子，都猛的复活了过来，灵魂重新组合，法力再度凝练，精纯无比，每一个死去了的弟子，复活过来之后，都可以得到巨大的好处，几乎是自身脱胎换骨了一次。

    这就是方寒彻彻底底的催动了鸿蒙殿一半的能力。

    鸿蒙殿之中死亡的弟子，灵魂不会消散，会真正的复活过来，加上方寒此时此刻修炼到达了天君的境界，法力已经和刚才不能够比拟，只有真正修炼到达天君，才能够知道天君的力量到底有多么恐怖。

    天君，和天君之下的境界，差别太大太大，任何人不成天君，就是蝼蚁。

    方寒每一个呼吸，都感觉到，自己根本不受任何天地规则的束缚，想随意改变什么就改变什么，可以把水变成火，可以把火变成冰，更能够随意的更改天地规则，几乎是全知全能。

    他的自身道行，推算能力，也到达了一种谁都无法比拟的高度，一眼就可以看穿过去未来种种之事，所有命运，洞彻无疑。

    他此时此刻，才感觉到，什么叫做真正的大智慧，自己以前的推算能力，在晋升到达天君之后，简直是弱小得可怜，他在晋升为天君的一刻，终于知道，什么叫做能力，法力，什么叫做神通广大，法力无边，什么叫做天之君王。

    “鸿蒙殿”之中，羽皇，玲珑，赤海魔尊……无数的人，危机彻底接触，他们痴痴呆呆的看着鸿蒙殿不停的膨胀，在丹界之中，化为了一尊天庭似的浮空大陆，巨大的禁法，一层层的开启，无数加持降落到达他们的身躯上，各种大道的天音在他们四周环绕，使得他们的道术彻彻底底凝练，每一个人，都得到了天大的奇遇。

    “终于有了一尊天君了，方寒终于修炼到达天君…….”羽皇喃喃道，此时此刻，他心中复杂，也不知道到底要说什么，

    【……第一千四百二十一章无敌了文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百二十二章 夺取神棺

    第一千四百二十二章

    诸天万界的修士，都知道天君的意义是什么。

    每一个修士的终极目标，就是天君，但是世世代代，只有那种获得了无敌大气运，更能够得到上古秘宝，或者是继承了别的天君气运，才能够最终晋升到达这一个诸天万界修士都梦寐以求的境界。

    现在的方寒，就是到达了所有人梦寐以求的境界。

    所有纪元门修士，弟子，长老，各种核心高手，在这一刻，都觉得无比的安全，自己的拼命搏斗，终于有了回报，一位天君，可以真正的守护他们，直到天地的终结。

    方寒的双眼，刺破苍穹！

    方寒的双手，撕裂诸天。

    方寒的气息，让万物臣服。

    “今天所有围攻我的人，都得死，一个都不要走，全部都葬身在这丹界之中吧。

    方寒苏醒过来，抓走鸿蒙殿，催动了里面足足五万座阵图，演化为天庭一般大小的存在。悬浮在丹界的最上方，丹界的最上方，滚滚元气，各种丹药，海纳百川一般的进入了鸿蒙殿中。

    方寒手中的“刹那之匙”，不停的转动，整个丹界的元气，禁法，在催动之下，都以他自身为中心开始聚拢。

    在丹界核心，云雾散去，就隐隐约约的看到，一座巨大的坟墓，出现了。这坟墓是明黄的颜色，好像黄金铸造的一般，上面隐隐约约有丹界之主墓穴等几个大字。

    居然是上古丹界之主的墓穴。

    用脑袋就可以想象得出来，在那墓穴之中，有一些什么存在，肯定上古丹界之主的尸体就在其中。

    上古丹界之主，是接近仙王的存在，传闻之中已经悟通了最后一步的人，比起一般的天君不知道厉害多少倍，是可以和终结圣王媲美的境界。

    这种人物的尸体，得到之后，有多少好处？

    刹那之间，本来看见了方寒晋升天君之后，怒火中烧，准备要大杀一场的“华天都”“翼天君”“皇甫彼岸”“战王天君牧野荒”“苗黎天君”看见了那丹界核心隐隐约约出现的“丹界之主墓穴”眼睛顿时都直了。

    “我们一个个都要死？”

    华天都看着晋升为天君的方寒，心中又是嫉妒，又是羡慕，不是滋味，但是凶横的心思，刹那之间就从内心深处升腾了起来，“你就算晋升为无上天君，也不过是一个人，不是我们的对手，我们这么多的天君，难道还怕你？”

    “杀了他，夺取走鸿蒙殿，夺取到上古丹界之主的墓穴，整个丹界就是我们的。”皇甫彼岸大吼一声：“他刚刚晋升为天君，法力还浅薄，根本不能够和我们这些老牌天君比拟，我们这么多人，足够可以把他直接镇压！”

    “他晋升到达天君更好，镇压了他，就可以炼制成一件真正的圣品仙器，杀！”翼天君，战王天君牧野皇吼道。

    “天君本源，正可以让我们蛮族的七件圣器，都恢复昔日的荣光！”苗黎天君也大吼连连，双手一动，对着方寒产生攻杀。

    五大相当于天君级别的存在，再次对着方寒动了猛烈的攻势！

    “是吗？大约你们不知道，我晋升天君之后，有多么的恐怖！纪元之道……”方寒双手向上一撑，身躯之中的纪元神阵，最终大圆满，所有法宝，全部都融入文明史的篇章之中，又可以单独的还原出来，体内庞大的天君本源，一波一波。

    唰！

    他就是一步，就跨越到达了华天都的面前，一拳打了过来，这一步，跨越古老的时间长河空间都彻底不存在，一拳崩灭万古，可以用肉眼都看得到，他的力量，一波一波衍生了出去，渗透到达丹界之外的位面，一座座的位面，都全部崩塌。

    啊！

    华天都陡然一惊，全身的毛孔都紧紧的闭合了起来，几乎是感觉到自己被太古之中最为凶残的猛兽定上了，呼吸都困难，心脏都几乎是窒息得停止了跳动。

    他只看见方寒的人影猛扑过，拳风震荡，那劲力直接撕裂了自己身躯表面的皮肤。剧烈的刺痛，从脑海之中传达遍四肢百骸。

    “天葬之棺，埋葬诸天，仙王苏醒，造化一梦。”

    华天都在瞬间，就判断出来了，方寒这一拳，根本不是自己所能够抵挡的，他现在虽然得到许多天君的加持，有了天君的战力，但是本身毕竟不是天君，在以前，就已经不是方寒的对手，现在方寒晋升到达了天君，厉害何止百倍？

    足可以徒手撕裂他的肉身，华天君的尸体。

    在这危急关头，手中的天葬之棺，飞了起来，横档在他的面前，抵挡住了方寒的拳头。

    砰！

    方寒一拳打在了“天葬之棺”上，这朱红色的神棺，陡然爆出来了强烈禁法，弥漫出去，席卷向方寒的拳头。

    “大道唯一，纪元独有，造化陨落！”

    方寒长啸一声，身躯再次前进，又是一拳，纪元大道，恒河沙数一般的文明史生灭变幻，居然打得“天葬之棺”上面的禁法寸寸断裂。最后去伪存真，直接一拳，打在朱红色棺材的本体之上。

    朱红色的棺材本体，震荡不休，仿佛一口皇天之钟，被太古神山撞击一般，音波再次散出去，震得后面的华天都肉身一下裂开。

    噗！

    华天都肉身裂开，身躯连连后退，大口大口的鲜血喷射了出来，再也把持不住“天葬之棺”，这座造化仙王锻造的棺椁，居然凌空飞起，脱手到达了丹界的高空。

    被方寒一拳打飞。

    “华天都失去了这天葬之棺，居然被一拳打破所有的神念，使得这尊棺椁失去了主人，现在成为无主之物。”

    “夺取到手，这天葬之棺，也是好东西，不过我们先联手，杀了方寒。”

    “斩杀，裁决七式，无人永生。”……

    翼天君，战王天君，皇甫彼岸，苗黎天君看到这样的情景，同时对着方寒，联手推出一掌，同时大手对着天葬之棺，进行抓摄。

    四大天君，真正的天君，联手一掌，到底有多么凶猛？任何人都不得而知，只看到了，那掌劲所到之处，丹界的一切，都化为了混沌元气，然后再化为了地水火风，各种法则碎片，相互混杂，其中更是出现了各种太古神道杀招，千军万马，金戈大斧，对着方寒进行轰杀。

    “这些攻击，对我都没有任何的用！你们还想夺取到天葬之棺？”

    方寒面对这些攻击，身躯一震，陀螺一般的旋转起来，古老的神阵，旋转起来，身躯化为了一座门户，散出来了强横的吸力，那些攻击纷纷都被吸入了门户之中，全部消失。

    随后，方寒冲天而起，门户之中出现了一只足可以压塌天界的大手，震开四大天君的所有手掌，牢牢的抓住了那天葬之棺，夺取到达手里。

    顷刻之间，变化好像鹰飞兔走，白驹过隙，天葬之棺神器，已经易主，从华天都落入了方寒的手中。

    但是，天葬之棺，必定是造化仙王的棺椁，拥有不屈不灭之本能意志，落入了方寒的手掌上，还在不停的扩大，膨胀，想要炸破方寒的大手，冲击出去。

    “他不能够降服这天葬之棺，杀了他。”

    “好机会！”

    “彼岸之舟，出来吧，步步脱。彼岸神拳，天君本源，破碎虚空。”

    “主宰圣法，天地之中，我是唯一主宰，造化仙王棺椁，彻底属于我。”四大天君，想也不想，对着方寒施展出了绝杀之招，此时此刻，每一个人，都已经不顾任何尊严，彻底施展出最后惊天动地的杀手锏了。

    方寒已经晋升为了天君，他们知道厉害，毫无保留，任何压箱底的手段，也都竭力施展。

    “方寒，可恶至极，这天葬之棺是我的，你以为可以轻易夺走么？今天是休想。”华天都是歇斯底里了，方寒从他的手上，夺取到达了丹界之匙，成就天君，现在又要从他的手上，夺取走天葬之棺，这简直是令得他几乎抓狂！

    华天都的庞大天君身躯，开始催动，所有意志，孤注一掷，对着方寒进行攻击！

    “天葬之棺，难道不愿意降服我么？”

    方寒站立高空，重新由一尊门户变化为了自己，掌握“天葬之棺”，神色孤傲，冷漠，面对众人攻击，纹丝不动，手掌一招，天空之中，天庭一般大小的鸿蒙殿，垂落下来了条条鸿蒙之气，凝聚成一尊巨大的蛋壳形状天幕，把自己保护在其中。

    顿时，四大天君加上华天都的所有攻击，打在那鸿蒙之气的上面，就爆出了巨震连连，里面的方寒却岿然不动，衣衫猎猎作响，铁血，火焰，豪情的史诗英雄神话，从他身躯上显现了出来。

    方寒本身实力，天君修为，加上鸿蒙殿，已经越到达了一个不可想象的极限程度，天君的拼命一击，都无法撼动。

    在鸿蒙之气的保护之下，方寒双手一握，只见一座大阵，涌入了那天葬之棺中，顿时棺材内部，云气汹涌，咔嚓咔嚓…….好像是破冰一般的声音，响彻起来。

    华天都一震，再次喷出了一口鲜血，惊恐的看着方寒手上的天葬之棺，不再膨胀，而是渐渐的缩小，这就标志着，方寒已经炼化了这具棺材。

    天葬之棺，真正不属于他了。

    可以媲美鸿蒙殿的神物，

    【……第一千四百二十二章夺取神棺文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百二十三章 斩杀天君 上

    第一千四百二十三章

    “他这么快就炼化了天葬之棺？”

    “那天葬之棺，是造化仙王的棺椁，有不屈不灭的无上意志，怎么可能被这样轻易的就炼化？”

    “他有这么强横？我不相信，就算晋升为天君，也不可能这么的强横。”

    “不管他有多强，毕竟是一个人，我们只要真正配合，还是能够杀死他。”

    四大天君，已经红了眼睛，尤其是皇甫彼岸，已经和方寒结下了血仇，这次不杀死方寒，后患无穷，整个神州净土，皇甫世家都有可能保护不住，他可没有鸿蒙殿这种至宝，能够保护住门派之中后代的安全。

    皇甫彼岸，一口气喷了出去，那彼岸之舟的本体，恶狠狠的撞击向了方寒的鸿蒙之气。

    “中央戊已战王法！”

    牧野荒这尊战王天君，怒吼连连，打出了最强绝学，一座中央战场，出现了，从上而下，撞击向鸿蒙殿还有方寒的本体。

    苗裔天君则是双手打出，蛮族之祖，从天降临，手持七件圣器，披荆斩棘，以野蛮之道，践踏一切的文明。

    翼天君，背后的三十六对翅膀，不停扇动，每一根羽毛都飞了出来，上面演绎出来了翼界的所有武学精髓，每一根羽毛，都可以击伤天君，毁灭无数的无上大教。

    华天都则是再次从身躯之中，取出了一道符箓，这道符箓，鬼斧神工，上面居然是雕刻着造化仙王的形体，似金非金，似玉非玉，在那造化仙王的身躯周围，刻画了九个古老的文字，是临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前。九个古老文字，代表了一种造化仙王的奥秘，是最为深奥的道书之中，都没有能够记载的东西。

    这道灵符，是造化仙王神秘的符箓，其中蕴含不可思议之诡秘力量，完全可以和世间自在王佛的符箓媲美。

    “九字道符！”

    这符箓一出，四大天君也感应到了，立刻震惊。

    但是下一刻，华天都就生生的把这九字道符吞了下去，吞入身躯之中。立刻，磅礴的力量，升腾起来，无数天劫的气息，刹那之间，从他头顶上降临，他居然也开始冲击天君大位！吞了这九字道符，他也居然要和方寒一样，晋升天君。

    而且，无论是什么天劫，到达了华天都的身躯上，他的身躯之中，都会出现九个古字，把天界磨灭。

    传闻之中，这不是造化仙王领悟出来的九个古字，而是他得到的永生之门中流传出来的文字，他得到了九个字，而世间自在王佛，得到了另外六个字。

    九字代表的一部分永生大道，被凝聚在符箓之中，华天都生生的吞了下去，冲击天君大道。

    “可恶啊！方寒！这道灵符，是造化仙王留下来的，寻找永生之门的线索之一，我本来是不想动用，但是你逼迫得我不能够不动用了。”华天都沐浴在天君大劫之中，九个古字，上下飞舞化解着天劫的力量，他体内的意志，精神，都在一步一步，打破天地的束缚，也晋升为天君。

    九字道秘，造化仙王书写，得自永生之门，有辅助人脱天地的作用，不过华天都这次消耗了这道符箓，也就失去了寻找到永生之门的机会。

    而且，这不是他以自身意念，冲击的天君，根基不稳固，对于以后的修行，非常困难，就算晋升到达了天君，在来日天地毁灭的时候，陨落的几率比一般的天君要大很多。

    但是，现在他不得不使用，不然，不足以对付方寒。

    方寒站立在鸿蒙殿之下，冷冷的看着一切现，四大天君的攻击，还有华天都吞下九字真言符箓，冲击天君大道，气息越来越强烈，他都不闻不动，似乎是一个寂寞的看客。

    这一刹那，画面似乎已经定格。

    时间是刹那，又是永恒。

    在四大天君攻击到达鸿蒙之气上的刹那，那鸿蒙之气却徐徐的散去。方寒撤离了鸿蒙殿的保护，似乎是要自杀一般，这是一个惊人的举动。

    所有的人都震惊得呆滞住了。

    嗡！

    方寒大手一抓，天葬之棺树立了起来，朱红色的颜色流淌着，好像是鲜血，沉重无比，里面席卷出来了黑色光华，就势一个席卷，所有的攻击全部都被卷入了棺材之中，出沉重的闷响，好像是最终下葬一般。

    所有法术，攻击，全部都被埋葬。

    轰隆！

    瓦解了所有的法术，方寒手持这天葬之棺，一步就来到了皇甫彼岸的面前，手持巨大棺材，一棺拍下。

    皇甫彼岸脸色一变，感觉到了棺材之中恐怖的气息，连连后退，但是那棺材越来越大，最后居然把天都涨破了，整个宇宙，都是棺材的影子，一落下来。

    皇甫彼岸双目血红，拼了！

    他的双手，再次凝聚成了苦海，彼岸，神州，大舰…真正展现出了自己作为绝代天君的真实实力来。

    但是，方寒面无表情，还是手持天葬之棺，轰击而下。

    两大天君碰撞，刹那之间爆出了永恒不熄的光来。

    咔嚓！光芒在下一刻散去，皇甫彼岸被一拍而下，半边身体化为了肉泥，痛的他咆哮连连，无数法则从身躯之中激射出来，组成了另外的半边身体。

    但是，方寒不给他任何的机会，吃棺的手，再次挥舞，翻转过来，那漆黑沉沉的棺盖打开，向下一罩！

    啊！

    皇甫彼岸，整个人眼前一黑，就被棺材罩了进去。

    然后那朱红色的棺盖，直接合上，把皇甫彼岸永恒的禁锢在了其中，众人都听到了，棺材之中，出了沉闷的咚咚声音，不停的震荡，似乎是一枚心脏在跳动，恐怖无比，都明白了，方寒用天葬之棺，封印了皇甫彼岸。

    把一尊天君，生生的封印在了其中，准备要炼化。

    天葬之棺，连仙王都能够装载，天君在其中一被装入，就真正的落入了魔掌，不能够自拔。

    “连皇甫彼岸都一下封印了！”

    苗黎天君产生了退意。

    “不要紧！皇甫彼岸千锤百炼，就算被封印在其中，也没有那么容易死，反而是封印了他，要消耗巨大无比的力量，正是我们的机会。”翼天君的脸上，显现出来了邪光，突然冲起，到达了方寒的背后，漆黑的双手利爪，狠狠洞穿向了方寒的身躯。

    “神翼幻影！洞穿之爪！”

    翼天君终于抓到了机会，对方寒进行一击必杀。

    噼里啪啦…….一阵爆响，翼天君的双爪，洞穿在了方寒的身上，这是天君一击。

    但是，方寒的身躯上，晶体神国只出现了淡淡的裂痕，里面庞大的天君本源稍微一阵运转，就已经彻底恢复，光洁如新。

    唰！

    手刀一动，命运长河滔滔出现，方寒的另外一只手，成为手刀，宿命之力，高度凝结，几乎是参悟了命运，斩杀向了翼天君的头颅。

    翼天君的笑容，戛然而止，脖子上出现了一道淡淡的血痕，随后，整个脑袋飞了出去，脱离身躯，被方寒一招削了脑袋。

    他虽然是天君，但方寒同样是天君，而且是参悟了纪元之道，修炼天地一体境界的天君，身体坚硬程度，不知道比他高出多少倍！

    “该死！我的脑袋，我的头。”

    翼天君的头虽然被斩了下来，但是仍旧不死，一尊天君，几乎是永恒不磨，亿万劫数都不会死亡。

    方寒却是身躯一动，双目冷冷的看着那头颅，突然一道纪元神阵的封印出现在空中，交织成了经纬，居然把那头颅一下封印，拉扯了过来，大口一张，把头颅吞了下去。

    众人就惊异的看到，方寒把翼天君的头颅吞入了身躯中，无数晶体神国开始旋转，熊熊真火燃烧，那头颅一下就化为了惊天元气，彻底被炼化。

    失去了头颅的翼天君，怒吼咆哮，那脖子之中，再次交织出了大道法则，要重新凝聚头颅，但是方寒直接奔腾过来，脚步猛烈践踏太空，每一步都带着无与伦比的力量，震得翼天君的身躯上面产生了裂痕，重新凝聚头颅的时间缓慢了。

    咔嚓！

    方寒大手一抓，直接就捏住了翼天君的身体，强大的力量，轰击进入了对方飞内部，顿时翼天君尖叫连连，身躯好像吹了气的皮球膨胀起来，然后猛的炸下，化为了漫天血雨，法则，精气。

    鸿蒙纳万物！

    方寒抬起头来，元气冲天而起，那鸿蒙殿把整个丹界都笼罩住，出了一股极大的吸力，把翼天君所有爆炸的元气，全部吸了进去。

    哗啦哗啦…铁链的声音响彻起来，众人就看到了，在鸿蒙殿的顶上，巨大鸿蒙之气凝聚成的铁链，把翼天君捆绑住，使得他无法动弹，怎么挣扎，都无济于事。

    就是在短暂的交手之间，皇甫彼岸这位天君被封印在天葬之棺中，翼天君被斩掉头颅，捆绑在鸿蒙殿的上方。

    都是方寒的杰作。

    “走！的走！”战王天君牧野荒看到了这一幕，大惊失色，终于知道，晋升为天君的方寒催动鸿蒙殿，天葬之棺有多么的恐怖，和苗黎天君对望一眼，突然向丹界外面跃去，就要逃走。

    但是，两人刚刚飞跃起来，方寒就跨越万古，来到两人的面前。

    轰！一拳击出，苗黎天君的身体炸裂。

    方寒大手一撕，战王天君牧野荒一声惨叫，

    【……第一千四百二十三章斩杀天君上文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百二十四章 斩杀天君 下

    第一千四百二十四章

    方寒战无不胜，手持“天葬之棺”，头顶鸿蒙大殿，以天君之道，破灭万古，沉沦大地，徒手撕裂了战王天君牧野荒的手臂，同时一拳轰爆了苗黎天君的身躯。

    “中央古国，我掌握中央之奥秘，运转奥义….”

    战王天君牧野荒知道此时此刻，乃是最为关键的时候，一着不慎，就会被方寒封印，落入敌手，万劫不磨的身躯也要被炼化成为元气法宝，彻底灭亡，陨落。

    他打出了中央之最高奥秘，身躯占据在了天地的中央，似乎和宇宙之中最核心一个元点结合，立刻之间，那撕裂的手臂就再度生长了出来，与此同时，他一指点向了方寒的眉心，这是绝杀之招，中央一击。

    而苗黎天君爆炸的身躯，再度恢复，大手掌握乾坤，旋转日月，配合战王天君牧野荒，攻杀之间，身上的刺青图腾真正飞跃了起来，演化出了一股股的蛮族祖先之气，更多的蛮族始祖从虚空中降临，是被唤醒了沉睡的英灵。

    战王天君牧野荒的一指，击向方寒眉心。

    方寒眼神中神光爆射，也点出了一指，一指之间，顿时天地宇宙都似乎浓缩，缩小，以他指尖为中心，凝聚成了一个元点，比起那中央之道要精深了很多。

    砰。

    两指对撞在一起。

    战王天君牧野荒的脸上，显现出来了惊恐之色，整个人的身躯，被一股巨大的力量轰击进入了体内，叶片似的漂浮起来，然后吐出了四个字：“天元一击！”

    鸿蒙道人的绝学，天元一击。曾经使得始祖圣王都身受重伤的绝学，现在方寒晋升到达了天君的境界，施展出这门绝世武学，战王天君都不是对手。

    战王天君牧野荒的身躯漂浮起来，方寒并不放过，身躯一扑，如影随形，手掌之中的“天葬之棺”一阵缩小，然后硬生生的打入了牧野荒的体内！

    “不！”

    牧野荒脸上恐怖的神色越来越大，用尽全身的力量，但都无法抵挡住方寒的魔掌，被那葬天之棺生生的打入了身躯，然后身躯就开始变得紫色黑，好像中毒了一般，整个人在空中乱颤，疯似的狂啸，凄惨无比。

    这种情况看得苗黎天君头皮麻。

    他立刻停止了所有的进攻，开始逃窜。

    哗啦。

    方寒踩踏世界，追击而来，气息翻天覆地，龙蛇起陆，斗转星移，就在苗黎天君刚刚逃离到达了丹界门户的出口处，双手虚空切割，绵绵密密的命运长河之刀光，便交织成了刀网，覆盖下来，苗黎天君连惨叫都来不及，就被切割成了许许多多的肉块，散落在空中。

    “纪元神阵！封！”

    方寒的双眼之中，激射出了纪元神阵的阵痕，就把这些肉块一下封印在空中，随后转过身躯，看向了华天都。

    华天都身上的九个古字，越来越清晰，天劫的气息，渐渐的都收入了身躯，他的气息好像火山一阵阵的爆，整个人一下睁开了双眼，万世不朽！他依仗着九个古字的秘诀，造化仙王铸造的符箓，冲击进入了天君的境界！

    回到了华天君当年，巅峰的时刻。

    “哈哈哈哈哈……方寒，我也修炼到达了无上天君的境界，你能奈何得了我？我毕竟不弱于你，天君大位，我又重新掌握了，你始终无法对我造成威胁，反而造就了我。”

    华天都长笑起来。

    嗡……

    方寒不说话，面无表情，好像华天都是一只蚂蚁，一下降临，悍然出手，双手捏动纪元神拳，轰击而下，此时此刻的纪元神拳，丝毫不在造化神拳之下，甚至在一震之间，千万门户，化为了一座纪元之门。

    “我也是天君，我力量无穷，方寒我就让你知道我真正的力量！九字道言！”华天都的手上出现了九个古字，然后一变，每个古字都化为了一尊巨大的手掌，九代表着天地之间的至高数字，九个古字所化的手掌，硬斩向方寒的纪元神拳。

    两大绝学，迅对撞在一起，硝烟弥漫，金戈铁马，气吞山河的气流升腾起来，在丹界之中，一座座太古神山似的蘑菇云出现了。

    方寒纹丝不动，华天都却被一击而溃，那九字真言所化的巨大手掌再次破裂，化为了九个古字。

    华天都仓惶后退，嘴角流淌出了一丝鲜血。

    “不可能，不可能，九个古字，所想无敌，怎么可能被你击破。”他不敢相信，他刚刚晋升为天君，居然又被方寒击破！

    他真正感觉到了方寒的力量，那种战无不胜的力量，同时，他也看到了苗黎天君，战王天君牧野皇，皇甫彼岸，翼天君的凄惨下场！

    方寒以一人之力，居然连续击败了四大天君！这简直是不可想象！

    “咱们的十年之约太长，华天都，今天就彻底了结，你这境界，并不是真正的天君境界，不是靠自己的意志冲击而成的天君大道，九个古字也不属于你。”方寒表情平淡，看着被自己震飞的华天都，漫步走来，“你看，所来的天君，全部都被我禁锢，他们都无法活下来，何况是你，我方寒一路走来，从来都是无敌，没有人可以战胜我，你难道到现在还不知道？”

    “方寒，我和你拼了。”华天都眼神血红，穷途末路的他，展开了最后的反扑。

    整个人一下飞跃了起来，一圈圈的光环在身躯后面出现：“方寒，我很后悔，在当初世俗中，为什么要和你进行十年之约，不早点杀了你，让你活到了现在，不过我不能够活，你也不能够活，我就算是死，也要拉你一起陨落。”

    华天都在施展出一种绝世秘法，要和方寒玉石俱焚。

    “没有用的，就算你施展出任何道术，都不能够使得我陨落，我晋升为了天君，就意味着开创出了不朽王朝。”方寒的声音如神行走在人间，传播真理，他的身后，出现了三道气流，每一道气流，都化为了一尊仙王，真理，造化，起源。

    方寒晋升到达了天君，对于三大仙王的武学领悟得几乎是和本人一样的深刻。

    三大仙王的影子一显现出来，气息绝度压制，咔嚓咔嚓……华天都背后的光圈一个又一个的炸裂。

    方寒五指笼罩下来，气流激射到达了华天都的身躯上，立刻华天都全身都好像被束缚住了，身体上一个又一个的古字飞了出来。

    临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前。

    九个永生之门中流淌出来的古字，竟然被方寒从华天都身躯上的生生的抓了出来，落入自己的掌心中，重新凝聚成了一张符箓。

    这符箓一被抓了出来，华天都身上的天君本源立刻大量流失，身体之中的气息退潮一般的降落了下去，天君本源居然全部都因为符箓的失去而失去，又退化到达了天君之下。

    “怎么会这样！”华天都疯狂的叫喊起来：“为什么，我明明渡过了天劫，晋升了天君的境界，为什么会境界退化！”

    “你以为天君大位这么好晋升？”方寒冷冷道：“九个古字，是永生之门流传出来的，可以扭曲规则，你刚才的天劫，不过是九个古字引的，并不是自身真正渡过了。失去九个古字，你就彻底退化，其实你自身并没有渡过天劫，你始终是天君之下的境界。”

    “不！”

    华天都大吼一声，身躯扭曲，想要逃走。

    可惜，方寒抓走了他身躯之中的九个古字，就彻底断绝了华天都的所有希望。他退化到达了天君之下的境界，更加不是方寒的对手，简直没有半点反抗的能力。

    “你的躯体，是华天君的身躯，对于我来说，有很大作用。我可以利用你的身躯，再度塑造出一尊天君来。”

    方寒大手一捞，捞鱼一般的把华天都彻底禁锢，就要送入鸿蒙殿中。

    就在这时，异变突生！

    一股强烈的死亡气息，跨越遥远的时空，传递而来，随后丹界的门户被一下轰击开，出现了一尊淡淡的人影，这人影，完全被死亡气息笼罩，是一个中年人，身穿儒服，好像一个儒生，但是一出现，身上散出来了比苗黎天君，华天都，战王天君等人强烈了十倍的气息，显然是灾难，永恒，混沌，杀戮那个级别，渡过了许多纪元的古老天君，不是这一个纪元诞生出来的天君。

    砰！

    方寒封印的苗黎天君一下就被震开了封印，苗黎天君再次脱困而出。

    随后，这个淡淡的人影行走如飞，到达那里，那里就转化为了死亡之国度，死亡之位面，死亡的乐章，响彻了整个丹界。

    啵！

    战王天君身躯之中的天葬之棺被这个淡淡的人影目光一看，生生的逼迫了出来，牧野荒又恢复了自由。

    随后，这个淡淡的人影，目光又看向了天葬之棺，这棺材居然自动的飞向了他的身躯。

    “真理圣地！死亡天君…”

    方寒一看，立刻警觉，大吼一声，那天葬之棺膨胀，大如山岳，对着淡淡散出死亡气息的人影撞击了过去，同时他的头上，三大仙王的虚影，充塞了整个丹界，对着死亡天君进行压制。

    “方寒，你居然晋升到达了天君，本来我们无冤无仇，可惜你斩杀了我们真理圣地的所有天主……”

    那淡淡的影子儒生，声音传递了出来：“所以这次，我要给你一个教训。”g

    【……第一千四百二十四章斩杀天君下文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百二十五章 死亡天君

    第一千四百二十五章

    “死亡天君”都出现了。

    他是真理圣地，古老的天君之一，传闻之中，活了五六个混沌纪元。渡过这么多次天地破灭大劫的他，绝对是一尊恐怖的人物，不在灾难，永恒，杀戮，混沌之下，这一出现，立刻就给了方寒最为严重的威胁。

    不过方寒丝毫不惧。

    面对那淡淡死亡之气中包裹的人影，方寒一个呼吸，调动了整个丹界的元气。鸿蒙殿，天葬之棺全力出手，对着死王天君进行轰击。

    死亡天君脸上始终是淡淡的笑意，手指一动，大袖拂动，就把天葬之棺抵挡住了，一股元气分别射入苗黎天君，还有战王天君的身体之中。

    两大天君被方寒击伤的身体，开始恢复了。

    “方寒，你一修成天君，就想击杀同境界的天君高手，实在是太过了。而且，你杀死我们真理圣地的诸多人，那些天主都是天才，有绝对的希望进行天君，你扼杀了我真理圣地所有的希望，我今天到来，不但要解救所有的天君，还要扼杀你纪元门的希望，杀了你纪元门的所有弟子，当然，也会把你斩杀。”

    死亡天君双手连续弹动，好像在虚空弹奏着一尊古琴，死亡的乐章，在其中流淌出来，对着天葬之棺进行缠绕，轰击。

    天葬之棺里面，咚咚咚的声音，越来越响，是禁锢在其中的皇甫彼岸，就要脱困而出。

    而鸿蒙殿之中，那铁链封锁住的翼天君，也挣扎得厉害，就要破禁而出。

    至于华天都，更是全身被死亡乐章笼罩，一下飞了出去，降落到了死亡天君的光环之中，逃过一劫，没有被方寒击杀。

    死亡天君的攻势，非常凌厉，那虚空弹奏的声音，越来越密集。最后凝聚成了一杆死亡之矛，对着方寒进行洞穿。

    方寒脸色不动，依旧是没有丝毫的变化，双手变化，突然之间，在手掌上出现了六个古字，嘛，呢，叭，呢，唵，吽！

    这六个古字，不停运转，随后带动了另外九个古字，临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前。

    六个佛门古字，九个道门古字，都是从永生之门中流传出来的，不知道多少个纪元前的神妙文字。

    全部都被方寒得到了手中，每一个文字，都蕴含惊天动地的无上秘密。方寒晋升天君，全部都参悟完全。

    他左手六大文字，右手九大文字，和死亡天君瞬息之间就战斗在一起，六字，九字，一威，就把死亡乐章凝聚成的长矛震得粉碎。

    “六字真言，九字真言！”

    死亡天君一看，脸色微微一变，“这两套道门，佛门无上奥秘的文字，都在你的手里。”

    “鸿蒙殿！天葬之棺！”

    方寒却步理会死亡天君的语言，在争斗之中，一口元气喷射了出来，两件法宝威力节节攀升，与此同时，他的刹那之匙，也祭了出来，开启丹界的整个禁法，协同他作战。

    在刹那之匙的运转下，那丹界深处，丹界之主的黄金墓穴，都开始散出了光芒，充塞整个丹界。

    “死亡天君，你既然来了，就也葬送在丹界之中吧。我不惜杀了你们所有的人。”

    方寒在说话之间，那丹界的门户，缓缓开始关闭。

    他居然要来一个瓮中捉鳖，连死亡天君都一起围困在丹界之中，现在方寒得到了上古丹界的传承，又晋升到达天君的境界，越是时间长，对于丹界就越来越熟悉，在丹界之中，就是他的主战场，无人可以把他战胜。

    “恩？上古丹界之主的墓穴都开启了？丹界的门户要关闭？”

    死亡天君一下就看到了方寒险恶的心思，他的双眼，对于那丹界之主的墓穴，有深深忌惮。突然之间，他的身躯，急倒退。

    在方寒同时祭出六字，九字的时候，死亡天君就知道，要击败方寒不是一件容易的事情。

    他萌生退意。

    身躯高弹跳的瞬间，乘着丹界门户还没有关闭的刹那，猛的跳跃了出去，化为一道死亡之国度，消失在天际。

    但是，被他解救下来的苗黎天君，战王天君牧野荒，就没有这么好的运气了，慢了半步，刚刚要逃走，丹界大门就关闭了，把他们彻底的留在了丹界之中。

    不过，华天都却被死亡天君带走了。

    一场大杀，以四大天君都留在了丹界中，华天都被死亡天君带走的结局，缓缓落下了帷幕。

    死亡天君进入丹界，就带走了华天都，除此之外，一点好处都没有捞到。

    而华天都身上的“九字道符”，天葬之棺，都被方寒夺取。价值也彻底的失去，将来再也没有和方寒争锋的可能。

    不过，华天都身上有造化仙王的秘密，对于真理圣地有很大的作用。

    方寒看着缓缓关闭的丹界门户，还有没有闯出去的战王天君，苗黎天君，出冷酷的声音：“死亡天君也解救不了你们，现在你们是跪下，听候我落，还是被我击杀？自己选一吧。”

    “方寒，你不要欺人太甚！我们乃是无上天君，天之君王，脱了天地的存在，日月灭了，我们都不会灭，天地朽了，我们都不会朽。你居然要我们跪下？”战王天君牧野荒身躯有一些颤抖，不过随后就平静了下来，进入一种无喜无悲的境界。

    “这样，你们是选择死了？”

    方寒此时，自身是天君的修为，而且拥有鸿蒙殿，天葬之棺，又在丹界之中，镇压牧野荒，苗黎天君也不是什么难事，他自然是有恃无恐。

    “方寒，你是要和我们拼命了？”苗黎天君怒吼道。

    “拼命？在外面，你们有这个资格，在我没有鸿蒙殿，天葬之棺的情况下，你们也有这个资格说话，不过现在，就不用说这个话了！丹界之力！彻底禁锢！”方寒甚至不用动手，突然整个丹界，爆出来了一股惊天动地的压力之力，一道道的锁链，凭空出现，席卷向了牧野荒和苗黎天君。

    牧野荒飞跃起来，企图躲避，但是方寒隔空就是一掌，打得他连连倒飞，随后彻底禁锢了起来。一道道的锁链横贯虚空，把他捆绑在丹界的中央。

    自然而然，那苗黎天君也逃脱不了被捆绑的下场，被方寒连番出手，逼迫得连连后退，然后丹界的禁法就彻底缠绕住了他。

    至此。

    四大天君，战王天君牧野荒，皇甫彼岸，苗黎天君，翼天君，全部都被擒拿。

    一天之间，四大天君被擒拿，封印，这事情传递出去，只怕是可以在天界，乃至于诸天万界，都引起山崩海啸一般的地震！无数的种族，都会传诵着方寒的威名，诸天之中，纪元天君的名头，会震惊所有。

    不过，这四大天君虽然被封印，方寒还没有想好怎么对付他们。先当然是炼化，抽取天君本源，注入羽皇，玲珑的身体之中，使得他们法力大增，好冲击天君的境界。

    不过，就算是得到了天君本源，炼化一尊天君，修炼到达天君的境界，也不是一件容易的事情，看看华天都就知道了，上辈子是天君，这一辈子得到了上辈子的尸体，还拥有天葬之棺等诸多法宝，都没有能够修炼到达天君，靠着九字道符生生冲到了天君大位，还不是自己的能力，一被抽取，就降低境界，靠自己的能力，困难重重，也只有方寒这种人，才能够一举突破。

    方寒现在的推算能力，举世无匹，一切种种，都在算计之中，他推算到，玲珑，羽皇，就算吞了一尊天君的本源，要晋升天君，也需要长时间的参悟，不是一件容易的事情。

    不过，天君本源给它们炼化，是必须的事情。

    一招，玲珑，羽皇等人缓缓降落下来，从鸿蒙殿堂之中踏出，看着方寒，神色复杂的同时，心中一股尊敬油然而生，同时方寒感觉到他们对于自己的心理，陌生了许多。

    天君和至仙，相差之大，距离不可以道计，不说力量上的差距，就单单是一个，在天地破灭之后，方寒会存活下来，等待下一轮的开天辟地，重新演绎种种故事，而他们无论多么强横，都会陨落在历史的尘埃之中，彻底死亡，谁都解救不了他们。

    仙王，也无法解救一个普通的人。因为天地破灭大劫，任何法宝都无法保护别人，是人的生命，和天地息息相关。

    哪怕是一尊高手，躲藏在鸿蒙殿中，天地开始毁灭，他受到感应，也会产生天人五衰。然后陨落，死亡，这是不可否定的事实，也是真理，仙王都拯救不了。

    仙王只能够独善其身，不能够保护麾下，更别说是天君了。

    天地破灭，就是如此残酷。一旦到达了最后的毁灭时刻，不是天君的存在，统统衰老，灭亡。这也是规则，最为公平的法则。

    方寒在此时此刻，突然感觉到了一阵寂寞，孤单，天君，在一个纪元又一个纪元之中存活，而所有的朋友，后代，都会消散，生命到底是为了什么？g

    【……第一千四百二十五章死亡天君文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百二十六章 炼化四天君

    第一千四百二十六章

    不管如何，生命还是要继续。

    方寒也就不再思考这天君，仙王都思考不出来的问题。

    手掌变化出来光泽，调动了“六字真言”“九字真言”所有的力量，真言组成罗网，把皇甫彼岸，战王天君，翼天君，苗黎天君这四大人物，陡然从封印之中一起提了出来，全部都进入鸿蒙殿之中。

    四个巨大的牢笼，把四大天君都关在其中。

    天君一般级别的存在，此时此刻，好像猛兽一般的被囚禁着，无比屈辱，无比的憋闷，但却无可奈何。

    本来，如果是单单凭借自己的实力，方寒根本无法囚禁其中任何一尊天君，可以击败他们，但是无法阻止这些高手逃走。

    不过，方寒却是在丹界之中，拥有鸿蒙殿，天葬之棺，以一个世界为根基，法力堪比死亡天君那种活了五六个混沌破灭的老古董天君，这些高手自然不是对手，被纷纷擒拿囚禁。

    “方寒，你想要干什么？难道想要炼化我们？你好狠的心思。难道就不怕举世为敌？”战王天君牧野荒道，他被囚禁在笼子之中，怎么挣扎都无济于事，看着鸿蒙殿那苍穹上流转不息的阵图，就知道已经不可能脱困。

    “举世为敌？谁是我的敌人？你们莫非还有什么后台不成？都是孤家寡人的天君，杀了你们，正好成就我的无上威名。”方寒冷冷的扫了一眼战王天君牧野荒：“牧野荒，本来你的家族和我结盟，倒也算不错，但是你这个老祖宗，居然来杀我，罪不可恕，你的那些后代，恐怕也活不成了。”

    牧野世家，高手如云，而且还有天君庇护，在天界一直都是赫赫威名的无上存在。

    不过现在，牧野荒都被方寒抓了，整个牧野世家也就成为了一窝蚂蚁，可以毫不客气的说，方寒远在丹界，现在隔空吹一口气，整个天界十万大州的牧野世家，也就会烟消云散，彻底毁灭。

    “居然连战王天君牧野荒，皇甫彼岸都抓住了，实在是难以想象，仿佛在梦中啊。”轩辕世家的家主轩辕逐鹿，虚家的家主等人痴痴呆呆的看着这一切，难以想象。

    他们都是天庭十万大州中的大世家，深深知道牧野世家，神州净土皇甫世家的恐怖。

    现在，两大世家的老祖宗都被抓住，天君即将要被炼化，这到底是从何说起？

    “幸亏是跟对了人，成为纪元门的一份子，前途无量，否则的话，现在也就跟牧野世家，皇甫世家一样，等门主方寒炼化了四大天君，两大世家也就会彻底飞灰湮灭了。”一些加入了纪元门的世家非常庆幸。

    “方寒，你的真要炼化他们？天君不是那么好炼化的。”羽皇道：“不如拿他们做护法，催动鸿蒙殿也不错。彻底把他们降服，可以把价值挥到达最大。”

    “不错，方寒，我们都是绝世天君，这次认栽了。”皇甫彼岸道：“只要你不杀我们，我们可以为你守护门户，祭炼法宝，就算你炼化了我们，本源也不一定能够造就出来一尊天君。”

    “方寒，咱们来一个约定如何？”战王天君牧野荒道：“不如这一个纪元之中，我们守护你的纪元门，下一个纪元就脱离协议，各走各路如何？”

    “不错，方寒，天君之间，只有永恒的利益，没有仇恨。炼化我们的好处不大，让我们替你做事，好处才是巨大。”苗黎天君，翼天君也道。

    顿时，听见这些话，玲珑也有一些意动。

    就算她炼化了一尊天君，也不见得可以晋升到达天君大位。但是留下一尊天君作为奴隶，可以完全催动鸿蒙殿的诸多禁法，使得她的身躯和鸿蒙殿结合更为紧密，晋升天君是迟早的事情。

    方寒一人可以催动鸿蒙殿足足五万阵法，加上另外四大天君一起催动，恐怕能够催动到达六万座阵图。

    虽然鸿蒙殿的阵图，到达最后，越来越大，也越难催动，最后的几张阵图，只有仙王才能够催动，天君根本无法，不过如果能够多出一万张催动的阵图来，玲珑的实力也会到达一个不可思议的地步。

    “哼！你以为，我会相信你们？你们一个个的狼子野心，图谋不轨。”方寒摆摆手，“天君岂会是那么容易降服的？留在身边，不亚于留下了一个祸胎，上古时代，有一位天君降服了另外一位天君，看守门户，后来那位天君外出，降服的天君脱离了掌控，把一门上下屠杀得干干净净。这样的教训，屡见不鲜，难道还不足以警惕？所以这次，全部都得死，一个都不能够留下，皇甫彼岸，你最先死！”

    方寒绝不留情，眼神之中激射出来凌厉的神光：“只有死去的天君，才是好天君。”

    他突然出手，直接朝着关闭在牢笼中的皇甫彼岸，一抓而至。

    扑哧，手掌直接抓穿了对方的心脏，从皇甫彼岸的胸口，抓出了一枚血淋淋，强横无比的心脏来，猛烈跳跃，似乎一面神鼓，可以把苍天都震得破裂。

    这心脏一被抓出来，其中就演化出了一股不屈的意念。

    可惜方寒的手掌上出现了小宿命术，庞大的宿命之力，接近命运，永生之门隐隐约约的出现，降临下来，对着心脏一阵洗涤，心脏立刻停止了跳动，似乎是被方寒杀死了一般。

    皇甫彼岸出歇斯底里的惨叫。

    方寒的小宿命术，已经到达了不可思议，立刻就要参悟大命运术的程度。他一晋升无上天君之道，就隐隐约约的感觉到了天界的伟大力量，永生之门的气息。

    小宿命术所化的永生之门中流淌出来的永生之气，接近真实。

    皇甫彼岸虽然是天君，但也不能够抵挡。

    “玲珑！接着！”方寒把心脏一下挖出来，直接就对着玲珑丢了过去，手掌封印，没入玲珑的体内，玲珑整个人飞跃起来，得到庞大力量天君之心的加持，立刻全身开始脱胎换骨的变化，一股股类似于天君本源的气息，从身躯中散了出来。

    方寒也不停留，手刀划出，哧啦一声，又把皇甫彼岸的左手，右手，四肢，全部都斩了下来，用小宿命术一一洗涤，全部都炼化没入玲珑的体内。

    到达最后，皇甫彼岸惨叫连连，根本无法反抗，身上的元气消磨了一大半！

    “放过我，方寒！放过我，我不该和你作对，我忏悔，给我一次机会。我不能够陨落，我经历亿万劫数，无量大劫，恒河沙数一般的小劫，好不容易成就了天君，不能够陨落在这里啊。”皇甫彼岸咆哮着，求饶着，天君面对死亡，也是不甘心，不是恐惧，而是不甘心，不愿意被人剥夺生命。

    一尊天君，在诸天万界之中，要有多少磨难才能够修炼到？

    没有天君甘心死亡，任何的尊严，底线，对于天君最后的目标就是不死。只要能够不死，任何事情都可以做，可以灭亡一个种族，可以毁灭无穷位面，可以颠倒宇宙。

    “这会儿后悔，迟了。”

    方寒祭出了天葬之棺，朱红色的棺材打开，里面席卷出了黑光，照定住了皇甫彼岸最后的身躯，在这件仙王级别的法宝之下，他终于没有反抗的能力，最后化为了一艘三丈长短的楼船，这楼船上面雕刻着一篇古老的经文，彼岸经。

    这就是皇甫彼岸最后形态，彼岸之舟，圣品仙器，一件法宝所化。修成的天君。在那彼岸之舟中，庞大的天君本源在汹涌如狂潮。

    “啊！方寒，我要诅咒你，诅咒你必将堕落，我要用生命来诅咒你！”皇甫彼岸最后一声惨叫，响彻在了虚空中，所有的人都吓得大汗淋漓，面如土色，他们都明白，一尊天君，最后陨落了。

    被彻底杀死。

    “玲珑，这彼岸之舟，天君本源，全部都给你炼化。能不能够晋升为无上天君的境界，就看你自己的造化了。”方寒斩杀了皇甫彼岸，面不改色，似乎是吃饭喝水一般的简单，他自从修成天君之后，就绝对的冷静，绝对的镇定了。

    世间再也没有任何情况能够动摇他的意志。

    彼岸之舟打入了玲珑的身躯，玲珑完全端坐在了鸿蒙殿最上方的阵图之中，一股股的鸿蒙愿望大火缠绕周身，把天君本源彻彻底底的融入了身躯，开始入定。

    方寒又把目光对向了战王天君牧野荒。

    牧野荒大吼一声：“方寒，你要干什么？斩杀了皇甫彼岸，又来杀我？不可能，我就算是自杀，也不可能给你炼化！”说话之间，一股庞大的意念从身躯上散出来，出现了中央战场，主宰圣法，裁决七式的无上绝学。

    “想死，在我面前也困难。”方寒的手上打出道道封印，渗透进入了战王天君牧野荒的身体，立刻这天君就动弹不得，方寒的双眼激射出了杀生大光，在牧野荒的身躯上刻画出了道道痕迹，鲜血不停的流淌出来。

    “缩小！”

    一声呵斥，这战王天君就化为了一个七寸小人，飞到了方寒的手上，随后打入了羽皇的眉心中。

    “羽皇师兄，这战王天君的身上，被我刻画了纪元符箓，会不停的散出血液精华本源，渗透进入你的身躯，你自己运转道术，就可以炼化，还可以磨练你的意志和天君争斗。想必能够有机会晋升为天君。”

    羽皇原本晋升为天君的希望，百分之一都没有，现在方寒把战王天君牧野荒封印在他的体内，如果炼化，那晋升为天君的希望就有了五成以上！

    当然，他得还要学方寒领悟出自己的道理来。

    要不然，

    【……第一千四百二十六章炼化四天君文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百二十七章 坟墓

    第一千四百二十七章

    方寒以迅雷不及掩耳之势炼化了战王天君牧野荒，皇甫彼岸，把苗黎天君，翼天君震得差点晕死过去，这两位天君真正的感觉到了死亡来临。

    噗通！

    翼天君居然跪下了，“方寒，方寒…….绕过我吧，你现在也是天君，我向你下跪，也算不了什么丢失尊严，我们翼界非常广大，所有的翼族都可以做你们纪元门弟子的奴隶。你想想，你们纪元门所有弟子修炼的时候，都可以得到我们翼族的辅助，门派该有多么壮大？”

    “我们蛮族的那支部落，也可以做你们纪元弟子的奴隶，我可以拿七件蛮族所有的圣器和你交换，你有了染血之衣，图腾之罐，还缺乏荆棘之冠……这些圣器，如果七件圣器凑齐了，可以召唤出我们蛮族的祖先元灵，所向无敌！”苗黎天君也跪下恳求道。

    他们都是无上天君，尊严无匹，平时高高在上，视万物为蝼蚁，如果方寒不是天君，他们根本不可能这样跪下，丧失尊严，不过方寒现在也是和他们一起平起平坐的天君，那放低姿态也就没有什么了。

    天君，也不是不能够下跪，遇到那种远古天君，遭遇杀生大祸，也要下跪求饶，遇到仙王，更是要下跪。

    “先前不下跪，这会儿下跪已经迟了。”方寒的头顶上，突然出现了一尊巨大的宝塔，镇压下来，把两大天君吸入了其中。

    是龙族至宝，八部浮屠。

    八部浮屠现在仍旧是王品仙器，不过却成为了纪元神阵的一个阵眼，一出来，就可以牵动纪元神阵的威力来，等于是方寒本身用纪元之道镇压两人。自然是手到擒来。

    方寒是想借助两大天君的本源，把八部浮屠炼制成圣品仙器，再次多一件至宝。增强自己的实力。

    传闻之中，龙界现在的至尊，龙界之主，就是一尊八部浮屠修成的人形，叫做八部天君，本身是圣品仙器，力量无穷，渡过了七次混沌纪元破灭大劫，和混乱天君的实力都一般无二。

    方寒存了一种心思，就是让八部浮屠也晋升到达天地一体的境界，那以后自己的这件八部浮屠，就是真正的正品，甚至可以越那八部天君，成为真正的龙界之主，整个龙界都是自己的。

    两大天君被吸入了八部浮屠中，顿时就被方寒强横的力量碾压得破裂，所有的天君本源都灌入进入了浮屠中，整座宝塔开始变化，出咔嚓咔嚓的声音，最后到达了一种巅峰的力量停留下来，还差一步就可以晋升为圣品仙器了。

    一件圣品仙器，不是那么容易炼制成功的，想想雷帝天君炼制万命雷池亿万年都没有能够成功。这就等于是一尊天君，重新缔造出另外一尊天君来，难度之大，难以想象。

    不过方寒不急，以他领悟的纪元之道，神妙无方，越所有，一步步的修炼，总有成功的时候。

    彻底运转法力，消化两大天君炼化之后的本源，方寒觉得自己法力再度增长了许多，天君的境界更为巩固，一步步的向前迈进着。

    修成天君之后，他的境界，目光，道行，力量，对于大道的感悟又到达了另外一个全新的境界。不再是凡人的境界，而是着眼无数个纪元，堪破永生之奥秘。

    天君，才是永生大道上的起步，以后还有很长的路要走。

    天君的极限，传闻之中，也就能够活上十个混沌纪元。在十个混沌纪元破灭之后，也要陨落，仙王则是比天君多出一倍，能够活上二十多个混沌纪元，不过天地破灭二十次之后也一样要死亡。

    整个诸天万界，恒河沙数一般的时空国度中，上古神话，上古传奇，还没有出现过二十个纪元之前的大能。

    催动了鸿蒙殿之中的阵图，方寒再度开始了自己的修炼，同时用神念扫射丹界。他知道，自己虽然晋升到达了天君，不过也就是最初天君的境界，和死亡，灾难，永恒，混沌，这些天君根本不能够比，实力相差有一定的差距。

    现在他修炼，就是为了弥补差距，鸿蒙殿不是自己的，不能够祭炼，但是整个上古丹界是自己的，天葬之棺也是自己的。

    他现在提升实力的方法，已经计划出来了，把天葬之棺这件不弱于鸿蒙殿的法宝，融入纪元神阵中，作为最大的一个阵眼，如果能够成功，那法力将会再次突飞猛进，遇到了灾难，死亡，永恒这些天君，也不会怯场。

    天葬之棺，神妙无比，方寒就算是晋升到达了天君，连一半的威力都没有挥出来，在华天都的手上，更是连十分之一的力量都不到。

    越是祭炼这天葬之棺，方寒就越觉得这棺材的力量蕴藏深邃，似乎是造化仙王为了自己渡过最后大劫而准备的至宝。

    造化仙王也差不多是大限已到，和始祖圣王一样。

    他也要成为历史的尘埃，不能够真正永生不灭。

    方寒知道，自己如果能够把天葬之棺的所有力量都激出来，躲藏在里面，甚至可以渡过一个又一个破灭大劫，寿命和仙王一样的长。

    这棺材，本来就是用来渡过劫数而用的。

    “天葬之棺，融入纪元，成为阵眼，法外之法！法界无上法！万法之门，无上法门！鸿蒙之门！造化之门！众妙之门！……”

    一下把天葬之棺打入了自己的身体。

    立刻方寒就感觉到了，这棺材拒绝成为自己纪元神阵的一个阵眼，而是出了抗拒的光芒，一道道的黑气从棺材内部升腾起来，这是纯粹的黑暗，甚至比传闻之中的夜界夜帝天君都要黑暗得多。

    天葬之棺能够使用是一回事，融入纪元神阵中成为阵眼却又是另外一回事。

    融入阵眼，就等于是彻底的被方寒炼化，成为身躯的一部分，现在方寒晋升为天君，身躯的生命形态生了变化，晶体神国彻底成为了纪元神阵，他也真正的成为了纪元天君。

    为了使得这天葬之棺成为自己的阵眼，方寒几乎是催动了自己参悟的所有道术，连吞噬君苍生而参悟的“法界无上法”，甚至“法外之法”都催动了出来。

    “法界”是一个比丹界还要神秘的地方，其中的法界之主，擅长“法外之法”掌握“万法之门”，是一个恐怖的存在，也是一个类似于天庭的存在。

    这是方寒在晋升到达天君之后感应出来的。

    他晋升到达了天君之后，感应推算之力和以前不可同日而语，推算之间，隐隐约约感觉到了诸天万界之中，有和天庭，起源王朝，真理圣地一样的地方，势力极其强横，法界就是其中之一。

    “天地之大，天君也不能够掉以轻心，只有提升力量才是王道。”方寒一面用纪元之道慢慢融合天葬之棺，一面熟悉着整个丹界。

    整个丹界在他的神念之中，呈现出了一个椭圆形的巨大球体，悬浮在虚空乱流中，这丹界的晶壁系，也不知道是什么规则和法则凝练的，坚固得不可摧毁，天君都不能够进入其中，只有从丹界的门户进入其中。

    而在丹界中央，是一尊黄金墓穴。

    黄金墓穴，就是上古丹界之主的坟墓，也是整个丹界最为神秘的地点。方寒还没有进入其中探索，传闻之中，丹界有五大天君，还有丹界之主。

    方寒虽然知道，整个丹界基本上被自己掌握，却不保险。因为那丹界之主的墓穴太神秘，必须要把天葬之棺全部炼化，才能够进入其中，寻找宝贝，甚至找到丹界之主的尸体，然后再进行祭炼。

    方寒的身躯，不停的运转，不停的施展出了纪元之道，在把天葬之棺炼化成为阵眼的过程中，全身法力也再次得到了凝练，一道道的黑光，埋葬诸天的气息，融入了纪元神阵的身躯中，那一枚枚的晶体神国中，光芒凝聚成了朱红色的棺材模样。

    轰隆！

    最后一声，也不知道过了多久，那天葬之棺终于出了一声响，彻底熟悉了方寒的气息，不再抗拒，在纪元神阵的中央沉浮不定。

    “总算是初步成为了纪元神阵的一部分，但是要彻底炼化，不知道何年何月，恐怕要等我越了天君，成为仙王才能够完成吧。”

    方寒瞬息之间，站立起来，闭目内视。

    就看见那天葬之棺源源不断的给自己纪元神阵提供力量，巩固修为，自己稍微一运转法力，那棺材就显现在恒河沙数一般的晶体神国中，他的身躯，真正坚不可摧。

    “现在，就算是真正的天地破灭，混沌大劫到来，我的身躯也可以不陨，不会受到丝毫的伤害吧……”方寒推算着，欣喜的看着自己这幅身躯，脸上显现出来了笑容，他抬头看了看正在参悟无上秘术的玲珑和羽皇，身躯一闪，就离开了鸿蒙殿，来到丹界中央，那巨大黄金墓穴的前面。

    黄金墓穴，高达上亿里，方圆不知道多少亿里，坟墓前面的大字，是上古丹文，在墓穴前面，一块金色的墓碑耸立着。

    墓碑的后面，是一个漆黑沉沉的入口。

    【……第一千四百二十七章坟墓文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百二十八章 衣冠冢

    第一千四百二十八章

    上古丹界之主的墓穴，神秘非凡，其中冒出来的丹气，都透露出一种不可侵犯的威严，进入其中，就是冒犯墓穴主人的尊严，亵渎神灵，要遭受到惩罚。

    “丹界之主墓穴，不容侵犯，深入其中，必死无疑，天君也杀……杀杀杀杀杀杀杀！”

    方寒冷冷的看着，墓碑之上，写着的大字，还有凌厉杀意，扑面而来，淡淡一手，手掌在碑文之上，一抹，所有的字迹，全部都消除，整个墓穴顿时震荡了一下。

    他要收取整个丹界，作为纪元门的道场，就必须把这墓穴都直接接管，炼化丹界之主的尸体，否则的话，以后迟早会衍生出种种不可把握的变化来。

    晋升为天君之后，他的心态又为之一变。

    凡事都要尽在掌握，彻底消除一切隐患，任何不能够掌握在自己手中的东西，都不可靠。所以，他炼化天葬之棺，来到墓穴探索。

    探索完毕墓穴之后，掌握这丹界之根本，他就可以把丹界作为纪元门的根基，繁衍生息，壮大门派实力，到处降服种种高手，各种种族，把纪元门变成天庭一般的存在，开创出一个不朽的王朝来。

    “鸿蒙殿”之中，高手越多，聚沙成塔，开启的阵图也就越多，也这是好处之一。

    探索完毕了丹界，他现在还要做很多事情，去寻找方清雪，去起源王朝，寻找弥宝，去寻找烟水天的下落，去寻找阎，风白羽，人皇笔，赤渊魔尊，心魔老人这些人，当然，还有永生之门。

    一切要做的事情，太多了太多了。

    阎被方寒安插进入了太一门中，探查华天都，燕水天的消息，现在也不知道怎么样了。不过方寒只要出去，就立刻可以推算到阎的下落。

    身躯一动，跳跃进入了那黄金墓穴的入口。

    立刻之间，方寒就掉落进入了一个广阔的殿堂中，殿堂之中，水晶色的石柱林立，纯净透明，里面封印着一件件强横的法宝，光华烟花一般的闪烁着。

    “果然，整个丹界最为重要的宝藏，都在墓穴之中，这些王品仙器，每一件都非常之强横，简直是相当于审判之枪。”

    方寒一眼扫射了过去，就看到了这些封印在水晶色石柱之中的强横法宝，都是清一色的强横就王品仙器，厉害程度和“审判之枪”“复仇之矛”都相差不多，不过这些法宝对于他来说，已经没有了任何用处，但是麾下弟子武装起来，就是一只强横到达极点的大军。

    而且，除此之外，在那林立的水晶大柱之中，还封印了一些越圣品仙丹的存在。不过却并不是造化神丹。

    而是次品的造化神丹！

    造化神丹，相当于天君。而次品的造化神丹，则就是相当于冲击天劫失败却没有死亡的人物。

    一枚圣品仙丹，要晋升为造化神丹，比天地同寿的皇者晋升为天君更为艰难，所以失败的人非常之多。不过失败之后，大多数的圣品仙丹就会灰飞烟灭。只有那种极其强横的丹药才会存留下来，这种丹药本身的实力，也就是极其强横，个个都是赤海魔尊那个级数的强者。

    越了天主级别的存在。

    现在，在那水晶柱子之中，就封印着许多这种存在。

    在大殿中央的水晶柱，足足有七十二根水晶柱，里面封印着一枚枚的次品造化神丹，每一枚造化神丹，其中都显现出来了浓郁至极的玄黄之气，甚至还有渡过天劫虽然失败，却没有死亡的那股惨烈勇猛的刚烈之气。

    不过不约而同的，这些丹药现都已经死亡，是被一股浓浓的造化之气抹杀了所有意志，很明显，是上古造化仙王进攻丹界的时候，抹杀了他们。

    但是，身躯还在，就可以造就许多纪元门的无上高手。

    “过不了多久，我们纪元门的弟子，就可以霸占整个天君候补榜单吧。”方寒脸上显现出来了笑容，大手一挥，一股力量冲击而出，就要收取整个大殿水晶柱之中的法宝。

    但是，就在他法力刚刚催动，突然之间，从大殿深处，一道道箭雨出现了，那箭雨激射之间，每一支箭都长达千丈，似乎是一条条的魔龙，散出了破神之气。

    这是大殿之中的禁法，破灭神弩箭，传闻之中，可以伤害天君，是丹界之主的一门法术。当初攻打天庭，亿万箭雨不知道杀死了天庭多少古皇，连雷帝天君都在箭雨之下受过伤。

    方寒面对箭雨，岿然不动，任凭那些箭雨激射在身躯上，气息流转，纷纷消灭。他把天葬之棺作为自己纪元神阵的阵眼，身躯的强横程度，已经远远越了普通的天君，想一想，天葬之棺是造化仙王打造为自己渡劫的东西就知道有多么的强横了。

    咔嚓，咔嚓！

    方寒大手抓摄不变，直接捏碎了一个又一个的水晶石柱，取出了里面的王品仙器，次品造化神丹。

    随后，他一个轰击，全部把这些神丹送入了墓穴之外，打入悬浮在高空中的鸿蒙殿中。

    在鸿蒙殿中修行的羽皇，玲珑，突然一下睁开了眼睛，看着空中出现的一件件强横王品仙器，一枚枚次品的造化神丹，个个脸上都显现出了震撼无比的神色来。

    “方寒进入了丹界之主的墓穴中，这些宝贝果然强横！”

    “不错，好多强横的法宝。还有这次品神丹，这下纪元门得到了丹界的珍藏，休养生息，就可以不弱于天庭。”

    “现在方寒修炼到达了天君，等我们修炼成了天君，那才是真正的厉害。羽皇，你有几分把握修炼成天君？”

    “六分，机会已经足够了，等我一晋升到达天君，就可以参悟信仰大道，然后寻找到远古圣堂，到时候，我们纪元门会再多一件和鸿蒙殿一样的法宝，成为天界第一大势力，什么起源王朝，真理圣地，天庭，神族，都要臣服在我们纪元门之下，一统天界。”

    羽皇雄心万丈。

    “不错。”玲珑闭上了眼睛，再度参悟修行起来。

    但是，就在他们参悟的时候，一股巨大力量，凌空摄取而来，把他们拖入了丹界主人墓穴之中。

    他们就看到了站立在大殿之中的方寒。

    “我召唤你们前来，是因为我探索了这丹界的墓穴之后，就要出去做一些事情，你们掌握丹界的禁法，刹那之匙也交给你们掌握。”

    方寒微微道，迈步上前，羽皇和玲珑点点头，跟随在后面，也非常有兴趣的看着丹界的大殿。

    他们渐渐的行走进入了这墓穴的深处。

    墓穴深处，不停的有禁法激射出来，足可以伤害天君，不过有方寒的保护，都是云淡风轻。

    不一会儿，三人就已经走到了墓穴的尽头。

    墓穴的尽头，居然是六尊王座！其中一尊王座空缺，其余的王座上，都端坐着一套衣冠。没有错，不是人，是一套衣冠，衣冠冢。

    六大王座，最中央的是丹界之主的，旁边五大王座，很明显就是传闻之中，丹界五大天君的。其中一个空缺的王座，没有衣冠，显然是外面死去被方寒炼化了的无妄天君的座位。

    总之，在这丹界墓穴深处，六大王座，五个王座上面，都是衣冠，明显的一个衣冠冢，尤其是丹界之主那巨大的王座上面，衣冠是一件皇者之袍，散出来强横至极的法力波动，显然是一件无与伦比的神物，本质甚至是越了圣品仙器。

    有一些神物，不是法宝，不能够用圣品仙器，造化神器来划分。

    比如鸿蒙殿，天葬之棺，不属于法宝，但是却比一般的圣品仙器要强横许多。但是需要使用者自身强横，才能够挥出威力来，不像别的圣品仙器，本身就是一尊强横至极的天君。

    “衣冠冢！”

    玲珑，羽皇震惊了起来，眼神之中透射出来了浓浓的失望情绪，原本以为，丹界之主的尸体和天君的尸体，都在其中。那样就达了，可惜的却现了是衣冠冢。

    “丹界之主他们的尸体到底去了哪里？为什么是衣冠冢？为什么无妄天君的尸体在外面？而其余的尸体也已经消失了？到底是为什么？”

    “看！那王座上面有字，是丹界之主写下来的字迹！”

    这个时候，方寒已经现了，那王座上面，有字迹，每一道笔画，都是气息凌云，让人臣服，要忍不住膜拜。

    上面刻划着：“得到刹那之匙的传承者，就是我丹界之主的徒弟，来到我的衣冠前面，磕头十万，就可以得到我的传承，掌握丹界，等待我和四大天君的转世归来。如若对我衣冠不敬，不诚心磕头者，就只能够在这衣冠冢之中陪葬！我丹界之主，给你两种选择，生！得大机缘！死！彻底陨落！两条路，赐给你。”

    落款，是一个奇怪的符文，这符文沟通天地，镇压一切。

    “这丹界之主，好霸道。”玲珑皱了皱眉头。

    “霸道是应该的，想掌握丹界，就必须要磕头拜师，要不然衣冠不容亵渎，那等存在…….”羽皇摇摇头：“想不到，丹界之主和四大天君都没有死。转世去了，肯定要归来的。而且是携带生命精华转世…….”g

    【……第一千四百二十八章衣冠冢文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百二十九章 刹那王袍

    第一千四百二十九章

    丹界之中，原本有丹界之主，五大造化神丹级别的天君，但是现在只有无妄天君一人被方寒炼化，其余的人都只剩下有衣冠，全部转世投胎去了，也不知道在诸天万界的哪一个地方，以后归来。

    尤其是令得羽皇，玲珑担心的是，这丹界之主和四大天君的转世，并不是像华天都，电母天君，君苍生那种一缕意念转世。而是携带了完完整整的生命精华转世。

    华天君转世成为华天都，不过是一缕意念，肉身还留在天葬之棺中，所以华天都虽然厉害，却没有到达那种变态的程度。

    但是现在，丹界之主的肉身都消失了，显然是生命精华和灵魂一起投入了神秘的轮回之中，转世成人，不日就要归来，携带无上之神威。

    这携带生命精华的转世就恐怖了，只怕是很快就可以重新恢复修为，卷土重来，掌握丹界。而现在，丹界被方寒占据，只怕以后又要面临一场大敌。

    当然，丹界之主在王座上遗留下来的字迹，却是给了方寒等人一个选择，跪下，磕头，拜衣冠为师，就可以真正得到丹界之主的认可，掌握整个丹界。甚至可以得到许多遗留下来的好处，若是不然，恐怕这墓穴之中真正的禁法就要催动，爆出来无匹的威力。

    丹界之主在当年，可是可以和造化仙王死磕的存在，遗留下来的禁法肯定是非同小可。

    “怎么办？是拜丹界之主为师，和平接收这丹界还是…….”

    羽皇看了方寒一眼。

    方寒的脸上面无表情，打量着丹界之主遗留下来的那套衣冠，看了好一会儿才道：“这衣冠是一套神物，堪比圣品仙器，一尊天地同寿的皇者穿上之上，足可以对抗天君，虽然比不上天葬之棺，鸿蒙殿，但却比染血之衣要强大了许多，不过我的身躯，融合天葬之棺，已经不需要任何防御，这样一套衣服，就羽皇师兄你穿上吧。”

    “可是……万一这丹界之主归来……”羽皇还是心有余悸。

    一界之主，非同小可。

    传闻之中，诸天万界，最为厉害的自然是天界，不过另外一些世界的主人，也非常厉害，不是普通天君可以媲美的，最为厉害的，乃是法界之主。

    其次，就是这丹界之主了，当然，曾经的宝界之主多宝天君，也是无敌的存在，可惜已经陨落。

    其余，鬼界之主，也是一尊极其厉害的人物，要不然，灾难天君的儿子酆皇也不会拜在他的门下了。

    夜界之主夜帝天君，曾经也是一位大能。

    羽皇对于这些界主，有着本能的一种忌惮。

    “哼！丹界之主，居然想让我拜师？我已经修炼到达了无上天君的境界，身为纪元天君，就算是仙王，也没有资格做我的师傅，原本我接受丹界，就是要掠夺所有，丹界之主的尸体在我面前，也逃脱不了被炼化的下场。”

    方寒冷哼一声，眼神之中显现出了飞扬跋扈，目无余子的神色来，真正是大势已成，无人能敌，在说话之间，他五指爆炸，射出了遮天蔽日的大手龙形，朝着丹界之主王座上衣冠抓了过去。

    嗡！

    方寒这一动，明显的那王座上一套神秘衣冠感觉到了威胁，立刻一股愤怒的意念，立刻传递想了四面八方，整个墓穴都在颤抖，风起云涌，刹那之间羽皇和玲珑都感觉到了如同处在波涛汹涌的大海深处，一波一波，随时有可能遭遇到灭顶之灾。

    大胆！

    一个霹雳炸雷似的声音，震得羽皇，玲珑仙尊嗡嗡作响，铁骑突出刀枪鸣！音波冲击，每一道音波，都纯粹的天君法则凝聚而成，直接可以把上万的古皇都直接震死。要不是羽皇，玲珑仙人吞了皇甫彼岸，牧野荒两大天君，修为已经可以和天君媲美，换了以前的修为，被这一吼，就要重伤。

    两人猛的看了过去，就现，那套衣冠，居然凭空活了过来。

    在衣冠之中，一个淡淡的影子，带着无穷威严的皇者，出现了。这尊皇者，撑起衣冠，是一个威严的中年男子，两鬓斑白，大手掌握在王座的扶手上，好像是在把握权势一般。

    “外来者，我已近给了你机会，跪下拜师，皆大欢喜，你却要自寻死路，天堂右路你不走，地狱无门你闯进来，整个丹界，现在都会排斥你，你们都会成为丹界的敌人。”

    这个撑起衣冠神物的淡淡影子，眼神一扫方寒，玲珑，羽皇，顿时除了方寒之外，人人都有一种被看穿的感觉。

    与此同时，对方出言，言出法随，一喝之间，都感觉到了丹界的元力，元气都对他们产生了愤怒的抵抗情绪，似乎要把他们扼杀，压扁，他们就好像是在大海中，得罪了一尊海神，被海神的愤怒所毁灭。

    哼！

    方寒再次冷哼了一声，抓出去的大手不变，“丹界为我掌，日月换新天，王朝代代更替，风水轮流转，今年到我家，这个天地之间，没有永生不灭的王朝，也没有永恒不朽的世界，你已经失去了昔日的荣光，丹界就交给我纪元门做为道场吧！我纪元天君，岂是你能够掌控得了的？”

    随着方寒说话，丹界的元气好像受到了一股波动，慢慢的平息了下来。

    紧接着，方寒的大手，已经和丹界之主的虚影碰撞在一起。

    两大绝世高手，彻底交锋。

    方寒衣衫飘飘，行走在虚空中，不停的变化出纪元神拳，各种门户，每一道门户都演绎到达极至，几乎是洞穿了宇宙真深层次的真理。

    而丹界之主，则是身穿神物衣服，从王座上站立起来，和方寒交锋之间，打出了一套足可以毁灭世间所有的拳法，每一拳的度，看起来都慢吞吞的如蜗牛，如太极一般的流动，但其实上，已经突破了时间和空间法则的极限，永恒和刹那之间相互包容。

    刹那神拳！

    传闻之中，丹界之主领悟的是刹那之道，在很久之间，他的名号就叫做“刹那天君”，代表着的是最微小，最为快，最为迅猛，最为凌厉的道术。

    轰隆！

    丹界之主在王座上，一拳轰击而至，整个衣服上，爆出来了最为迅猛，最为短暂的气息，但是，在众人的眼中，所有的时间，都变得缓慢起来，自己的行动，意念，都变得无比迟缓起来，而对方的一拳，快如闪电，几乎是在气息压迫之下，就要吐血了。

    想一想，对方一拳打开，你的思维，度，都变得缓慢了，动弹不得，放佛被迟缓过的一般，这是什么状态？

    嗡！

    羽皇，玲珑就看到了，那丹界之主，一拳之中，居然就轰开了方寒的防护，击杀在胸膛之上。

    但是，方寒的胸膛之上一片晶体神国，遭遇到打击，飞快的流动，显现出来了天葬之棺，棺材朱红色，埋葬诸天，也埋葬了丹界之主的拳劲。

    一拳遭遇到轰击，方寒纹丝不动，与此同时，抓住这机会，方寒身躯一缩，一个膨胀，拳如天弓，激射落日，一拳也轰击在丹界之主的脑袋上。

    这一拳，就是上古仙王，吞并大日，鬼斧神工，缔造山川，河岳。

    丹界之主出了一阵阵的怒吼，全身裂开，炸成了一团最为精纯的元气，缩入了那神物衣冠之中。

    这衣冠，凌空漂浮了起来，是被方寒一拳轰得失去了平衡。

    丹界之主，被一拳就击败了。

    这也是方寒的修为，实在太过恐怖，修成天君之后，苦练一阵，把天葬之棺这神物融入了纪元神阵之中，已经差不多可以和永恒，灾难这种上古天君媲美。

    就算是真正的丹界之主降临，到达全盛的时候，也杀不了他，更别说现在就是一缕分身遗留下来的意念了。

    不过方寒虽然一拳轰爆了这丹界之主，对于刹那神拳的威力，却记忆犹新，暗暗点头，身躯之中就开始推算，三十三天至宝的周天仪闪烁不定。

    不过他现在，已经不能够施展出三百倍战斗力来了，因为晋升到达了天君，力量实在是太强，施展三百倍战力已经彻彻底底的越了三十三天至宝承受的范围。

    别说三百倍战力，就算是三倍战力施展出来，这一套宝贝都要被彻底炸裂，烟消云散。

    战力增倍，似乎只对天君之下有用，天君的境界就已经完全没有了任何用处，因为任何一尊天君，力量都越了天地之间的极限，凌驾于大道之上了。

    “刹那王袍！”

    羽皇似乎是想起来了，对着天空之中漂浮的那件神物衣服，喃喃的道：“这套衣冠，就是当年丹界之主，亲手为自己锻造，采集九天无上之精华，用许多纪元之前永生之门中流传出来的刹那之丝，不朽之麻……无数精妙的法宝，辛苦祭祀而成的，经历了起码五次以上的天地破灭大劫，堪称真正的神物，不修炼到达天君的境界，根本无法催动，甚至无法穿戴起来。”

    说话之间，他手一抓，力量要把那刹那王袍抓住，但是那王袍却纹丝不动。

    看来，这件刹那王袍的神物，

    【……第一千四百二十九章刹那王袍文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百三十章 风白羽

    第一千四百三十章

    本来，这“刹那王袍”神物，方寒准备留给羽皇的，但是谁知道，这刹那王袍居然如此的变态，羽皇不是天君，催动都催动不了，只能够给方寒使用了。

    方寒大手一抓，顿时那件“刹那王袍”就飞了上来，出一阵呻吟，滚滚元气冲入其中，没入了方寒的身躯。

    这件“刹那王袍”是丹界之主刹那天君从永生之门中流传出来的物质锻造出来的，属于神物，不属于法宝。

    传闻之中，每一次天地破灭之后的重开天地，永生之门中就会喷射出大量的物质，甚至是道术，神通，文字，经文。

    三千大道，六字真言，九字道言，时光之沙……这些东西，都是从永生之门中喷射出来的。如果是物质的话，就可以被锻造成神物，不过传闻之中，用神物锻造的宝贝，不属于法宝，无法产生灵性，但是威力极大。

    比如鸿蒙殿，天葬之棺，甚至整个天庭，都是属于神物。

    这些东西，威力比圣品仙器要大得多，有的甚至可以媲美造化神器，不过要看使用者本身的力量如何，要不然无法驾驭其中永生之门中流传出来的气息。

    方寒天君的修为，一拳轰爆了丹界之主的残留气息，本身实力已经足可以驾驭“刹那王袍”更何况，他还有“天葬之棺”这种神物，一把“刹那王袍”收入体内，顿时就和天葬之棺相互克制，炼化的度激增。

    不一会儿，方寒运转纪元神阵，就看见了自己的体内，天葬之棺和刹那王袍，相互牵制，相互排挤，从而被自己坐收渔翁之利，炼化神物的度快了十倍都不止。

    嗡！

    一声巨响，自己体内的所有晶体神国，都化为了一尊水晶太极图。

    而天葬之棺，刹那王袍两件神物，则成为了太极图的那两个小点，不停的运转，生生不息，在运转之中，整个墓穴，都颤抖起来，里面的王座一尊又一尊的破碎，显现出了一座座的阵图，禁法。

    这才是整个墓穴的真正奥义所在。

    丹界之主的黄金墓穴，其实是丹界的中枢阵图控制地带，现在被方寒破除了层层封锁，显现出来，以后就可以真正被纪元门的弟子掌控，就算是丹界之主还有另外四大天君的转世之身重新回归都没有任何用处。

    而且，在这禁法中枢机构阵图暴露出来的时候，方寒运用法力催动，立刻整个丹界，再次生了翻江倒海一般的变化，无数隐秘的时空，从丹界之中显现了出来，是一些秘密之地，比如丹界之主曾经豢养的一些妖魔国度，甚至还有圈养的神族，诸天万界的各种种族，还有各种储存材料的地方。

    各种药园，各种收藏的珍宝，道法秘诀，这些地方，也都一一的展现。

    丹界，是一块无比富裕之地。

    难怪当年造化仙王对于这丹界都眼馋，要前来攻打。

    无比丰厚的资源，等着纪元门的弟子。

    方寒在打开丹界禁法阵图的刹那，就感觉到了丹界的变化，而且丹界的晶壁系，无比的坚固起来，在开始吸收诸天万界之中的元气，开始了进化，使得许多异界的强者，都感觉到了不妙。

    这是丹界复活，苏醒了过来的征兆，当年，叱咤风云的丹界，又出现在了诸天万界之中。

    “丹界复苏了过来？难道？丹界之主转世归来了？”

    一个浩瀚无边的异度时空中，一个巨大的世界，缓缓运转着，这个巨大的世界中，阴风阵阵，鬼火飘动，死亡的气息，腐朽的气息，诡秘的气息，在飘荡着。

    无数鬼魂在其中飘荡，一眼望去，全部都是白骨成堆，一座座的白骨山，鲜血池，阴河，无数强横的鬼仙，鬼皇，在鬼界之中组成了无数国度，门派，势力，比起天庭十万大州的亿万无上大教丝毫不逊色，甚至有过之而无不及。

    这里就是鬼界。

    酆皇的师门。

    鬼界之主，就是鬼界的绝对统治者，相当于造化仙王存在时候的天庭，不过鬼界之主，不是仙王，而是一尊天君，老资格，经历了三次天地破灭大劫的存在。

    在他的麾下，有位天君，有一尊还是这一纪元中诞生的天地奇葩人物。

    此时，鬼界之主，整端坐在高高的王座上，瞭望诸天，在他的眼中，无穷天界深处，极光带环绕的长河中，一个椭圆形的巨大位面，在缓缓的运转起来，不停的汲取极光带中的精芒，巩固世界晶壁系。

    这代表着，丹界所存在的世界，彻底复苏了。

    “鬼旦天君，你去查一查，看看到底出了什么事情，是不是丹界之主回归了？还有，前些时候，我的弟子，灾难天君的儿子酆皇，被一个叫做方寒的人杀了，那个方寒和混乱天君似乎有一些联系，你也去给我查清楚，如果有必要，就把杀死酆皇的人，带到我面前来。”

    鬼界之主大手一挥，在他的王座下来打坐的一尊无上天君突然站立起来，点点头，身体一晃，就不见了影子。

    鬼界之主重新闭上了眼睛，似乎进入了更为深沉的入定之中。

    天地更深处，似乎已经不属于了天界之中，而是一个神秘的边缘，无穷混沌之气中，一尊古老的门户，耸立在混沌之气中，那门户上面，刻划着古老而神秘的文字，如果有学识渊博的天君就会看出来，这是法文，神秘至极，开创了法界文明的法文。

    那门户上，写着两个大字“法门”。

    进入法门之中，就可以看到浩瀚无边，广阔无垠的世界，一尊尊强横的神通，大仙术，全部化为了人形，组成门派，国度，无上大教，相互争锋，无数的天仙，神仙，玄仙，金仙，祖仙，元仙，圣仙，至仙，天地同寿的强者在其中组成了复杂的关系网络，比起天庭十万大州还要热闹，关系也要复杂得多。

    这里就是法界，无上之道诞生之地。

    “尊贵的法界之主，我来自天庭，是杀戮之子，叫做孟少白，杀戮天君命令我来拜您为师，还有命令我来向您传递一个消息，那就是您麾下的天君转世之人，君苍生，被一个叫做方寒的人杀死了。此人是一个大敌，将来成就非同小可，而且杀戮，永恒，雷帝，混沌，灾难五位大人，炼制三十三天至宝，就要成功，在无底深渊之中，以无尽之火进行锻造。可惜被混乱天君施展出颠倒混乱秩序大神通捣乱，天君希望和您联手，一起斩杀混乱天君！”

    在法界最中央，神秘的殿堂之中，一尊身穿白衣的人影跪下，对着一团尊贵的流转的图画跪下了，那图画之中，无数的神通都可以看到，恒河沙数一般的大仙术，巫术，兽道，蛮族之道，各种武学，除了大命运之术之外的任何三千大道，都在阵图之中，不停的壮大着。

    这阵图，就是法界之主。

    传闻之中，是不亚于曾经多宝天君一个级别的存在。

    “孟少白？你是杀戮之子？天庭派过来的使者，要拜我为师？”那阵图看着孟少白，出了轰隆隆的声音，似乎是在推算着什么：“嗯？不错，你的身上，有一股奇怪的气息，是天地破灭之中，诞生的大气运者之一，有值得我利用的地方，好吧。我就暂时收取你这个弟子，至于你传话的一切，我会以意念，和灾难，杀戮，混沌，永恒沟通。斩杀混乱天君？不是这么什么好玩的事情，等你们炼制成三十三天至宝再说吧…….至于那个杀我麾下天君转世的方寒，我会派人，把他消灭。”

    “多谢法界之主！不，多谢师傅。”孟少白跪在地上，深深的把脑袋埋伏了下去，好像一只躲藏在沙漠里面的鸵鸟。

    不过，他的眼神之中，闪烁出了一股深深的杀机。

    “瑶光！方寒修炼成了天君了，已经真正掌握丹界…………”突然之间，天界中，一处山清水秀的地域，在一座洞府中，一个十五六岁模样的少年，睁开了眼睛，对着旁边一位少女道。

    这位少女，赫然就是风瑶光。

    而那个少年，就是风白羽。

    “父亲，你说什么？你从哪里知道方寒的消息的？”风瑶光全身一震，眼神之中流露出了不可思议的神色来。

    “终结圣王传递心灵给我了，他感觉到了方寒的元气波动，已经打破了天地的束缚。终结圣王从我的身躯之中，破开封印，飞腾离去，现在已经去了神界，要进入神界的始祖圣池中，恢复力量，同时去看一看沉睡的始祖圣王，而且，终结圣王的目标，是斩杀当年封印自己的许多远古天君。他先要取到造化神器大斧。冲击仙王的境界。失去了终结圣王的庇护，我们的处境也就有些危险。必须要去丹界寻找方寒，彻底庇护我们。”

    风白羽道。

    “不会吧，我们能有什么危险？”风瑶光道：“这里不是天庭十万大州那个复杂之地，这里是起源王朝的地域，无尽起源之地，弥宝现在已经成为了起源王朝的公主，作为起源仙王的传承者，她位高权重，天君都要客客气气，庇护我们，也是一件很容易的事情吧……”g

    【……第一千四百三十章风白羽文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百三十一章 不败天主

    第一千四百三十一章

    风白羽，风瑶光两人居住地，居然是在起源王朝的地域之中。

    天界三大强横的实力，仙王开创的就是天庭，真理圣地，起源王朝，分别是造化仙王，真理仙王，起源仙王缔造出来的不朽之王朝。

    三大王朝，相隔不知道多远，只有天君级别的高手才能够飞渡。一般的古皇强者，都要飞行千百万年才能够到达。

    起源王朝，地域广阔，无数势力犬牙交错，局面纷乱，其中的天君，比天庭的还要多，几位古老的天君，也并不在灾难，永恒等天君之下。

    想一想，曾经的多宝天君也是起源王朝的一个掌权人，就知道这王朝的实力有多么强横了。

    风白羽，风瑶光是在起源王朝之中修行，并没有去天庭十万大州，因为天庭太混乱了，相对来说，起源王朝是一方修炼的净土。

    不过，现在风白羽得到了终结圣王的信息，说方寒修炼成了天君，掌握了丹界，就立刻要去会面。

    方寒，是他们最为相信的人。而且修成了天君的消息，令得两人震惊不小，不过也在情理之中。在世俗之中，方寒就惊才绝艳，早早脱颖而出，带领众人渡过神族大劫，现在到达天界，更是龙归大海，所向无敌，晋升天君也是理所当然。

    风瑶光更是对方寒有一种莫名的崇拜。

    “弥宝虽然是起源王朝的传承者，掌握分宝岩，是曾经多宝天君得自起源仙王的赏赐，但是起源王朝中势力复杂，没有强横的实力撑腰，弥宝也是势单力薄，固然是没有敢动她，不过我们做为她的朋友，就有可能被别的势力打击，作为陷害弥宝的对象。”

    风白羽和风瑶光交谈着：“起源王朝的人，也一个都相信不过，我们唯一可以相信的，就是方寒，他修炼到达了天君，可以更好的庇护我们。”

    “父亲，你得到了终结圣王脱困而出来的精血，这些时候炼化了，不知道冲击天君大道有几分把握？”

    风瑶光突然问道。

    “五成，有五成机会，以前一成机会都没有。终结圣王的鲜血，简直就相当于仙王的鲜血，对于法力提升非常有用，不过你融合了天皇镜，修炼鸿蒙天道，在鸿蒙殿中的时候，用鸿蒙之气洗涤周身，法力还越了我，现在有几成机会冲击天君大道？”风白羽反问。

    “我只有一成，必须要炼化天君尸体，才能够增加机会。”风瑶光摇摇头。

    就在两人谈话之间，突然一声凄厉的长啸，从山洞之外传递了进来。

    听见这个声音，风白羽和风瑶光的脸色突然一变，双双冲天而起，从这座风景秀丽的神山上一冲而起，到达了天空之上，就看见了白云朵朵，山川河流，乾坤山河都在眼睛之中，但是两人都看到了一个火红色的人影飞驰而来，后面战云滚滚，无数大人物，追踪这个火红色的影子，猛烈飞来。

    “小凰！”

    “娘！”

    风白羽，风瑶光同时出了声音，对着那火红色的人影，打出了接引之光，同时打出了一片天幕，阻拦在后面。

    唰！

    这个火红色的人影落入了风白羽的怀里，显现了出了一个女子的容貌来，面容清秀，和风瑶光有些相似，脸色苍白，嘴角出现了一丝鲜血，眼神却非常的凌厉：“走！风白羽，瑶光，我们离开这里，后面追杀我们的是浮生天君的手下，不败天主，还有十大绝杀神卫！他们是要拿我们去威胁弥宝。”

    “该死！浮生天君的麾下弟子！”

    风白羽脸色一震，一道精气输入了小凰的身体之中，顿时就治疗好了伤势。

    但也就在一个刹那，一声惊天动地的巨响。风白羽布置下来的天幕，被人用无匹的法力生生震破。

    一尊高大年轻的形体，好像上古战神从硝烟之中走了出来，冷冷的看着风白羽，风瑶光，小凰这三人。

    他的身后，十尊沉默，身穿铠甲，好像亘古凶神一般的战士站立着。

    除此之外，在这个高大年轻的形体旁边，还有两尊似乎是同样身份的公子，身上气息有浓烈的天君气息，似乎是天君之子一类的角色。

    “我在外面采药，就遇到了这些人，一见面就要擒拿我，幸亏我有一道灵符，抵挡住了攻击，才能够支持到现在，但是仍旧受伤不轻。”

    小凰眼神很是冰冷。

    “哈哈！这是一对母女。”一个手拿折扇，身上的气息却已经是天主修为的公子走上前来，对着风瑶光，小凰上上下下打量着，脸上突然显现出来了淫邪的笑容：“很好，很好，气质出尘，而且是下界飞升上来的，惊采绝艳的极品，这样的女子，而且是一对母女，很有味道，很有味道，不败天主，你觉得怎么样？”

    “春生公子，这三人都是弥宝的朋友，我亲自前来抓他们，就是为了对付弥宝，现在还不能够给你玩弄。”

    中间，那个高大天神一般的年轻男子，看了一眼这个淫邪的春生公子道：“等我把弥宝那女子降服后，这三人你想怎么玩弄就怎么玩弄如何？”

    “哼！我只要这一对母女，那个男子，杀了吞噬，为我凝练一门王品仙器也不错。”春生公子冷冷笑道：“弥宝那贱人，居然地位现在渐渐的高了，居然受到了许多天君的重视，还拥有了进入起源之地修行的资格，假以时日，只怕会冲击天君大道，一旦成功，就会彻底的踩踏在我们的头上，对付这小贱人，也是我的夙愿，等我一有机会，定然要把这小贱人打得永世不能够翻身，然后好好的操.弄她一番，让她永生永世，都知道什么叫做真正的痛苦。”

    “不错，我绝情公子也不会放过她，此女不过是一个外来的流民，居然就爬上了高位，还对我们这些天君之子丝毫不客气，现在居然更是想爬到我们头上？怎么可能？”另外一个叫做绝情公子的高手道。

    这“春生公子”“绝情公子”的修为，都几乎是可以到达流光天主那种境界的高手。

    而中央的那尊高大天主，不败天主，修为如诸天密云一般的沉重，身上的气息，几乎是无人能够抗衡，可以媲美华天都！一看就是属于那种无敌之战神！

    气息凝重，天君的本源在身躯之中流淌，显然也是融合了天君尸骸的人。

    “你叫做风白羽是吗？不用徒劳了。你们不会是我的对手。”不败天主看着风白羽道：“跪下，乖乖等待我落，听从我的安排，对付弥宝，你们还有一线生机，如果不然，你们也只有死路一条，当然，在我的面前，自杀都不可能。”

    “是吗？”

    风白羽走了上来，“不败天主，我也在起源王朝听过你的名字，传闻之中，你和人交手，从来不败，就算是天君也无法把你击伤，你完全可以从容而走，你的身躯之中，融合了武界一位陨落的天君尸骸，不过我倒是想和你一战，看一看你的修为如何。”

    “自寻死路，居然想挑战不败天主，公孙不败？”那春生公子看着风白羽，好像在看跳梁小丑一般，“也罢，留着你，没有什么用，我就代替公孙不败来对付你吧，把你斩杀了，也好让这两个美娇.娘看一看，她们的男人是多么没有用处。”

    唰！

    春生公子走了上来，手中折扇一收，立刻气息节节攀升，轰隆！一掌勃，谁都看不出来是怎么爆出来的，一道足可以刷灭天穹的神光，对着风白羽灭杀了过去。

    “浮生之光！”

    不败天主都微微动容，点了点头。

    但是下一刻，风白羽动了，手掌一撑，一道门户出现在了身前，那刷灭苍穹的浮生之光就掉落进入了门户之中。终结之门！

    “不好，退！”

    不败天主立刻震惊，大手一抓，对着风白羽击杀过去，同时让春生公子立刻后退，但是迟了，风白羽打出了终结圣王的最高绝学，诸神黄昏，直接接近了春生公子，狠狠一掌，轰击在了春生公子的身躯上。

    啊！

    春生公子出了凄厉的惨叫，全身就立刻开始衰败，腐朽，本来年轻的容颜，居然显现出了苍老，鹤鸡皮，刹那之间生命力似乎直接流失光了：“怎么会这样，我的容颜，我的生命力，这是天地破灭，天人五衰才会出现的景象啊，为什么会出现在我的身上！”

    “这是诸神黄昏，终结之道！”不败天主公孙不败不顾规矩，再次又出一招，解救春生公子。连续两招，宛如长江叠浪，一波一波，不停冲击。

    啵！风白羽的终结之门被他一掌就毁灭了，随后那春生公子被他一下抓走。

    “走！”风白羽知道，这不败天主实力强，现在不是自己所能够抗衡的，立刻长啸一声，就要飞走。

    “你们走了么？”

    不败天主双目望天，一张大网，徐徐落下，把风白羽，风瑶光，小凰全部笼罩在其中。

    “大罗天网！”风白羽连忙出黄昏之光，撑住大网。

    哼！

    不败天主一步就来到风白羽面前，一拳洞穿，打得风白羽一口鲜血喷了出来。

    然后，他的手掌，抓向风白羽的脖子，“你居然敢反抗我，我看谁能够解救你？”

    “是吗？”

    就在这时，一个淡淡的声音响彻起来，

    【……第一千四百三十一章不败天主文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百三十二章 武界玄功

    第一千四百三十二章

    方寒居然在最为危机的时刻，出现在了风白羽，风瑶光，小凰三人的面前，一股力量势如破竹，把天空中的那张“大罗天网”破解得干干净净。

    不败天主，公孙不败，乃是“起源王朝”，“浮生天君”的传人，法力高强，曾经吞噬过武界陨落的天君尸骸，法力不在华天都之下。

    而且，他更有隐藏自身命运气息的功能，不在天君候补榜单上显现出来。

    武界，乃是诸天万界之中最为神秘的一个世界，乃是武界之主“武祖”开创的，和“法界”一样的神秘，强大。

    得到了“武界”天君尸骸的公孙不败，号称“不败天主”绝对法力高强，所向无敌。平生不知道战胜了多少高手，从来没有失败过。

    风白羽也不是对手，毕竟对方可是能够媲美华天都的人物。但是方寒一出现，这不败天主的所有道术也都挥不了威力。

    “你是谁？”

    不败天主公孙不败，春生公子，还有那绝情公子，带领十大神卫，身躯停留在空中，不再动手，冷冷的看着方寒，眼神都显现出来了一丝凝重。

    方寒并没有回答他们，而是一股元气猛烈的冲入了风白羽体内，立刻之间风白羽体内的伤势完全复原，而且他体内深处，一滴暗金色，拳头大小的血液，轰然一下瓦解，这血液巨大的能量，顷刻之间，传播遍了他身躯之中的四肢百骸。

    这一滴拳头大小的黄金血液，就是终结圣王的血液，风白羽存留在体内，一直没有能够炼化，但是现在得到了方寒的帮助，一下轰击而开，顿时全身都遭遇到脱胎换骨的变化。

    “方寒，你果然……”

    风白羽哪里还不知道来人是方寒，心中又是震惊，又是欢喜，百感交集，谁也没有想到和方寒会在这个时候见面。

    “我已经和玲珑等人见面，开创了纪元门，掌握上古丹界，自成体系，以后纪元门的威严，要越天庭，真理圣地，起源王朝…….”一道意念轰击进入了风白羽的脑海之中，顿时之间方寒晋升天君，击败战王天君牧野荒，皇甫彼岸，翼天君，苗黎天君的事情，就全部显现，演绎在了三人的脑海中，三人等于是身临其境。

    风白羽都被这浩瀚，壮丽，大气磅礴的画面给彻彻底底的震惊了，“连天君都被击杀…….连天君都被击杀……”

    风瑶光则是震惊了下来，一双美目对着方寒看个不停，似乎是打量在世俗之中的方寒和现在的模样有多大变化。

    她就现，世俗之中的方寒，虽然坚毅，勇敢，无所畏惧，但是却还有淡淡青涩，稚嫩的气息，但是现在的方寒，举手投足，就可以破灭诸天万界，一言之中，就可以扭曲规则，缔造文明，一步之中，更可以脱纪元，打破天地，以混沌为砖瓦，构造不朽之文明的气息，彻彻底底的展现在他的身上。

    “这才是我心目之中的方寒，终于成了……”风瑶光默默的道。

    “小子，你到底是谁？”春生公子神色有了几分恼怒，他也看出来，这突然出现的方寒十分厉害，不过却无法看出来对方是天君，他所以没有轻举妄动，但是对方久久不回答自己的问话，他终于忍耐不住。

    “朋友，你是谁？说出来，肯定不是无名之辈，和这三人有什么渊源？不过这次，这三人我是要定了，你好自为之，识时务的话，立刻就走，否则的话，我也不会吝啬多杀一个人。”

    不败天主公孙不败，开始两句话，倒是有一些和气，但是下面，立刻就显现出了锋利的獠牙。

    “不败天主，和他多说什么，直接杀了他，把这三人夺走，或者连这个不知道天高地厚的小子也一起带走。起源王朝的疆域，天君也不能够撒野，况且是这人？”绝情公子已经不耐烦了。

    “我是谁？你们不必知道，因为知道了也没有用。”方寒道：“弥宝在起源王朝之中吧，你们居然想对付她？这更是大恶不赦，今天三人都统统留下来，有什么临终遗言，都说出来，我还是可以满足你们一个愿望！”

    “哈哈哈哈哈哈…………”听见方寒这个话，不败天主公孙不败好像是听到了世界上最好听的笑话一般，“狂妄，够狂妄，这么说来，你也是弥宝的朋友，看来对于她还很重要？莫非是她野男人？也好，我正要多抓一些他的朋友，可谓是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。你说这番狂妄的话，莫非以为你是天君？就算是天君，也未必就奈何得了我公孙不败！”

    “不错，小子，等你修炼到达天君，再来说这样的话吧。”

    绝情公子，春生公子杀气腾腾，逼迫上来。

    “天君？没有错，我正是天君……”

    突然之间，方寒释放出了自身的气息，一片天地，全部都黑暗了起来。那黑暗的气息之中，突然又爆出来了无穷明辉，辉煌之歌，冲天而起。

    方寒气息一动，就完完全全掌控了这片天地，把不败天主，春生公子，绝情公子，还有身后的十大神卫都全部围困住。

    唰！绝情公子三人脸色一下就变了，“天君！居然是天君？怎么可能，你怎么可能是天君的修为？我明明没有感觉到任何天君的气息…….”

    “不好，退走，他居然是天君，真正的天之君王。怎么会这样？弥宝的背后，居然有天君撑腰，这是一个大消息，要禀报给上面。”

    “嗯？果然是天君。”公孙不败最初的慌乱了一下，但是下一刹那就彻底镇定下来，眼神之中，闪烁出了无穷无尽的战斗意念：“就算你是天君，我也要和你一战，报上名来，武祖大战斗法胜道！”

    噼里啪啦！惊天动地的气息，从他身躯之中升腾起来，一股绝世武道的气息，天君本源，从他身躯之中爆。

    哗啦！

    他一步飞掠过来，直接一拳，击破天穹，杀向方寒。这一拳，有颠倒五行，逆转阴阳，参**，演七星之磅礴。

    飞击方寒头颅。

    “不自量力。”

    方寒就说了四个字，都没有出手，双眼之中激射出来了一道浩瀚的纪元神辉，冲击向了那一群，滚滚洪流，宛如历史，宛如命运，不可阻挡，刹那之间，公孙不败就简直是成为了一个火炬，整个人点燃，一拳的力量全部都消失，然后凄厉的在空中惨叫着，挣扎着。

    可以媲美天君的绝世武力，居然被方寒看了一眼，就全身起火，处于灰飞烟灭的边缘。

    “主人！”在不败天主后面的十大绝神卫动了，一个个带着毁灭的气息，扑杀过来，恐怖淋漓，处处都显现出来了毁灭诸天，破碎越的气息，每一个人的力量，都相当于天主，而且还连接成为一个大阵。

    十大绝神卫，化为了一座绝世神阵，指天踏地，滚滚而来，对着方寒进行攻杀。

    哼！

    方寒冷哼了一声，顿时之间，一股音波，震荡而出，那绝世攻杀大阵的运转戛然而止，十大绝神卫全部惨叫一声，所有精气飞了起来，凝聚成一个个的球体，落入方寒手中，而就空中就剩下了一张张的人皮杂质。

    十大绝神卫，一哼之间全部灭亡，化为了人皮。

    “我和你拼了，武道无敌，武道之门！”被方寒双眼神辉点中，全身都在燃烧的不败天主，在作出最后的挣扎！整个身躯，化为了一座门户，显现出来了无穷无尽武道的气息，更沟通武道世界，从其中抽取绝世武道之力。

    但是方寒摇摇头，一弹指，流星大一团元气激射而出，轰击进入了那门户之中，立刻门户爆炸，不败天主一声惨叫，整个人的意志，灵魂，都破灭，化为了一个淡淡的灵魂，飞升上天空，而他转化为门户的身躯，就在神辉之中不停的在凝练着，渐渐化为了一尊又高又大的骸骨，这骸骨拥有无敌的武道意志，居然是武界天君的意志。

    这尊骸骨，就是不败天主融合的武界天君的身躯，方寒一指轰出了不败天主的意志，使得他的身躯和灵魂剥离，然后把身躯之中的杂质炼化，返本还源，重新化为了躯体。

    “瑶光，这是武界天君的骸骨，有绝世无敌的力量，我现在就融入你的身躯，让你拥有天君之本源。”方寒看着这骸骨，手一挥，立刻骸骨缩小，盘膝而坐，在虚空中化为了一个七寸来高的骨人，白骨晶莹，闪闪光，天君本源气息，冲天而起，不屈不灭的武道意志，可以洞穿未来。

    唰！

    这七寸白骨小人，直接进入了风瑶光的眉心。

    风瑶光脸色一变，长啸连连催动本身意志压制那天君之武道意志，陷入了深沉的修炼之中。

    方寒也不管，再次一抓，那不败天主的意志灵魂，就抓在了自己手中。

    噗通，噗通！

    春生公子，绝情公子一下跪了下去，连连磕头：“天君大人，我们有眼不识泰山，饶了我们吧…”

    砰砰！话音刚落，两人的身体，就炸为粉末。

    【……第一千四百三十二章武界玄功文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百三十三章 起源皇城

    第一千四百三十三章

    没有丝毫的怜悯，方寒弹指之间，就把春生公子，绝情公子击杀，仿佛是杀死了两只蚂蚁。的的确确，在方寒的眼睛之中，无上天主天地同寿的强者，也不过是蝼蚁。

    天君之下，一切都是微不足道的尘埃。

    这也就是几句话的时间，不败天主这尊强横人物，十绝神卫，两大公子，全部消灭，云淡风轻，天地清明。

    “你到底是哪位天君，进入我们起源王朝之中，擅自杀人，难道就不怕被我们起源王朝的诸多上古天君围杀？”

    被方寒抓在手中的不败天主灵魂咆哮着，歇斯底里，他现在失去了肉身，只能够转世投胎，方寒可谓是扼杀他所有晋升天君的希望，本来他融合了武界一位陨落的天君骸骨，最有希望冲击天君大道，但是现在就算是转世投胎，也不会有任何的希望，他心灰意冷。

    “我，纪元天君，新诞生的天君，弥宝的丈夫，围杀？我的命运之道，隔绝一切，你们死了的消息，根本传递不出去一星半点。”方寒的脸上，显现出了一丝笑容。

    “饶了我，饶了我，我可以全力支持弥宝，现在弥宝有很多人要对付她，甚至还有天君也不满她，处境非常的艰难，如果不杀我，可以争取到我师傅浮生天君的逆转，要不然，我师傅浮生天君知道，绝对不会放过弥宝的。浮生天君对于我的期望极大，就盼望着我修成天君。实际上，过不了多久，我也可以真正冲击天君之道！”

    不败天主公孙不败连连求饶，但是语气之中带着威胁。

    “哦？弥宝的日子不好过？那也没有任何，凡是不让她好过的人，我要一一杀死！没有人可以存活下来！”方寒冷笑道：“你敢威胁我？你吃了雄心豹子胆？连你师傅浮生天君，也要被我击杀，死吧。”

    砰！

    方寒大手一捏，这不败天主的灵魂就化为了碎片，消失在虚无之中，所有记忆，融入了纪元神阵之中。

    而方寒的手上，春生公子，绝情公子，十大绝神卫的精气，在翻翻滚滚，突然凝练，一下打入了那小凰的体内，顿时风白羽的妻子小凰全身也都开始法力突飞猛进，得到了无数的神通，修道经验，一举跨入了高手的行业。

    “好了，这些人都已经被我斩杀，再也没有任何麻烦。风白羽，你体内终结圣王的一滴鲜血被我击散，融入了你的四肢百骸，好处等于是直接吞了一尊天君的尸体，冲击天君之道有希望。还有，瑶光，那武界陨落天君骸骨融入了你的身躯中，假以时日，你的修为也会暴涨，有七八成的希望冲击天君大道……”

    方寒挥挥手，云淡风轻，一切都在掌控之中，天地也恢复了色彩，好像从来没有生过任何事情一样。

    “方寒，你怎么会突然出现在这里，寻找到我们的？”风白羽镇定了下来，感受着终结圣王血液炼化的好处，对着方寒问。

    “我是无上天君，算人所能不算，这个天地宇宙，亿万诸天世界，能够隐瞒我的事情已经不多了。”方寒笑了笑：“不但是你们，人皇笔，赤渊魔尊，心魔老人这些高手的下落，我也已经推算出来了一二。甚至是清雪的事情，我也已经推算到了，不过他们都在神秘之地，自我修行，或者是得到了无上奇遇，在冲击最后一关，我也不好去打扰他们，先见到弥宝再说。起源王朝，就是这次我前来的目的，帮助弥宝，冲击无上天君的境界，然后掌握整个起源王朝真正的大权，使得我们纪元门和起源王朝结成联盟，对抗天庭。”

    “对抗天庭？”风瑶光道：“天庭不是现在自身难保么？我们虽然在起源王朝的地域之中修行，但是好歹也知道了不少消息，现在神族诸天万界的许多异界高手都对抗天庭，正在围攻得水泄不通，覆灭都在咫尺之间，怎么还要对抗？”

    “这是表面现象，实际现象是，永恒，混沌，灾难，杀戮，雷帝五大天君，已经在无尽深渊快修成了三十三天至宝，一旦修成，就等于是多出了三十三尊孪生天君，横扫诸天，不成问题，一个又一个的世界要被破灭，我都抵抗不住。而且，混乱天君，也有一些麻烦，我必须尽快的提升实力，合纵连横，这次来到起源王朝的目的也就是这个。走吧，我们一起去见弥宝。”

    方寒解释着，身躯之中的气息，徐徐降落下去，依旧是一尊普通的天主级别高手，不高不低，否则以无上天君的气息进入起源王朝，恐怕立刻就引起一阵阵的剧烈躁动，不方便行事。

    一尊天君，到达诸天万界哪里，都得被敬仰，被警惕。

    比如在前一些时候，如果一尊莫名的天君进入天庭十万大州，那天庭的诸多人物都会精神无比紧张，甚至惊动灾难，永恒这些天君。

    更何况，现在方寒的实力和气息，都已经不亚于一些上古天君，活了几个纪元的老古董。实际上，他把“天葬之棺”“刹那王袍”两件无敌神物，当做纪元神阵的两大阵眼融合的时候，实力就已经可以媲美“死亡天君”这种古老活了三个纪元以上的天君。

    普通的天君，根本不是他的对手，直接可以击败杀死炼化。

    要知道，天葬之棺，是造化仙王倾尽全力打造的，就算方寒现在还不能够彻底炼化，但也非同小可，而刹那王袍，也是丹界之主这位接近天君的存在，用永生之门中喷射出来的物质打造成刹那王袍，当年就用这套衣冠，抵挡住了造化仙王的击杀。没有被消灭，而是成功转世。

    甚至是携带了生命精华的转世。

    以方寒的这种实力气息，降临起源王朝，更加的引起人的注意，所以万万不行。当下方寒的计划是先找到弥宝，然后再从长计议一切事情，有了自己的支持，想必弥宝在起源王朝之中，肯定会混得更加的风生水起。

    唰！

    几道长虹，向起源王朝的中央地域飞了过去。

    起源王朝控制的地域，非常广阔，足足比天庭十万大州要大上数倍，显现出来了当年起源仙王强大的统治能力。

    山山水水，湖泊，海洋，一座座的平原，太古神山，各种城池，无上大教，都显现在了方寒的面前。

    方寒暗暗点头，现起源王朝的统治能力，比起天庭来要强横得多，简直是就相当于一座世俗中的王朝，在许许多多恒河沙数一般的城池之中，修建了许多的官府…

    没有错，就是官府。

    比如一些像羽化门这样的中州古城，原本是羽化门独揽大权，但是在起源王朝之中就不同，是设定了王朝的官府，一切都由官府来掌握。官府之中的修士，是起源王朝的强横修士，一切都为王朝服务，那些大门派，大世家，都要尊重官府的统治，否则的话就要被剿灭。

    飞行着，方寒风白羽等人就渐渐接近了一座巨大无比的皇城，这座皇城，耸立在天地的中央，壮阔，巍峨，亿万霞光，瑞气，把天地照射得一片通明，天界的大日在这皇城面前都失去了光辉。

    “这就是起源王朝的皇城了，所有的修士接近皇城，都要降落下来，否则杀无赦，没有人可以破坏这个规矩，当然天君级别的高手可以例外。我们也进入过皇城，和弥宝见过面，受到弥宝的庇护，给我们找了一个风水宝地修炼。同时，在有事情的支持她。”风白羽看着远处的皇城，对着方寒道。

    “我也不硬闯，降落下去吧，就伪装成一般的修士。”方寒道：“一切见到了弥宝再说。”

    “好的，弥宝现在是起源王朝最为尊贵的公主之一，难得一见，不过我有弥宝赠给的一枚令牌，可以自由出入皇城，随时都可以见到她本人，要不然我们也只有偷偷潜伏进入了。”风瑶光手上多出了一道令牌，上面显现出了起源之气珍贵的气息。

    “潜伏进入其中，也没有什么。我精通起源神拳，可以自由出入这座皇城，掠夺其中的无上奥秘，不过没有必要。”方寒目光一闪，沉静的道。

    他依仗造化神拳，可以自由的出入天庭，斩杀天庭诸多存在，连羲皇，审判之枪都死在他的手里，天庭神狱也毁灭了。

    起源王朝的皇城，现在也是一个道理，他掌握了真理，起源，造化，三大仙王的绝学，进入任何一个王朝，圣地，都不耗费丝毫的力量，更何况，他在以前，还不是天君，现在到达了天君的境界，对于三大仙王绝学的理解，何止高深了十倍？

    如果他现在潜伏进入天庭之中，连那救赎之刃都会被他杀死。

    唰！

    方寒等人，在高大的皇城外面道路上降临了下来，就看到了无数的修士，熙熙攘攘，从皇城之中进进出出，热闹非凡。

    那些修士之中，下到金仙，上到至仙皇者，天地同寿的强者，甚至古皇，都不缺乏，一派繁荣，和天庭混乱的景象大不相同。

    相比之下，天庭是乱世，

    【……第一千四百三十三章起源皇城文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百三十四章 雍皇爷

    第一千四百三十四章

    “真是繁华盛世，就算天庭十万大州不动乱的时候，也远远比不上这个起源王朝。”方寒和风白羽等人来到皇城门口，自身和整个皇城比起来，简直相当于沧海一粟。

    不过方寒倒是知道，天庭之所以不如起源王朝，倒不是因为当年的造化仙王比不上起源仙王，真理仙王，相反的是造化仙王是三大仙王之中，最为厉害的一尊，当年掌握天界，讨伐四方，带领大军，旌旗一挥，立刻人头滚滚，诸天万界为之震动。

    真理仙王，起源仙王对上造化仙王都要避其锋芒。

    但是，正因为这样，天庭得罪的敌人太多了，在造化仙王还在的时候，镇压得住，谁都不敢妄动。

    造化仙王一不在了，立刻就出现了问题，许多高手蠢蠢欲动，时不时的对天庭动战斗，龙界，佛界，神界…….各种世界，对于天庭是恨之入骨，甚至有的高手，要联合真理圣地，起源王朝来一起毁灭天庭。

    这都是天庭得罪的高手太多，导致现在四面受敌的情况。

    而起源王朝，真理圣地相对来说，就比较温和一些，当年和诸天万界的关系都处理得不错，从而现在繁荣无比，没有敌人。

    甚至在皇城之外，方寒看到了许许多多的高大坊市，其中有一些龙族的高手，神族的高手，佛界的高手，甚至是魔族，蛮族的强者，都在其中做生意，相处融洽，没有什么争斗，和天庭十万大州的情况大不相同。

    在天庭十万大州的城池之中，遇到了神族，龙族这些异族，可都是杀无赦！

    “来者和人？你们都是陌生面孔，进入起源皇城之中，必须要进行登记，审核，查明来路，如果要硬闯，杀无赦！”

    方寒，风白羽，风瑶光，小凰四人来到了起源王朝的皇城前面，突然巨大的城门口，站立着一堆堆身穿铠甲的士兵。

    这些身穿铠甲的士兵，手拿着都是极其强大.法力的兵器，虽然不是王品仙器，但也无限接近于王品，每一尊士兵，都是圣人，横扫当场，震慑着许许多多的不法分子，让他们望而却步。

    “我们是弥宝公主的人，这是起源至尊令。”

    风瑶光拿出了手中的令牌，稍微一晃，顿时周围的元气产生出了一股股臣服的意念，那些圣人级别的士兵突然脸色一变，恭敬起来：“原来是弥宝公主的人，请进，刚才的得罪还请原谅。”

    这个士兵队长挥挥手，“放行！”

    立刻，就让方寒等人进入其中，没有丝毫的阻拦。看得城外许多修士，甚至至仙皇者级别的修士都一阵羡慕，议论纷纷起来。

    “这些人，居然是弥宝公主的人。传闻那个弥宝公主，乃是从下界飞升上来的绝世天才，一出世，就是无上绝世人物，到达了天主的境界，现在修为更是深不可测，传闻不日之中，就要冲击无上天君，已经把起源王朝诸多天才，比如不败天主，虚无天主，绝代天主，化道天主，诸神天主……等人都比了下去。不过现在诸多天主，还有他们背后的天君，对于弥宝都有几分不满，争斗得厉害…….”

    “不管怎么样，人家都是起源王朝的大公主之一，手持当年起源仙王遗留给多宝天君的分宝岩。得到了诸多长老会的认可，一些在起源之地的古老意志，也认可她。”

    “这几个人，实力好强横，似乎也是天主，居然是弥宝的人？传闻之中，弥宝公主飞升上来，势单力薄，并没有几个帮手，也没有真正的天君做为她的后台，所以还是有一些不足，怎么突然出来了几尊强横的天主下属？”

    “不知道，反正起源王朝内部那些大人物的争斗，我们插手不上，也无法插手，看戏就好，老老实实的在城外做生意就好了。”……

    皇城之外，许许多多的异界，蛮族，神族，魔族，妖族的高手，都议论纷纷，然后归于平静。

    “怎么办？这几个人的气息，好强大。我的测算罗盘，几乎是要爆炸！最起码，都是无上天主的水平，尤其是那个十五六岁的少年，还有那个少女，几乎是都隐隐约约有天君本源的气息，倒是那个高大的男子力量弱小一些……”

    就在方寒进入了皇城之中，突然那一队圣人组成的士兵，其中一个人物眼神之中立刻闪烁出凌厉的光芒。

    这些圣人士兵，进入了皇城城墙之中的一个密室中，端坐下来，其中那个人物，从身体之中取出来了一尊神秘的罗盘，罗盘上面有指针，正在不停的颤抖着，出了强大的气息来。

    不过，这罗盘上面隐隐约约有一些破裂的痕迹，似乎是刚才测量的气息太过强横，导致罗盘损坏。

    “测算罗盘都破裂了，这几个弥宝公主的手下到底有多么的强横？”一个士兵圣人惊骇道：“这几乎都比得上那几尊天主大人了，尤其是天君本源的气息，这几个人有可能得到过天君的尸体，或者是得到了天君传授本源，这就非同小可了。咱们要不要汇报给上面？”

    “当然要汇报给上面，这是一个巨大的消息，起源之地中，那些古老的意念，本来该传授法力给那些天主，但是现在弥宝突然出来，就要传授给弥宝，剥夺了那些天主晋升天君的机会，那些天主，还有他们背后的天君哪一个心中不有想法？自然要对付弥宝。”

    “不错，就在刚才不久，不败天主，公孙不败和春生公子，绝情公子都出去了，为了击杀弥宝的几位属下，不就是刚刚几位吧？”

    “很有可能，不过这几个人居然安然无恙，那不是代表着？不败天主失败了？”

    这一队圣人士兵议论纷纷之间，突然一股强横的力量横扫降临了这座密室。那气息之中，一尊天地同寿的皇者出现了。

    这皇者身穿大皮衣，华丽而尊贵，是一尊古皇，实力不在审判之枪，羲皇之下，一看就是起源王朝之中尊贵的人物。

    “雍皇爷…”

    几个士兵一看着皇者，立刻大吃一惊，跪了下去。

    “起来吧。”这个雍皇爷的声音有一些尖锐，好像刀锋一般，听上去有一种割破喉咙的窒息，“让你们注意弥宝一些朋友的消息，你们可是知道了？我已经得到了最新的消息，弥宝在下界，有一个厉害的男人，叫做方寒，现在是天庭十万大州，羽化门的掌教至尊，不过已经把羽化门彻底的改造，化为了纪元门，还直接进入天庭，斩杀了羲皇，审判之枪，捣毁了神狱，吸收了万命雷池，甚至还和天君级别的高手，皇甫彼岸大战一场，连天君都奈何不了他，力量可以媲美我们起源王朝几位得到了天君遗蜕的无上天主，此人非常厉害，你们都要注意一点，防止他们进入皇城之中，如果现此人，立刻汇报，我们会派出强者，进行围杀，必要的时候，远古天君都会出手，灭了此人！如果让此人一旦成长起来，化为天君，就无人可以制止了，对于弥宝的支持，也会非常之大，知道么？要尽一切可能，灭杀此人！”

    说话之间，这个“雍皇爷”的话语越来越尖锐，宛如邪恶之弯刀，几个圣人士兵的脸上，都流淌出来了鲜血！但是他们却一动都不敢动。

    这“雍皇爷”的冷酷，起源王朝的人都知道，手握王品仙器，邪恶弯刀，不知道收割了多少高手的性命。

    “启禀雍皇爷。”那个士兵领道：“刚才弥宝的几个手下，动用令牌进入了皇城之中，其中有两个人，力量十分的强横！几乎是把这测算罗盘都震得裂开了，我觉得这几个人的实力，无比强横，正要准备向上汇报，雍皇爷您就降临了。”

    “什么？哪几个人？给我图影观看！”雍皇爷阴冷的道。

    这下几个士兵不敢怠慢，用手一指，立刻在墙壁上符箓流转，显现出来了刚才的一幕。

    “四个人，两男两女……那两个女人，本皇爷知道，一个叫做风瑶光，一个叫做小凰，是一对母女，而那个十五岁模样的少年，是风白羽，曾经叱咤风云的佛门天君转世，是善恶净王佛的师弟，他的体内曾经封印了终结圣王。当年是世间自在王佛的师弟，现在的佛界之主，世间无量王佛出手了，配合诸多远古天君，才把终结圣王封印在风白羽的体内，现在终结圣王终于脱困而出，这风白羽也就得到了不少好处…….不败天主已经去击杀他了，想不到，他居然进入了皇城之中，很好，很好，这是自投罗网…….”

    雍皇爷阴冷的点点头，对于一切情况，居然都如数家珍，显现出了强大的情报能力，甚至连风白羽的前世都知道得清清楚楚。

    “还有，这个男子…气息不强，但是隐藏得很深，不对，这个男子，似乎是方寒….没有错，就是在天庭捣乱的方寒…他隐藏的气息。”雍皇爷的眼睛一下直了，脸上恶狠狠的道：“哼！他还没有修成天君，就敢来到这里…以为起源王朝是天庭？这次，有来无回。”

    方寒修成天君的消息，还没有传播出去…….g

    【……第一千四百三十四章雍皇爷文字更新最快……】a！！


------------

第一千四百三十五章 诸多天主

    第一千四百三十五章

    “起源王朝的确鼎盛，繁华，皇城之中美轮美奂，夺取天地之造化，日月之元精。”方寒漫步在起源王朝的皇城之中，感受其中富贵的气息，许许多多的修士往来，繁华至极，各种法宝交易，买卖，都比天庭十万大州要鼎盛十倍都不止。

    甚至，方寒还可以看到一些商铺之中，至仙皇者坐镇，出售王品仙器，换取天阶灵脉的元气。

    还有，一些上古时代就存在的老古董，在街道上漫步行走，企图购买到一些神物，炼制强横的法宝。

    不知道多少圣人，至仙，甚至天地同寿的强者，在一条条宽阔皇城大街道上面逛街，不过没有一个人飞行，都是相当于普通人一般的来回。

    方寒一进入皇城，就感觉到了一股力量，封锁住所有法则，禁锢了人们飞行的能力，哪怕是天主都不例外。

    这是起源王朝皇城的禁法，扭转乾坤，颠倒日月，禁锢能力，维护尊严，要是人人都在皇城之中飞来飞去，那成什么样子？

    不过方寒自身修炼到达无上天君的地步，根本可以无视这皇城的禁法和规则。而且他精通起源神拳，沟通起源之力，加持其身，在皇城之中，如鱼得水，比在外面施展的法力更为强横。

    不过，他倒是就这么老老实实的行走着，也不表现出自己的神奇来，四面观察之间，走向皇城的深处。饶是这样，一行四人也引起了许多高手的侧目。

    风白羽的修为，现在彻底炼化了终结圣王的鲜血，修为高深莫测，远远越一般的天主，甚至还在不败天主之上，风瑶光融合了不败天主的所有修为精华，也是气息如山，看人一眼，古皇境界的强者都要心惊胆颤，甚至修为散乱，浑身崩溃。

    这种修为，天君之下，已经堪称无敌，就算是诸天万界之中都罕见，所以行走在路上，一些老古董级别的强者，都纷纷退让，眼睛之中闪烁出来了惊异的光芒。

    不过对于这些，方寒都目不斜视，径直的向前走。

    与此同时，他不知道在推算着一些什么，脸上显现出了淡淡残酷的笑意，风瑶光目光一凛，顿时就知道了，方寒肯定是在算计杀什么人，她太熟悉方寒了，在世俗之中，方寒这样的笑容，就代表着要杀人。

    而且，他要杀的人，必然死亡，没有人可以存活下来。

    “方寒，弥宝在起源王朝之中，敌人很多，我们这样大摇大摆的进入其中，只怕是被许多人都盯上了吧，刚刚我感觉到一股股冰冷，强横的神念，从我们的身边掠过，似乎是高手…….”风瑶光对方寒传音道。

    “无妨，这些人，一个都不会看到明天的太阳。我只要愿意，任何窥视我的人，哪怕是在遥远的世界深处，我一弹指都可以将其击杀，不过不管他，先见到弥宝，她说有什么敌人，我就帮她出手杀人，哪怕是天君，也都难逃一死。”方寒淡淡的道。

    不一会儿，四人就来到了皇城深处，一座高大，宽阔，气宇恢宏，好像神庙的宫殿出现在众人面前，门前站立着身穿铠甲的女子甲士，这些女子都是圣人的修为，法力雄浑，杀气腾腾，眼睛时刻的打量着路过的一切人物，让人凛然不可侵犯。

    这些女甲士看着方寒一行人走了过来，长啸一声：“你们是什么人？这是弥宝大公主的府邸？”

    但是，随后一个女甲士领，从宫殿内走了出来，看见风白羽等人，眼神一亮，对手下道：“这位是风先生，风姑娘，凰姨，你们不要怠慢，进入其中，弥宝大小姐正在会见客人，不一会儿就要完毕，我这里正得到了消息，说不败天主，还有春生公子，绝情公子秘密出去，追杀你们，要对你们不利，我正要把这件事情禀报大小姐定夺，想不到你们就来了，来到这里，是绝对的安全，弥宝大小姐身边人手不够，难以抗衡那些天主的暗算，风先生，风小姐，凰姨都是高手，天主级别的修为，必定可以给那些对手一个迎头痛击。”

    “恩。”

    风瑶光点点头，就要进入府邸之中，但是那个女甲士领一看，就看到了方寒：“这位是？”

    “我是弥宝在世俗之中的一位好朋友，这次修炼有成，前来帮助她。”方寒淡淡的道。

    “不错，他的确是大小姐的朋友，大小姐如果看到他，不知道有多高兴！”风瑶光连忙道。那个女甲士领打量着方寒，点点头，放行让众人进入其中。

    “这个人的法力也居然是天主级别的修为，很是强横，看来大小姐又多了一尊帮手，传闻之中，大小姐有一个世俗之中飞升上来的朋友，叫做方寒，把天庭那搅得天翻地覆，杀死了不知道多少人，更是力战天君，莫非就是此人，不过此人的法力，似乎没有那么惊天动地？”这个女甲士领的手上，暗暗拿着一方测量罗盘，是在测量方寒的武力波动和气息。

    方寒却丝毫不理会，进入了其中，踏入府邸深处，一座座的亭台楼阁，池塘仙境都在脚下远去，他闲庭信步，其实是缩地成寸，度极快，顷刻之间，就穿越过了不知道多少房屋，到达了一座巨大的会客厅前面，就一眼看到了，弥宝端坐在一尊王座上，和几个人正在交谈着什么。

    弥宝一身鹅黄色的衣服，容貌和世俗之中相差不大，但是气息却是翻天覆地，浑身流淌着一股股玄黄真血的气息，而且还有一些天君本源，也不知道得到了什么天君的传授法力，气息一举一动，都有手握大权的味道。

    与此同时，方寒听见了对话。

    “弥宝，你要想好，把去起源之地，接受那些古老意念传承的机会给我，否则的话，你恐怕会要遭受一些损失。”

    “是啊，弥宝，你虽然得到了起源的传承，但是毕竟外来人，想在起源王朝之中称霸，还不够资格，不如和我们合作，这次虚无天主师兄前来，是想和你强强联手，娶你为小妾，是浮生天君的意思，撮合你们……”

    “是啊，这才是真正的强强联手，当然，你不愿意也可以，只不过到达起源之地接受那些古老意念传承还有一些时候，在这期间，你得好自为之。”

    一个个威胁的语言，从诸多人的口中散了出来。

    唰！

    方寒落入厢房客厅前面的花园中，弥宝，还有会客的众人都把目光投射过来。

    啊！

    刹那之间，弥宝脸色显现出了极度的震惊，差点站立了起来，不过随后镇定了下去，脸上显现出来一个笑容，“你来了？”

    “不错，我来了。不知道来迟了没有？”方寒灰心的一笑，昂阔步，走入了会客厅中，随后风白羽，风瑶光，小凰三人也随着方寒进入了会客厅中，弥宝把手一挥，四尊王座出现了，让四人落座。

    “这是？”

    弥宝会客的几个客人，看见突然出现的四人，先是猛的一个惊讶，随后脸上显现出了几分不悦，其中一个中年男子道：“弥宝，这是你的属下，怎么这样没有规矩，就直接闯进来，不知道我们正在商量大事么？”

    这个中年男子，身穿一身锦衣，面色冰冷，手指修长，但是根根都带着魔幻光泽，有创世之力，随意一手，就可以撼动乾坤宇宙，气息散出来，可以使得万物都臣服，显然是一尊无上之霸主。

    除此之外，还有几个男女，神色都十分的不屑，一看就知道，这次不是和弥宝会客，而是来压制逼迫的。

    “虚无天主，你这次来商量什么大事？莫非就是为了逼迫我？对了，我听到消息，说是不败天主公孙不败，去杀我的这几为朋友去了，但是现在我这几个朋友，完好无损的回来了，你们还有什么话可以说？”

    弥宝对着那中年男子冷笑连连，似乎方寒一来，她就有了主心骨，不怕任何人！

    “哦？”那中年男子“虚无天主”听见了弥宝突然强硬起来的话，看着风白羽，风瑶光，小凰，方寒四人：“原来你有恃无恐，这四人并没有被不败天主给杀死？不过也好，不败天主失手了，是他的过失，如果你不答应我的条件，这四个人，恐怕下次就没有这么好的机会了。”

    “弥宝，这人是谁？”

    方寒直接问道。

    “他叫虚无天主，是起源王朝之中，河图天君的弟子，早年得到过奇遇，把一件神物，永生之门中喷射出来的物质，先天之源融入了身体之中，铸造成一座先天之门，更修炼了虚无战图神录，实力极强横，所以才会如此的嚣张，一直和我作对，这次更是逼迫上门来了。要我放弃去起源之地接受一些古老意念传承，同时还要纳我为小妾，说什么强强联手，你说该怎么办？”弥宝笑着对方寒道。

    “是吗？”方寒淡淡的道：“有这心思，就可以诛杀。”说话之间，他猛的对着那虚无天主看了过去：“虚无天主，现在给你两条路，第一是跪下求饶，我让滚出去，第二是立刻就死在这里。生死两条路，就自己选择吧。”


------------

第一千四百三十六章 释迦天君转世

    /*

    第一千四百三十六章

    一张桌子被大手击得粉碎，磅礴的怒意，瞬间席卷了整个大殿会客厅，咔嚓……元气一震，大殿四周的墙壁上面处处都显现出来了裂痕。

    这是天主的怒火，同时一股不朽的意念，猛的散发出来，似乎是某种开天辟地而诞生的之高存在发怒了。

    虚无天主怒了，双眼死死的盯住方寒，几乎是要喷射出火焰来，他座下的椅子，连同桌子都被他的法力震碎，整个大殿中人人都处于了一种寒蝉若噤的状态，看着这尊暴怒的天主，危险的情绪，一触即发。

    “你说什么？再说一遍？”虚无天主站起身来，高大的形体支撑了苍穹，脊椎如擎天之柱。

    方寒一言说出话来，不光是虚无天主和他身边的高手，就连弥宝都微微吃惊，却没有想到这样的言辞激烈，居然要对方跪下道歉，滚出去。否则就要对方死，这简直是没有一点缓和的余地了。

    “我要你跪下，认错，磕头，才能够滚出去，记住是要滚出去，你如果走出去，或者飞出去，我都要打断你的腿。当然，你选择死，那我就不能够说些什么了，自然就成全你。”

    方寒咪着眼睛，再次重复自己的说话，丝毫不顾站立起来的高大虚无天主。

    在他的眼中，虚无天主的确是强横，简直是相当于还没有晋升为天君，和皇甫彼岸交手的自己，体内有一尊小小的门户，是先天之门，是他曾经得到过的永生之门喷射出来的“先天之源”锻造而成的。

    先天之门，传闻也是宇宙之中的至宝，纵横很多混沌纪元，和众妙之门的一般的存在，一旦锻造成功，就有莫大的威力，可以得到先天之力，举手投足，都有超越天地之间的力量。

    这是完完全全的先天地之前。虚无天主掌握了这股力量，天君以下，没有人可以和他抗衡。

    “先天之源”，同样是永生之门中喷射出来的物质，比起“时光之沙”不知道要强横多少倍，就好像是泥巴和黄金的区别。

    掌握了“先天之源”铸造成先天之门的“虚无天主”，高傲无比，就算是一般的天君都奈何不了他，拥有方寒大战皇甫彼岸那个时候的实力，天地之家有什么还放在眼里？

    “哈哈哈……”虚无天主再次听见方寒的话，怒气反笑：“好，好得很，我虚无天主从小到大，修道不知道多少岁月，从来没有听过如此狂妄的语言，你是第一个敢在我面前说这话的人。”

    “虚无天主，此人太狂妄了，罪该万死，必须要杀死，让他承受无尽痛苦的折磨，连带弥宝也有责任，罪不可赦，我来拿下他吧。”一个年轻人猛的站立起来，突然对着方寒，直接击杀出一掌。

    这一掌，立刻空中出现了一张河图，乃是河图天君的绝学，河图镇神拳，滚滚波涛，化为炼狱，水火相济，碾压而来。

    啵！

    突然之间，一道拳劲冲天而起，把那河图震得粉碎。

    不是方寒出手，而是风白羽出手了，一拳之间，诸神黄昏打出，黄昏之光芒闪烁而出，淹没了一切，那河图镇神拳被消融在黄昏之光，寸寸破裂。

    噗！

    那个年轻人大惊失色，被风白羽一拳轰破，拳劲刚猛侵袭进入了身体，一下飞了出去，口喷鲜血，身体破灭，掉落了在庭院之中，躺在地面，痛苦的呻吟着，黄昏之光，不停的在他身体上闪烁，侵蚀着他的元气。

    “找死！”

    看到这一幕，虚无天主彻底愤怒，手掌一抓，元气凝聚，凭空一推，轰隆隆！无数的先天之气当场凝聚，最后化为了一尊门户，先天之门！彻底显现了出来，气势恢宏，吞纳万物，把所有的元气都精炼在其中。

    “小心！”弥宝就要站立起来出手，却被方寒摆摆手，依旧端坐。

    “先天之门么？也想奈何我？”风白羽的脸上显现出来了气吞山河，悲悯天地的味道，而且他的脑后出现了一拳佛光，一道门户隐隐出现了，这门户，是一座佛门！不知道怎么的，风白羽居然演化出来了一座来自远古，久远的佛道之门。

    在那门户之上，写着两个大字：“释迦”！

    这座来自远古佛道的门户，神秘浩瀚，一被凝练出来，就和先天撞击过去，两大门户在空中撞击，无穷无尽的佛光，先天之气溅射出来，似乎是要在撞击之中，诞生天地，毁灭宇宙。

    在一撞之间，风白羽连退后了三步，而那虚无天主冷哼一声，身躯连连摇晃，头上的发髻都发出了断裂的声音，竟然是平分秋色？

    “释迦之门！”

    虚无天主大吼一声，长啸连连：“你果然是传闻之中，佛门远古世间自在王佛第一弟子释迦天君转世，曾经容纳终结圣王的封印在身体之中！现在你的记忆终于苏醒了？演化出来了最为神秘的释迦之门！”

    “不错……”风白羽脸色平静，如同老僧入定，一道道的梵唱从身躯之中散发出来，把那“释迦之门”演化得更为纯正，更为天地大悲。

    隐隐约约，在那“释迦之门”中，端坐着一尊古佛，似乎是风白羽的前世，释迦天君。

    这释迦天君和世间自在王佛极其像，神韵非凡，稍微一动，全身恒河沙一般的摩诃无量经文就从身躯之中溢出，源源不断的化为“释迦之门”和先天之源抗衡。

    “可恶…”虚无天主脸色好像猪肝，连连运转先天之门，轰击出先天神拳至尊大道，却就是无法奈何得了风白羽。

    这风白羽越战越强，身上的气息一阵高过一阵，到达最后，佛光冲天而起，悲悯大地，虚空中天花乱坠之间，无数古佛凭空显现，到处都出现了一片佛门盛世。

    恒河沙数一般的佛王，出现了天空上下，古今未来的长河之中，似乎是开着一场前无古人后无来者的法会。

    “如是我闻…一时佛在….”风白羽的力量越来越大，似乎最为深沉的记忆都被苏醒了出来，对着虚无天主进行反击，镇压。

    方寒两眼烁烁发光，他早就意料到了，风白羽体内的潜力几乎是无穷无尽，乃是远古佛门最为神秘的释迦天君转世，世间自在王佛麾下第一弟子，甚至在自在王佛圆寂之后，真正的佛界之主，都是释迦天君。

    不过现在转世成为了风白羽。

    砰砰砰！

    虚无天主连连后退，居然被风白羽击退！他屈辱无比，感觉到自己怎么出手，面对风白羽，都没有一点击败对手的希望，对方完全化为了佛门大道，阐述远古真理，悲天悯人，以天地大悲的胸怀，进行容纳，无论是虚无天主怎么出手，都全部化解，而且反击的力量越来越大。

    虚无天主带来的一些高手，也都纷纷后退，和虚无天主一起加入了对抗的行业。

    双方不可开交，方寒冷汗旁观，脸上显现出了笑容，他已经看出来了，风白羽在不久之后，就有可能晋升为天君，远古释迦天君非同小可，虽然释迦天君还有一个师兄，发疯了的善恶净王佛，但是在远古时代，释迦天君的名头，远远超过了这位师兄。

    传闻之中，释迦天君是最为杰出的佛门至尊。世间自在王佛曾经预言，释迦天君可以开创出佛门的文明，独霸一个纪元。

    就凭借一手释迦之门，风白羽居然把虚无天主和手下一群高手压制得喘息不过气来。

    “该死，释迦天君的转世之身，我要把你炼化，让你这曾经的佛门至尊彻底的陨落。”虚无天主长啸，猛招叠出，元气狂暴，但是却被风白羽始终的化解，一尊纯金色的蛋壳天幕降落下来，把所有的元气都包裹在其中。

    “如是我闻，我佛普度众生，极乐净土，容一切罪恶…”风白羽化身释迦天君，经文越来越凶猛，到达最后，居然是想度化这尊虚无天主！

    “啊！”

    虚无天主身边的一尊古皇级别高手，突然一下受不了，被渡化，全身都沾染了佛光，对着身边的同伴进行攻击。

    “马元，你疯了？怎么对着攻击？”

    “他被渡化，小心！”

    “杀！”

    虚无天主毫无联系，一掌就把度化的那个随从斩杀，精气掠夺，融入了先天之门中，彻底和风白羽进行战斗。

    “嘿嘿，嘿嘿……”就在这时，一个阴险的声音，从空中传递出来。

    唰唰唰……….

    许多人影从门口飞掠进来，降落到达了弥宝府邸的大殿中，为首一人，是个年轻的至尊，面如冠玉，身穿长袍，修长的体态，堪称完美，皮肤洁白无暇，又是一尊天主。

    在这尊天主的旁边，站立着一尊皇者，手上掌握这一口弯刀，弯刀深藏在刀鞘之中，上面镶嵌了各种宝石，每一种宝石都仿佛邪神的眼球，极其邪恶。

    正是那个邪恶的“雍皇爷”。

    “诸神天主！”

    弥宝站立起来，看着那年轻人：“诸神天主，你这是什么意思，没有得到我的邀请，居然敢擅自闯入我的府邸中？如此不顾规矩，就不怕我在长老会那里参你一本么？”

    “哈哈！”这个年轻的男子长笑道：“我这次不请自来，是为了见一个人物，却想不到看到了一场大战，虚无天主，你这次可是吃亏了。遇到了远古释迦天君的转世之身。”G

    【……第一千四百三十六章释迦天君转世文字更新最快……】@！！


------------

第一千四百三十七章 王朝圣旨

    第一千四百三十七章

    “弥宝，你好大的胆子，勾结外人，对付我们起源王朝的天主。”

    观看风白羽和虚无天主的战斗，突然那个邪恶的“雍皇爷”发出了一声尖啸，恶人先告状，居然直接指责。

    “弥宝，你胆大包天，居然勾结外人，杀害起源王朝的天主，这一点怎么说？速速认罪服法，还有一线生机。”

    雍皇爷背后一尊高手吼道。

    “血口喷人的我见过，但是向雍皇爷你这样血口喷人的，我却没有见过。”弥宝淡淡的道：“不过你雍皇爷是一个古皇而已，人微言轻，居然指责我，以下犯上，凭借这一句话，我就可以杀了你。”

    “杀了我？弥宝你试试？”雍皇爷用挑衅的眼神看着弥宝，随后目光看向方寒。

    “你就是方寒？弥宝在世俗之中的丈夫？”雍皇爷似乎是什么都知道：“最近在天庭十万大州闹得沸沸扬扬，窃取造化，私自祭炼了造化神器，祸害天庭，斩杀了许多古皇，又遭遇到天君彼岸之舟，皇甫彼岸的追杀，成功逃脱，风头一时无两，不过你以为，凭借这一点小小的力量，就可以来我起源王朝撒野？”

    “瑶光，这个人啰嗦无聊，你就去杀了他，让他彻底闭嘴吧。”

    方寒微微道。

    “好！”

    风瑶光一步走出，手上出现了一团镜光，这镜光堂皇，浩瀚，滚滚散散，如同无量圣光一般，对着雍皇爷就击杀了过去。

    “小辈，你真敢动手？”雍皇爷没有出手，那“诸神天主”却出手了，这个年轻人，神色一动，眉目之中激射出凛然的杀机。举手投足，顿时一道神掌轰击过来，把风瑶光的镜光打得四面溅射而开。

    风瑶光却丝毫不惧怕，而是身躯一动，强大的武道意念渗透出来，一套蕴含武学精髓奥秘的神拳轰击出来，是武界的天武之拳。

    “嗯？天武之拳？”“诸神天主脸色一变：“这是武界的绝学，只有我们起源王朝之中不败天主才能够拥有，你怎么会这套神拳？不败天主到底去了哪里？”

    他隐隐约约，感觉到了一丝不详的气息。

    “想知道么？在你临死之前，我会让你知道的。”

    风瑶光冷冷道，手上的武道神拳，更加的紧凑，身躯动如雷霆震怒，静如处子，时而大开大磕，时而如细雨缠绵，简直是领悟到了武道的所有奥秘，一道道的经文，从她的掌风之中飞了出来，是天皇金经，世俗之中，统治玄黄大世界，相当于天君修为的鸿蒙道人弟子天皇的经文。

    风瑶光本身是天皇镜器灵转世，虽然比不上她父亲风白羽乃是佛门天君释迦王佛转世，但是被方寒打入了武界天君的尸骸，吞了不败天主所有修为之后，也彻底大成，到达了前世都没有过的高度。

    现在，她和“诸神天主”大战，居然再度平分秋色。

    倒是那“雍皇爷”，连连后退，用惊异的眼神看着风瑶光：“此女怎么会成长到如此程度？就算是天皇镜器灵转世，也不过是一件王品仙器，怎么会超越本尊？”

    “雍皇爷”来历神秘，似乎是什么都知道。

    “诸神天主，这风瑶光是天皇镜器灵的转世，擅长天皇之道，你以灭天魔功，可以击杀她，克制本体。灭天魔功，是当年元始魔尊麾下的阿育祖魔天君创造的无上魔功。你现在已经修炼到达了第九层，完全可以毁灭天皇镜的本能。”

    “雍皇爷”突然道。

    “好，如你所愿。”

    突然之间，“诸神天主”这个年轻人脸色一下显现出黑气，身上出现了密密麻麻的黑色鳞片，那些鳞片由一个又一个的古字构成，最为元始，最为古老的魔气传递出来，纯正，宏大，厚重，代表着天之左道精华，真正的魔，降临了人间。

    “灭天之魔，魔吞人间。”

    一轮轮黑色的大日，从诸神天主的手掌之中升腾起来，直接对着风瑶光进行攻杀。

    风瑶光见势不妙，立刻收敛精光，转换法门，演绎出了鸿蒙天道，滚滚的鸿蒙之气从身躯之中冒了出来，凝聚成一尊完美无瑕的鸿蒙太极图，对抗这魔功的轰击。

    “好热闹啊……弥宝公主，你的府邸之中真是热闹，连虚无天主，诸神天主都来了，弥宝公主，你这是召集众人，在切磋道术么？”

    就在风瑶光，风白羽，虚无天主，诸神天主交手，难分难解的时候，又有两个声音，从门口传递过来。

    一男一女出现了。

    男的身穿白衣，女的身穿粉红色衣服，风华绝代，倾国倾城。

    “化道天主！绝代天主！”弥宝眼神一动，又黯淡了下去：“今天到底是怎么回事，一个个都不请自来，当我的府邸是可以随意进出的么？”

    “不请自来？”那个身穿白衣的男子，儒雅潇洒，一身书卷气，好像一个大诗人，满腹经纶，正是起源王朝之中，赫赫威名的化道天主。

    而那个女子，则是“绝代天主”，都是和不败天主平起平坐的存在，个个都竞争激励，非常有希望晋升到达无上天君的境界。

    起源王朝的实力，从某一个方面来说，比真理圣地都要强横得多。当然，这是比较天君之下的实力。

    而且，这些天主，都不会在天君候补榜单上显现出来，这是起源王朝诸多天君联手布置下来的禁法，否则的话，都让真理圣地的人知道了，那岂不是秘密都被曝光？

    “我们可不是不请自来…”绝代天主这个粉红色衣服的女子冷冷一笑，看着弥宝：“刚刚接到了元老会的号令！不败天主的本命神元，在我们起源圣阁之中熄灭了，浮生天君，雷霆大怒，调查此事，我们就是调查这件事情的人，所以前来，对弥宝你这个第一嫌疑人进行调查，这是起源圣旨！”

    唰！

    一道圣旨，被扯开来，上面显现出来了许多印记，字迹。

    强大的力量，震撼了全场，感受到了气息的风白羽，风瑶光，全部都推开，而虚无天主，诸神天主也连连后退，神色震惊。

    “什么？不败天主的本命神光都消失了，那就是彻底陨落？”虚无天主脸色极其难看，又惊又怒。

    惊讶的是不败天主居然死了，怒的是他明显的感觉到，自己居然不是风白羽的对手，觉醒了前一世的元灵的风白羽，展现出来了远古“释迦王佛天君”的力量，几乎是把虚无天主打得屈辱无比，如果再过一时半会，绝代天主，化道天主还不来的话，他有可能会入屈辱的落败。

    “好了，战斗分开，现在开始调查不败天主陨落的事情，等事情调查清楚，都要去王朝元老院中，接受惩罚，弥宝！你的嫌疑最大，我们自然要从调查你开始，因为都知道，你和不败天主有仇怨。”绝代天主展开圣旨，宣读着上面的旨意，随后道：“我已经展开了调查，而且取到了证据，雍皇爷，你说！”

    “是！两位天主大人。”

    雍皇爷向两位天主一个欠身，眼神之中闪烁出了冷酷的光芒，似乎奸计得逞：“不败天主在不及之前，出去斩杀弥宝的朋友，就是眼前的这四人，风白羽，风瑶光，还有凰姓女子，更有这个方寒。不过现在这四人安然无恙的归来，反而是不败天主遭遇了不测，这其中发生了什么变化，只要是正常人，想必都能够明白其中的道理，而且诸位也看到了，刚才在动手之间，风瑶光此女，施展出了武界的拳法，武界在诸天万界之中，高高在上，从来都不出世，甚至没有人知道武界在哪里，只有不败天主获得了武界陨落的天君尸体。这就表明了，这四人杀了不败天主，夺取了他的武道精华！风白羽，远古释迦天君转世，刚才他的武力也看出来了，这方寒曾经在天君都可以大战，联手击杀，加上弥宝，不败天主就这样遭到了毒手。”

    雍皇爷，一番说话，分析得简直是句句实在，不能够容人反驳。

    “该死，实在是该死，居然暗中杀死不败天主，这是颠覆我们起源王朝，大逆不道的行为，该杀……”

    “这弥宝野心膨胀了，居然就想这么铲除异己，现在事情败露，恐怕是危险了，要被囚禁起来，永世不得翻身。”

    “不败天主是浮生天君的弟子，最为得意的强者。就这样死了。听说死亡的还有春生公子，绝情公子？这弥宝下手好狠。”

    “这是愚蠢……”

    一时之间，议论纷纷。

    “弥宝，你有什么可以反驳的？”

    绝代天主，化道天主道对着弥宝，深深看了过去：“我们给你反驳的权力。”

    弥宝脸色有一些动容，却道：“这件事情，空口无凭，谁看到了他们杀死不败天主的？证据呢？就凭猜测，就可以定罪？那不败天主行事嚣张，也许就遇到了厉害人物，把其击杀。至于武界的武学，风瑶光也曾经得到过武界的传承，总之，没有确切的人证物证，休想把这件事情，栽赃到我们头上来。”

    “是吗？”雍皇爷道：“这件事情，恐怕由不得弥宝你，化道天主，绝代天主，今天的事情，显然是明了了，狡辩没有任何用处。你们怎么安排呢？”

    “自然是所有的人都带走！到达元老院中去拷问，弥宝你也不例外。”绝代天主道：“要狡辩，你们到元老院面对诸位天君去狡辩吧。”

    “走吧？弥宝公主？”化道天主戏谑的道。

    “狡辩？”就在这时，方寒站立了起来：“杀了不败天主这种小事情，还要狡辩？没有错，不败天主就是我杀的。”

    “他承认了！你们听见没有，他亲口承认了！”雍皇爷叫了起来。

    “不错，我亲口承认了，不过听到我的话的人，是你们的不幸。凡是听到了我这话的人，都统统死在这里吧。”方寒轻描淡写的道。


------------

第一千四百三十八章 起源王朝的天君

    第一千四百三十八章

    方寒直接站立起来，直言不讳，眼神犀利，逐一把目光扫射了过去，一个个的看在了化道天主，绝代天主，虚无天主，诸神天主，还有诸多高手，以及那个“雍皇爷”的脸上，这些人个个面容惊骇，随后又愤怒起来。

    “好大的口气，把我们全杀了？”

    现场，一阵沉默，随后就爆发出来了真真的冷笑，愤怒，还有歇斯底里的狂啸。

    “化道天主”身躯一震，直接看向方寒：“弥宝，现在你无话可说了吧。你的这位朋友，不应该说是野男人，亲自承认了杀死不败天主，已经不用调查了，还要妄言把我们全部都杀死在这里，按照起源王朝的律令，现在我就可以把你拿下！”

    “哈哈哈，全部杀死所有的人？方寒，你以为这里是天庭那个破地方？可以让你为所欲为？告诉你，这里是起源王朝，你杀得了羲皇，审判之枪，难道能够杀死天主？”雍皇爷以尖锐的语气道：“一切，都没有疑问了，是弥宝勾结外人，杀死了不败天主，是整个起源王朝的罪人，诸位，杀了他。”

    “弥宝啊弥宝，你是我起源王朝的公主，珍贵无比，却勾结野男人，杀死不败天主，引得天君震怒。现在，你应该无话可说了吧。不过我倒要看看，你的这个野男人，到底有什么实力，刚才居然要我跪下，滚出去。”

    虚无天主恶狠狠的看着方寒，就要动手。

    诸神天主也是哈哈大笑：“就算是天君，也不敢说在起源王朝的皇城之中，杀死我们全部的话，方寒你以为你是谁？”

    “废话就不多说了，弥宝的发落，要诸多元老会同意，但是仍旧要抓捕起来，而这方寒，罪大恶极，不是我们起源王朝的人，杀无赦！”

    绝代天主这个风华绝代的女子把手一扬。

    嗖嗖嗖…

    她身后的许许多多高手，全部都飞了起来，朝着方寒飞掠过来，布置成了大阵，对着方寒进行攻杀。

    但是方寒却不动，眼神突然变得深邃起来，有宇宙莫测之运转玄机，扭曲所有时空。

    啊！

    一个冲杀在最前面的高手，直接炸开，化为了一张杂质人皮，缓缓的飘落到达地面。

    随后，惨叫连连，方寒一眼扫射了过去，这些冲杀过来的高手，身躯全部都自动燃烧起了火焰，化为一个个的火炬，痛苦的挣扎着，随后精气滚滚，依旧化为了一张张烧焦的人皮，掉落下来，地面上一张张的人皮铺垫着，构成了一场惨烈的画面。

    方寒并没有动手，就是一眼看了过去，所有的皇者级别的高手，都化为了人皮，恐怖淋漓。

    “这是怎么回事？怎么会如此厉害？”

    突然，化道天主出手了，“孽障，你居然敢杀起源王朝之中的甲士！化道真诀，陨落彻底。”

    呜呜呜，呜呜呜，化道天主一出手，拳劲刚烈，儒雅的身躯好像换了一个人，化为战斗之神，浩然白色神罡，滚滚而来，每一道白色神罡，都可以把一个又一个的国度撕裂，化为自己的国度。

    “化道古拳法！”

    弥宝一惊，提醒方寒。

    但是方寒却丝毫不动，就说了四个字“不自量力！”

    他的双眼看了过去，立刻众人就感觉到，天地黑暗，时空扭曲，一个又一个的力场出现在了空中，化道天主的古拳法寸寸炸裂，然后全身扭曲，方寒眼神之中一道神辉击在了他的身躯上，他的身躯也没有丝毫悬念的燃烧起来，整个人再次成为了一团火炬。

    啊！啊！啊！惨烈的叫声，从化道天主的身体上散发了出来，众人都惊恐的看见，这化道天主的儒雅气息全部消失，一身白衣化为了焦炭，正在不停的挣扎着，反抗着，但是体内一道道的精气，大量流失，生命精华消失殆尽，不一会儿，就要被炼化烧死。

    化道天主是什么人？

    古老的天主之一，天君麾下最为得意的弟子，随时随地只要遇到大机缘，就可以冲破天劫，天地束缚，进入天君的境界，成为不朽不灭的存在。

    但是现在，仅仅是被方寒一个眼神，就看得全身燃烧起来，那方寒到底有多强？

    “雍皇爷！你的身上，令得我感觉到了熟悉的气息，你是元始魔宗，阿育祖魔天君麾下的什么人？你对于我这么熟悉，和世俗之中飞升上天界的苏秀衣有什么联系？不要骗我？这个世界上，诸天万界没有人可以骗的了我。”

    不顾化道天主在烈火中燃烧的惨叫，方寒转头看向了雍皇爷，慢条斯理的道：“跪下，把你的一切都说出来，然后自杀，我可以保留你的灵魂转世，如果不然，让我浪费力量亲自动手，你就不是这个下场了。”

    “你，你你你你……”雍皇爷脸上显现出了无比的惊恐，声音都哆嗦起来：“方寒，你已经修成了天君？真正成为了天君？这怎么可能，怎么可能这么快？不会的，天之君王，哪里有这么好成的。”

    “这么说来？你是要我浪费手脚出手杀了你？”

    方寒摇摇头，“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，给我来吧！”说话之间，他大手一抓。

    轰隆！

    整个起源皇朝的皇城都似乎是动弹了一下，方寒的力量遮天蔽日，扭转日月，打破虚幻，以真实无比的天君境界，横扫万古，纵横无敌。

    “走。”雍皇爷身体连连变化，手中的“邪恶弯刀”突然出鞘，化为了一道半月形状的刀芒，对着方寒的手掌斩杀过去，整个人突然化为一道魔气，冲天而起，无视禁法，就要逃走。

    但是，方寒的大手，不停扩张，把天地都一把抓了下来，那邪恶弯刀斩杀到达了方寒的手掌上，立刻就被浩浩荡荡的力量冲刷进入，洗涤之间，这弯刀降落下来，落到了方寒的身躯地下。

    而一股谁都不能够抗衡的力量，如同拍苍蝇一般，把冲天儿起的雍皇爷拍了下来，掉落到达地面。

    方寒再一抓，这雍皇爷自动飞起，脖子被他捏住，当空提起来，华丽的皮máo衣服都颤抖起来，惊恐的眼神看着方寒。

    “方寒，饶了我，我是阿育魔宗的护法，下界飞升的苏秀衣，已经成为了阿育魔宗的少主，他是当年阿育祖魔天君的转世之身，也就是当年被天，地，人三皇，三大天君联手镇压的邪神。不日就要修炼大成…”

    雍皇爷急速的吼叫起来，生怕方寒把他杀了。

    但是，他的话音还没有落下，方寒大手一捏，咔嚓。他的脖子就歪了，浩浩荡荡的天君本源冲入他的身体，把他所有的意志都击跨，灭杀，最后就剩下了一个空壳，一团魔气本源在方寒的手掌上面翻滚，出现了一个无量魔域的影子，似乎是方寒在用他的身躯精气，推算阿育魔宗的情况。

    临死之前，雍皇爷听到了方寒的声音：“你说的这些，我都已经完全推算了出来…”

    “天君，他是天君！”

    绝代天主，虚无天主，诸神天主突然狂吼起来，眼神看着方寒，也显现出来了无比的惊恐神色，他们万万没有想到，弥宝的这个“野男人”居然是一位天君。

    弥宝就是苦于没有天君撑腰，所以有些被动，但是现在她的男人，都是一尊天君。这种强横的力量支撑在她的背后，难怪如此的有恃无恐。

    “不错，我是天君。纪元天君…….”方寒的话，震撼全场，声浪滚滚：“不败天主冒犯我，企图杀我，藐视天君威严，死不足惜，起源王朝自己管教不严，我是前来兴师问罪的。还有，弥宝是我的妻子，你们居然如此逼迫他，死不足惜！你们说，是自己自裁，还是让我动手？”

    方寒高大的身躯，站立当场，气息一阵一阵，压迫得绝代天主，虚无天主，诸神天主都喘息过气来。

    天君！

    方寒居然是天君。

    一尊天君，非同小可，天君之下都是蝼蚁，就算是以起源王朝的实力，也不好随便得罪一位天君，古老的规矩，任何对于天君不敬的行为，都是大罪过。

    不败天主被任何人杀死，都是一件严重的事情，对于起源王朝是一场天大的风波，但是杀死不败天主的是一尊天君就另当别论了，起源王朝也得掂量掂量这位天君的分量！尤其是不败天主得罪天君被杀死，可谓是咎由自取。

    这就是天君的权威。

    天君是不灭的，就算抗衡不了起源王朝，但是打游击，神出鬼没，今天毁灭一座城池，明天毁灭一个门派，对于起源王朝的打击也非常的沉重。

    现场沉默，就剩下了化道天主在火焰之中，凄厉的惨叫。

    方寒居然要让这些天主自裁，不可谓不凶悍，逼迫人上绝路。

    轰隆！

    就在化道天主在火焰之中，要燃烧掉所有精气，死于非命的时候，突然一股强横至极的神通，从天轰击下来，在极高的苍穹上，一道绝世霹雳，通天之柱，陡然降落，对着方寒进行击杀。

    “天君终于出手了么？就让我来看看，起源王朝的天君，到底如何强横？”方寒就这样站立在地面，双手运转，向上一举，立刻身躯之中，庞大的纪元神阵冲天而起，刹那王袍，天葬之棺的力量生生不息，化为太极图形的阴阳二点，配合纪元神阵，直接就把空中的那绝世霹雳，通天神柱给击溃。


------------

第一千四百三十九章 浮生天君，河图天君

    第一千四百三十九章

    霹雳雷霆，通天神柱，轰击下来，这是天君的手段，但是却被方寒一击而溃。

    方寒纪元神阵所化的太极图，以两件神物，天葬之棺，刹那王袍为阴阳两点，威力巨大，是仙王的手段，一般的天君，已经不能够抗衡。

    当日，他在丹界之中，才初步晋升天君，就击杀了皇甫彼岸，牧野荒，苗黎天君，翼天君，现在更是厉害，炼化了苗黎天君和翼天君在身躯之中，再以两大天君的本源，镇压炼化天葬之棺，刹那王袍两件神物，已经完全可以和死亡，灾难，永恒这些天君媲美。

    他一出手，就是震动万方，诸天都灭的力量。

    天君的击杀，全部崩溃，显现出了他堪比古老天君的实力，再也没有人敢在他的面前蛮横了。虚无，诸神，绝代，三大天主都寒蝉若禁。

    “浮生天君，你既然来了，就降落下来，咱们好好的谈谈如何？还有，河图天君，你也不用窥视本座了，一起下来。”

    方寒负手而立，淡淡的对着天空道。

    唰唰！两声，天空之中，出现了两个人影，一个是老者，一个是青年，老者是浮生天君，不败天主的师傅，青年是河图天君，起源王朝的两大无上天君，终于降临。

    传闻之中，浮生天君，河图天君，都是上一个纪元之中诞生的天君，经历了一次天地破灭大劫。

    上一个纪元，是巫术文明昌盛的时代，后来毁灭，天地归于混沌，又化为鸿蒙，演化万物洪荒，最后到达现在这个仙道璀璨的文明。

    这两大天君，传闻之中，也是精通巫术的高手，后来入了仙道，被起源仙王降服，收为麾下，成为起源王朝的开创者，威名赫赫。

    而且两大天君，经历过一次天地破灭大劫，纪元更替，好处也不少。得到了许多从永生之门中喷射出来的物质。

    每一次纪元更替，天地破灭，永生之门就会再度出现，重新塑造诸天万界，演化出一个全新的宇宙时空，谁也不知道，下一个宇宙时空是什么样子的，也许天界的规则会成为另外一个模样，也许天界会消失，也许诸天万界都会一统，也许是天地会悬浮成为许多板块…这都是没有规则的事情，但唯一的是，每一次天地破灭，既是大劫，又是机会，永生之门出现的时候，许许多多的物质，大道从其中喷射出来，得到的人，都可以有多几个纪元的机会。

    天君抓住了机会，就有几率晋升为仙王，而仙王抓住了机会，就有可能到达更高的境界去。追求传说之中的永生之境。

    这两个天君，一出现，身上都拥有一种神物的气息，虽然没有方寒身上的“天葬之棺”“刹那王袍”强横，但也近乎于不灭。

    “哼！”

    两大天君一降落下来，那浮生天君冷哼一声，大手一挥，一道光芒激射到达了化道天主的身躯上。

    化道天主滚滚火焰，全部熄灭，但是元气大伤，掉落到达地面，晕死过去。

    好歹是保住了性命。

    方寒并没有阻止，只是道：“浮生天君，河图天君，你麾下的这些天主，冒犯了我，就这样简简单单的救走，似乎是不太给我面子，把天君的尊严置于何地？”

    “那你还要怎么样？来到我起源王朝杀人？就算你是天君，也不应该这样肆意妄为。”浮生天君神色凌厉。

    他的弟子，不败天主被方寒杀死，心中十分愤怒。

    “好了，浮生天君。”河图天君淡淡的阻止了浮生天君的说话：“这纪元天君方寒，掌握了丹界，连丹界之主的刹那王袍神物都融入了身躯之中，而且还有传闻之中，造化仙王倾尽所有打造的天葬之棺，两大神物，融入一体，生生不息，修为起码是比得上渡过了三四次混沌纪元，天地破灭大劫的天君，实力极其强横，如此实力，自然有嚣张的资格。”

    河图天君已经看出来了，方寒的实力极强。所以有恃无恐。

    对方说出这番话来，就摆明是吃定了起源王朝。

    “这个河图天君倒也不简单。”方寒心中一动，脸色却平常，只是淡淡的道：“我今天来到起源王朝，并不是为了嚣张，展现我的武力，是寻求合作而来的，要不然，这里在场所有对我不敬的人，早就飞灰湮灭了。”

    “寻求合作？说得好听，杀死我徒弟不败天主，掠夺他的尸骸，炼化了就是合作？”浮生天君怒火中烧，“我起源王朝，也不是随随便便一个天君就可以撒野的地方。古老的恐怖天君，洪荒天君，都在修炼，没有空理会你！否则的话，你以为能够在我们起源皇城之中这样大摇大摆？”

    恐怖天君，洪荒天君，都是相当于永恒，灾难，混沌这样的天君。

    尤其是洪荒天君，已经渡过了八个混沌纪元，传闻之中当年在起源王朝之中，除了多宝天君，就是他最为厉害。

    这两大古老的天君，是起源王朝之中，最强之高手，震慑四方。

    “一个蝼蚁而已，杀就杀了，你弟子不长眼睛而已。”方寒的双眼之中，激射浮生天君，显现出了**裸的杀机，“有人替他出头，我也只有一个字，杀！反正本座出世已来，皇甫彼岸，战王天君，苗黎天君，翼天君都死在了本座的手上，死亡天君也都受伤而遁。我是纪元天君，连天君都杀了，杀一个不是天君的蝼蚁，莫非还要给人交代不成？”

    “你！”

    浮生天君怒喝，随后听着方寒的话，“什么？皇甫彼岸，战王天君，苗黎天君，翼天君都死在了你手里？”

    “本座掌握丹界，他们来窥视，自然逃脱不了陨落的命运。”方寒不置可否的道，也不解释，“河图天君，你说呢？现在起源王朝形势危急，天庭不日就会要来攻打。你们现在鼎盛繁荣，但是以后的日子，何去何从，还说不一定。我这次前来，第一是为了弥宝，第二就是代表电母天君，鸿蒙殿，混乱天君，和起源王朝，进行合作。如何？你们的意思怎么样？”

    “电母天君！鸿蒙殿！混乱天君！”

    河图天君的神色凝重了，一连三个名词，让他脑袋嗡嗡作响，“电母天君已经转劫归来了？鸿蒙殿也已经出现了？”

    “不错，鸿蒙殿现在正在丹界之中。我不日就要广开山门，成立纪元门，到时候鸿蒙殿也会显现，丹界就是我的山门之所在，到时候，邀请诸位前去。”方寒慢条斯理的说话着，一切都是实力，只有实力才是根本，自己现在的实力彻底镇压住了眼前的浮生天君，河图天君，就不会怕他们会起什么歹毒的心思来。

    如果方寒不是天君，或者是刚刚晋升天君的雏儿，没有天葬之棺，刹那王袍融化吼的纪元神阵，这两大天君肯定不会善罢甘休，而现在，不过是外强中干罢了。

    开玩笑，谁会得罪方寒这么恐怖的敌人，尤其是背后还有庞大势力的情况下，那混乱天君，可是媲美洪荒天君的高手。

    电母天君更是恐怖，当年召唤处永生之门，把造化仙王都差点击败，一旦复活，转劫归来，恐怕是比当年更为恐怖。

    别的没有，就算是方寒一人，现在就算是起源之地所有势力全部出动击杀，都无法把他杀死，反而是留下一个大祸害。

    “浮生天君，现在怎么办？”

    河图天君意念一动，一股神念传递进入了浮生天君的脑海中：“你是否要报仇，联手一起对付这纪元天君方寒？你的徒弟不败天主不能够白死？”

    “这纪元天君方寒实在是太过恐怖，我们两个人联手起来，也估计对付不了他，若是他没有刹那王袍，天葬之棺这两件神物，我们联手借助起源皇城的力量，倒也不是可能。”浮生天君艰难却又不甘心的道：“最起码，眼下不能够和这方寒闹僵，否则后果难以预测，弥宝是肯定要被他带走的，而且我起源王朝多出了这样一个大敌人，寝食难安，尤其是那混乱天君，电母天君，鸿蒙殿，都是恐怖至极的东西，落入一个人的手中………”

    “而且，你看到了没有，这个叫做风白羽的人，乃是远古极其厉害的佛界无敌至尊，释迦王佛天君转世，已经表现出了足够的战力，就要晋升到达天君境界，一旦晋升，苏醒远古的力量，只怕是佛界之主世间无量王佛都要前来接引，一旦得罪了他，就等于是得罪整个佛界。”

    河图天君也点点头道。

    “我徒弟不败天主的事情，只能暂时搁置，等待应景儿到时候，才一并爆发出来。”浮生天君不甘心，却又不得不忍气吞声和河图天君商量，最终达成了协议。

    方寒看着浮生天君，河图天君两大至尊的神色变化，哪里还不知道两人到底想些什么？实际上，他处于绝对的上风，凭借现在的力量，完全可以带弥宝直接走人。并且让起源王朝吃个大亏，甚至当场把浮生天君，河图天君其中的一人格杀。所以他无所畏惧。

    掌控一切的感觉，油然而生。


------------

第一千四百四十章 再炼万恶之源

    第一千四百四十章

    浮生天君，河图天君两大至高的存在商量了一阵，决定忍气吞声，把这件事情暂时揭过去，不和方寒翻脸。

    因为他们心中清楚得很，和方寒翻脸，立刻就惹下大祸，不但留不下对方，反而还被带走弥宝，大杀一通，多出一个可怕的敌人来，而合对方虚以委蛇，以后足够有时间和机会找回今天的场子和门面来。

    “好！纪元天君方寒，今天的事情，咱们就暂时揭过，我徒弟不败天主是咎由自取，得罪天君，招子不亮，怨不得别人。”浮生天君冷静下来，直接对方寒道，“既然你是弥宝的丈夫，结盟的事情也不是不可以，天界的大劫即将来临，各自凭借手段，渡过天地破灭大劫。天庭现在正在凝练三十三天至宝，野心非常之大，一旦炼制成功，就相当于多了三十三尊可怕的天君，横扫世间，不成问题，我们起源王朝早就洞彻了天庭的阴谋，几位古老的天君，也在闭关炼制一件足可以抗衡三十三天至宝的东西。有了纪元天君的加盟，以后对抗天庭的机会大大增加了。”

    “不错，不错。”河图天君也话锋一转，“这件的事情，就这样敲定下来，攻守同盟，无论是纪元门还是我们起源王朝遭遇到天庭的进攻，都要相互增援，不得背信弃义。也唯独如此，才可以化解我们之间的小小冤隙。”

    “既然如此，就定下来了。”方寒心中暗暗冷笑，他哪里不知道，起源王朝的两大天君，是虚以委蛇，现在表面上放弃仇恨，和自己结盟，只要一有机会，就狠狠的咬上自己一口，甚至是杀死自己。

    不过自己也是一样，对于这一切洞察秋毫，利用弥宝，榨取起源王朝最大的价值，同时也使得天庭三十三天至宝一出世，就把锋芒指向起源王朝，好使得自己有时间把法力修炼到达更高的境界。

    “绝代，化道，虚无，诸神，你们还不退出去？以后不准来到弥宝的府邸搅扰？知道了么？”

    浮生天主爆喝一声，这四大天主面面相觑，都准备退出去，他们的眼神中也全部都绝望，弥宝从此之后，地位不可动摇，得到了纪元天君方寒的守护，恐怕进入起源之地，接受一些古老意念传承的事情，是板上钉钉的事情了。

    四大天主带着无限的屈辱，走了出去，一个个神色落魄。

    方寒看着他们的背影，无动于衷。

    弥宝的府邸之外，四大天主突然停留了下来，其中化道天主，儒雅之风尽失，脸色惨白，刚刚是元气大伤，不知道要什么时候才能够恢复得过来。

    “可恶，可恶啊！本来这次对付弥宝，十拿九稳，却没有料到，半路杀出一个纪元天君方寒，这么厉害，把我们的计划毁于一旦。”化道天主歇斯底里的长啸连连，一口怨气倾尽五湖四海之水都难以洗刷。

    “没有办法，人家是天君的修为，不可抵御，而且此人实力极其强横，嚣张至极，没有看见一掌就击溃了浮生天君，河图天君的联手么？这种修为，足足比得上一些真正不灭的远古天君，这样强横的实力，谁不忌惮？足可以纵横古今天下。”绝代天主苦涩的道：“我一生好强，就想镇龘压过弥宝，不过这次却是不行了，她肯定比我早修炼到达天君。”

    “那也不一定！”

    虚无天主恶狠狠的道：“去起源之地继承那些古老意念的传授法力，不是一件容易的事情，起源之地危险重重，里面那些古老意念，是曾经陨落的无上天君，甚至还有媲美仙王的存在，他们虽然陨落，但是意念却被起源仙王禁锢起来，有一些无上魔念，天地煞念，都在其中，进入其中接受传承，危险无比，一个不小心就要陨落。”

    “那倒是，起源之地，天君陷入其中，都难以脱身，甚至会身受重伤，曾经有一位外界的天君，深入其中，想获得起源之地中的一些宝藏，但是却被困在其中，直接死亡。我们进入其中，接受起源仙王遗留下来的一些古老意念传承，困难重重，必须要有护道人。而一位天君进入其中守护，肯定不够，必须要多位天君守护，所以才一直为了这个事情必须要召开会议。”诸神天主道：“所以，这次方寒的出现，倒是一个机会。”

    “不错，是大好机会！你是说？我们起源王朝的天君，会让他进入起源之地中，为弥宝护道？”绝代天主眼神一亮。

    “不错，这种危险的行为，就交给他去做，合情合理，到时候他说不会陨落在其中，哼哼……”

    “对，就算不陨落，也会身受重伤，不能够自拔。”

    “起源之地接受传承，不是这么容易的事情，要不然，我们早就进入其中了。”

    “诸多天君，不愿意护道，是因为起源之地太过凶险，而且一次出动三位以上的天君，起源王朝就空虚了，到时候被外敌所乘，也是一件顾虑的事情，这次事情都解决了。”

    “而且，我们也可以乘机进入起源之地中，等待那纪元天君扫清了障碍，接受传承，这是一举两得的事情。”

    “不错不错，好机会，好机会……”

    四大天主议论纷纷，闪烁而去，似乎是在计算着什么阴谋。

    弥宝府邸之中，方寒端坐了下来，和浮生天君，河图天君在商谈什么大事，弥宝，风白羽等人坐在一边。

    “纪元天君，你既然是弥宝的丈夫，手段高强，那这次正好成为弥宝的护道人，护送她进入起源之地，接受起源祭坛上，许多古老意念的传承和洗礼，晋升到达天君的境界。”河图天君看见和方寒的谈话进入了正轨，立刻开口道。

    “护道人？”方寒目光一闪。

    “是这样的，起源之地是当年起源仙王遗留下来的传承之地，有鬼神莫测之无量玄机，就算是天君进入其中，也十分困难，危险重重，大量的亘古陨落的意念强者充塞其中，而起源仙王在最中央，留下了一尊祭坛，经受过祭坛之中古老的意念洗礼，就可以有很大机会晋升到达天君，不过我们最少要三位以上的强者，进入起源之地，才能够守护弥宝不受伤害，但是这样一来，起源王朝空虚，很容易被外敌入侵……”

    河图天君侃侃而谈。

    “所以，纪元天君你法力高强，一人抵挡住三位天君，作为弥宝的护道人，最为适合不过。”浮生天君道：“如果同意，明天，明天你们就可以进入起源之地，帮助弥宝，接受传承。”

    “我身为弥宝的丈夫，这件事情，责无旁贷。”

    方寒点头，他心中稍微一算计，就看出来了诸多人物的阴谋。心中暗暗冷笑，却也不拒绝，不管怎么样，帮助弥宝先修炼到达天君的境界再说，弥宝一旦成为了天君，在起源王朝之中，立刻就属于决策层，地位和现在不可同日而语。

    “好，那就这样敲定了，起源之地，非常危险，接受传承也是一件大事，你们就好好的准备，明天，明天这个时候，我们诸多天君，就开始传承之门，送你们进入其中，直到接受了传承，再接引你们出来如何？”

    河图天君好像放下了心中一颗大石，站起身来，对着浮生天君使了一个眼神，两人告辞而去。

    唰！

    两大天君离开了这里，到达虚空中，这才停留下来。

    “河图，真的让这纪元天君进入起源之地？”浮生天君问道：“起源之地虽然危险，但机遇也非常之多，万一让方寒进入了起源之地，得到什么神物，那岂不是如虎添翼，再也没有人对付得了他？”

    “哼！得到神物，哪里有这么容易，当年洪荒天君进入其中，收刮了几件神物，也差点没有能够全身而退，他一个最初诞生的天君，强横也强横不到哪里去，能够进入其中获得神物？简直搞笑，这件事情，就这么定下来了，我们可以借助他的开路，在起源之地中获得一些东西，他不过是一个开路人而已，只要他进入其中，有的是机会利用他，况且他进入其中，我们只要把起源之门一关闭，他就得陷入其中，永生永世的封印在其中…….”

    河图天君冷笑连连，似乎早就计划好了。

    “这件事情，还得和另外几位天君商量一下，也不知道恐怖天君和洪荒天君什么时候出关？”浮生天君杀气一下浮现，如同千军万马猛烈杀至。

    “快了。一旦出关，这方寒再厉害，恐怕也蹦跶不了多久，秋后的蚂蚱，倒是他身后的电母天君，混乱天君，是个恐怖人物，还有那个风白羽，释迦天君转世，一旦成为天君，也是极其危险。”

    “无妨，这次就让他们全部进入起源之地，生死都在我们的掌握之中！”

    两大天君，彻底离去。

    方寒的眼神，从虚空之中收了回来，脸上冷冷道：“这些天君，一个比一个会算计，不过是自作聪明。”

    “怎么？方寒，你有万全之策？”弥宝问道。

    “自然有，不过在进入起源之地以前，我得再次为你提升实力，你的分宝岩还在吧，万恶之源封印在其中，我今天，就彻底为你打开。”

    方寒手一伸。


------------

第一千四百四十一章 十一巫字

    第一千四百四十一章

    方寒好不容易见到了弥宝，两人都非常高兴。[全文字]

    不过明天就要去神秘的“起源之地”，两人也并没有时间去叙旧，诉说进入天界之后的种种情况，而是直接就开始祭炼道术，为明天去“起源之地”做准备。

    首先为了弥宝祭炼的法宝，自然是“分宝岩”中的万恶之源。

    分宝岩是一件神物，不是宝贝，是起源王朝当年留给多宝天君的存在，多宝天君在其中封印了“万恶之源”，现在方寒就要帮助弥宝祭炼，彻底恢复神物的威力，还有打开万恶之关封印的棺材，看看里面到底是神秘东西。

    凭借直觉，方寒觉得，万恶之源之中封印的是极其强横的东西，威震诸天，恐怖淋漓，也唯有修炼到达了天君的他，才能够打开，镇龘压。

    不是天君，根本不能够启动其中分毫。

    而且只有天君，才能够真正发挥出神物的奥妙来。

    就算是弥宝，经过了各种各样的祭炼，仍旧是恢复不了分宝岩的威力来。

    巴掌大一块岩石，从弥宝的头上闪烁了出来，迎风一晃，就在空间之中不停的延伸，足足宽阔十万里，不过只能够在方寒缔造的小世界之中挣扎。

    “好，这分宝岩之中，居然融合了如此之多的神物……”方寒闭上眼睛，打出了一道道的精华，渗透进入其中，进行推演，不一会儿，双眼猛的睁开，眼神之中显现出来了一丝惊讶，分宝岩其中缔造的神物，虽然不天葬之棺，但却不在刹那王袍之下，不愧是起源仙锻造的至宝。

    “神物有灵，永生之门，宿命运转，浩气长存…….”

    方寒一口气喷射了出去，立刻之间，一股超越了鸿蒙之气，混沌之气，元始之气，各种气息的最高之真气激龘射出来，不知道是什么颜色，是诸天之中，任何人都叫不出名字来的颜色，也不知道是黑是白……

    这就是“永生之气”。

    自从方寒修成天君，运转小宿命术，凝结成的永生之门，其中的每时每刻，都有丝丝的永生之气流入身躯之中，不过这些永生之气十分的微弱，平时不能够排上什么用场，但是对于祭炼神物，却大有好处。

    这也是方寒为什么这么快就炼化了“天葬之棺”“刹那王袍”的原因。

    一般的天君，得到神物，要真正祭炼，都得耗费很长的时间和岁月，而且融合程度并不大，比如皇甫彼岸得到了“时光之沙”没有时间去祭炼，干脆就给麾下的后代皇甫大道用。

    不过方寒利用永生之气，却可以很快的祭炼神物，使得神物恢复先天之妙用。

    因为各种神物，都是从永生之门中喷射出来的。用永生之气祭炼，等于是用母乳喂养婴儿，最为合适不过。

    嗡！

    一接受到永生之气，那“分宝岩”好像是小孩子遇到了母亲一般，对着方寒发出了一种亲切的震荡。

    分宝岩不停的在空中震荡着，里面层层晶壁系一下恢复了光泽，许许多多裸露的岩石，也褪去了斑驳，开始变化得好像是玉质一般的晶莹，不过却显现出了苍老的气息，这种苍老的气息，更加增添了亘古的韵味。

    “万恶之源神棺，出来吧！”

    方寒神色一动，突然就触摸到达了分宝岩最核心深处，封印的万恶之源那一片棺材空间，大手一抓，顿时轰隆隆，那一片的时空全部都被抓了出来。

    一片古老的时空宇宙，其中密密麻麻的布满了棺材群。

    在棺材群的中央，一尊巨大的棺材，这耸立在其中，好像神王大舰，散发出来邪恶，古老，幽冥，黑暗，腐朽的气息。

    那就是封印最初万恶之源的所在地。

    方寒微微一动，神念弹射了过去，立刻整个棺材群中，邪恶之气弥漫，滚滚的声音，反击出来，足可以毁灭皇者。

    不过现在这种攻击，根本对方寒产生不了什么作用，他是无上天君，而且是堪比渡过了三四次纪元大劫的无上存在。

    当初一点死灰色的大手，就可以把他吓得练练逃窜的万恶之源，现在是一点儿都无法伤害到他。

    “来，弥宝，我要祭炼万恶之源了，打开那口神棺，你就把这分宝岩和身躯真正的融合，学习我的纪元之道，全身躯体，演化神阵。”

    方寒用手一点，一道道玄妙的意念，冲入了弥宝的眉心中，立刻之间，弥宝的全身就沸腾起来，突然散开，开始演化一枚枚的晶体神国似乎的东西，然后一口就把分宝岩给吞了进去。

    那分宝岩一融入了弥宝的身体之中，立刻就开始弥漫出阵阵宝气，无数的宝气缠绕她周身旋转，天君的本源都显现了出来。

    咔嚓咔嚓……

    一阵阵的晶体凝固声音，从弥宝的身体上传递出来，力量增长，增长，再增长，十分快速，几乎是到达了一种极限，方寒猛的一下，看穿了虚空，似乎就看到真理圣地之中，那天君候补榜单上面，弥宝的名字在不停的跳跃着，最后到达了第一名，然后隐藏下去。

    “分宝岩不愧是诸天神物，一旦融合，其效果比融化一尊天君的尸骸还要强横。”方寒点点头，脸上显现出了一丝笑容，就让弥宝去参悟。

    而他面对了古老时空宇宙之中，那一片棺材群。

    突然，一口气息激龘射而出。

    砰！

    一尊普通的棺材炸开，邪恶之气弥漫，方寒一下就看到了那棺材之中，一尊闪烁着乌光，带着淡淡金色，乌金一般的骸骨，在不停的跳跃，震荡，陡然升腾了起来。

    “这是一尊极其强横的巫族尸骨。按照气息，应该最少都是圣人以上的修为，而且力量诡秘。”方寒用手一点，这乌金色的尸骨就炸开，化为了一个极其细微的符文，落入到达了他的掌心之中。

    这个细微的符文，似字非字，似图非图，也不知道是什么，不过方寒何等修为，一下就看出来了，这是古老的巫术文字。

    这种巫术文字，也是上上一次开天辟地，从永生之门中流传出来的巫门文字。

    巫门文字，非同小可，都是从永生之门中流传出来的，如果是真正的文字原版，那可以和方寒手上的“六字真言”“九字道言”媲美。

    “难道，这些棺材，是巫族之中最大的奥秘？蕴含巫术最为元始，最为古老的奥秘，永生之门中喷射出来的字体符文所化的？”

    永生之门中喷射出来的东西，传闻之中，拥有大机缘的文字，也可以转世，化为人形。那才是真正的天生大气运的无敌强者。

    当年，要不是世间自在王佛快速，抢夺走了永生之门中流传出来的六字真言，“唵嘛呢叭咪吽”，这六个奇怪的字体，也可以转世投胎，成为人形，个个都可能是一方大能，威震诸天，成为仙王都说不一定。

    同样，造化仙王的九个古字，临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前。也可以化为九尊大能，所向无敌，横扫宇宙，现在的天下，可能就是这九尊大能的天下了。

    传闻之中，当年元始魔宗的魔主，无上魔祖，就是永生之门中流传出来了一个“魔”

    “碎裂！”

    一声狂吼，冲入了那片古老宇宙之中，顿时之间，千百座棺材全部都一下爆炸，化为了滚滚元气，升腾起来，一个又一个危险的符文闪烁着，拼凑起来，居然化为了隐隐约约，十一个古老的巫字。

    这些巫字，谁都不认识。

    不过方寒却隐隐约约的明白其中的意思，他参详着，发现了这些字体代表的意思翻译成这一个纪元的文字就是“恶”“邪”“诛”“噬”“丧”“腐”“糜”“葬”“殇”“薨”“尸”。

    这十一个字，代表着巫术之中最高的奥秘，每一个字，化为巫术，都可以演化出恒河沙数一般多的秘术来。

    千百棺材，其中的尸体，化为一道道的符文，最终却化为了这十一个字。每一个字，都不输于那六字真言，九字道言。

    “还缺最后一个压轴的字。这一个压轴的字体，一旦出现，那巫道之最高奥秘，就被我掌握，纪元神阵，纪元之道，再度上升到达一个新的境界！”

    方寒心中微微有一些波动，他的纪元之道自从修成天君以后，又到达了一个新的境界，再想参悟前进一步，就很困难了，现在又有进步的希望，真是大好事情。

    心思电转之间，他的目光又激龘射向了那最大的棺材，神王大舰一般的神棺。

    “给我开！”

    一股毁灭性的力量，对着棺材激龘射过去。

    那棺材似乎是感觉到了威胁，立刻之间。棺材震动，其中一**的黑气凝聚出来，那尊死灰色的大手又出现了，“你的眼，将成为我眼……你的骨骼，将成为我权杖。”

    声音响彻诸天。

    方寒猛的站立起来，一掌拍出，天君威能显现，立刻就把死灰色的大手拍得粉碎，随后又是一掌，狠狠的击杀在古老宇宙之中的棺材之上，咔嚓！棺材四分五裂，无数的万恶之源气息，冲天而起，但是都被方寒封印。

    方寒一眼看了过去，就看到了，那万恶之源的气息深处，一尊巨大的乌骨尸骸，突然睁开了眼睛，整个天地，一下转为了古巫之国，力量居然超越了天君！


------------

第一千四百四十二章 增加一个纪元的修为

    第一千四百四十二章

    “好强大的气息…….”

    方寒心中都吃惊了一下，那神秘的棺材一被打开，其中乌骨尸骸坐了起来，立刻乌云滚滚，把天都遮住了，要不是方寒的力量封锁整片时空，恐怕整个起源王朝都要淹没在乌云之中，而且这乌云，是一股丧乱之气，万恶之源，就算是至尊皇者沾染到了，都要狂乱，疯癫，不能自拔，一身道术全部丧失毁灭，失去修为，沦为狂魔。[全文字]

    “谁打扰了巫界之主的沉睡？”

    “谁唤醒了沉睡之中的巫王之王？”

    “打搅我睡眠的存在啊，你必定要付出血淋淋的带价…”

    古老，神秘，强大，浩瀚，诡异，邪恶的力量，复苏了。

    方寒甚至看到了，那乌骨一般的尸骸上，大量的乌黑色血肉，在凝结，生长，蠕动，一尊骸骨似乎又要生长出来血肉。

    “不妙，这尸骸到底是死还是活？似乎是陨落了，但残余的力量，居然还能够生长处血肉来？这简直是匪夷所思。不过不能够让他再这么生长下去了，否则会变成一尊恐怖无比的魔头！”方寒身为天君，力量非同一般，推算之道也可谓是天下无双，一瞬间就判断出来了，眼前这尊骸骨，最少都是天君的修为，甚至有可能是那种所向无敌的远古天君。

    不能够让他复活过来。

    否则后果不堪设想。一旦镇压不住，被其走脱，就是一场天大的灾难。

    “纪元神拳，天葬之棺！”方寒想也不想，爆身而起，对着古老宇宙之中的乌骨尸骸击杀了过去。

    那乌骨尸骸挥舞着枯瘦的双手，连连演绎，打出了一片片的古老巫术，整个古宇宙都一下沸腾起来，似乎要把方寒直接淹没在其中，纪元神拳击杀在上面，居然显现不出来一点儿的效果。

    还好方寒的纪元神拳只是一个幌子，天葬之棺轰隆隆的镇压下来，朱红色的棺材发挥出最为强横的力量，竟然一下就把乌骨尸骸给装载了进入其中。然后熊熊的纪元真火，开始爆炸，在棺材之上燃烧起来。

    竟然是直接祭炼那古老的尸骸。

    在骤不及防的偷袭之下，古老乌骨尸骸也没有防备就被装了进入，虽然先前封印他的棺材，十分神妙，但却远远比不得天葬之棺，一倍封印进入其中，居然无法出来。不过强横的力量，在天葬之棺中却显现得淋漓尽致，整个棺材内部不停的传达出来震天的爆炸，那强横尸骸在攻打，一**的力量，震得方寒的晶体神国都有一些虚浮起来。

    噗！

    一口永生之气喷射在天葬之棺上，立刻这棺材的力量大增，方寒手捏法诀，顿时三股元气重身体上冲刷了出来，每一股元气，都化为了一尊仙王，分别是起源，真理，造化。三大仙王一个爆炸，化为了滚滚的火焰，再度增强了纪元火焰的威力。

    三大仙王炼古巫。

    方寒彻底的展开出了自己真正的实力，在炼化的过程之中，纪元神阵的威力到达了最大状态，甚至六字真言，九字道言也一道道的唰了出来，不停的灌注进入了那天葬之棺中，刹那王袍彻底发挥出了实力，里面的刹那真谛飞了出来，对着棺材之中不停的轰击。

    方寒更是逆转时间，外面每一个时辰，里面就过去十万年。

    他就这样不停的祭炼着，足足祭炼了三十万年的时间，那棺材之中的动静才越来弱小，随后一股极其强烈的怨气冲了出来，经久不息。

    这怨气怨天怨地，怨人！

    方寒却是直接一口气息，就把这些怨气吹散，消灭于无形之后，随后手掌一翻，棺材盖打开，顿时一道纯正的乌金光辉，冲天而起，在无尽光辉之中，一个奇怪的文字，冲天而起，沉浮不定，散发出来了威震诸神，统领一个纪元的无上威力。

    这个古老的文字，是上古时代，上一个天地大破灭之中，最为盛行的“巫”字。一个真正的巫。

    这个巫，是永生之门中流传出来的最原始的那个文字。

    很显然，这个被封印的万恶之源，就是传闻之中，巫界之主的尸体。是巫字转生的人物。

    “超越了天君的一丝气息……”方寒心中激动起来，猛烈的推算着：“这巫界之主，传闻之中是仙王的修为，不过后来.经过了无数次大战，居然陨落了，仙王的法则全部破损，所以才落得现在这个模样，不知道怎么到达了起源仙王的手中，再赐给多宝天君，流落到达下界，就成为了分宝岩的主人手中，最后是弥宝的。”

    这个尊贵的巫字，猛烈流转，突然一下震荡，本来融入了方寒身躯之中的十一个古字，突然飞了出来，围绕这个巫字团团旋转。

    “巫”字在中央。

    “恶”“邪”“诛”“噬”“丧”“腐”“糜”“葬”“殇”“薨”“尸”十一个古字在周围，构成了一幅完整的巫术文明，演化出来了大千世界碎裂为微尘一般的神通，道术，传承来。

    “好…好法宝，好古字……这十二个古字，都是永生之门中流传出来的好东西，和六字真言，九字道秘一般无二，甚至在杀伤力上更要强横得多，得到了这些古字，我的纪元之道，起码省去了一个天地大破灭才有的参悟。”

    方寒张口，把十二个古字吞了进入口中，立刻就感觉到自己纪元神阵威力大了许多，尤其是那个巫字，几乎是威力比六字真言，九字道秘都要大得多。

    那六字真言，九字道秘虽然厉害，但比起巫字来，却少了一个纪元雄霸无敌的沉淀。

    方寒现在是彻彻底底把“万恶之源”炼化，化为了十二个古老的巫术文明字体，融入纪元之道中，简直是足足增加了一个混沌纪元的修为和沉淀。

    现在方寒的修为，足足相当于三四个纪元的老一辈天君怪物。这都是因为融化神物的效果。

    而现在，再次融合了十二个古老巫字，方寒就足足相当于与四五个纪元的老一辈天君。

    天葬之棺增加一个纪元的修为，刹那王袍增加一个纪元的修为，九字道秘和六字真言增加一个纪元的修为，而现在得到的古老巫字也增加一个纪元的修为，再加上本身的实力，方寒的种种手段。

    满打满算，现在方寒已经比得上活了五个混沌纪元的怪物天君，超级强者。

    活了五个混沌纪元有多么的恐怖？

    杀戮天君，灾难，永恒，混沌，这些天君，也都只活了五六个混沌纪元，也就是说，现在的方寒，已经真正能够和他们抗衡，单对单，怎么都不会逊色。

    “好，很好，非常之好！”方寒融合十二个古字之后，自身修为再次大增，志得意满，睁开了眼睛：“本来这次去起源之地，倒是有一些麻烦，现在增加了一个纪元的修为，可以真正的和那些上古天君媲美，如果这次再度进入起源之地，获得一些神物……那么我可以直接到达混乱天君，甚至这起源皇朝洪荒天君这种层次，甚至比得上一些古老的界主，比如武界之主的武祖，法界之主，鬼界之主等人…….”

    方寒知道，这个天地之间，仙王已经不出世，但是这个天地之间，还是有那种极其变态的天君，比如法界之主，传闻之中，这位天君拥有十个纪元之上的修为，并不是因为他活了十个混沌纪元，而是他也和方寒一样，获得了永生之门中喷射出来的诸天神物，增加了自身的修为。

    不过神物也是有限，只有那种极其强横的神物，融入身体，才能够直接提升一个混沌纪元的修为，比如方寒的“天葬之棺”“刹那王袍”，又比如鸿蒙殿。

    当然，无论是“天葬之棺”还是“鸿蒙殿”，都没有被发挥出最强的威力来，一旦发挥了最强威力，彻底炼化，绝对不止增加一个混沌纪元这样的修为，甚至会增加三个，四个，五个……

    这可是仙王打造的最强神物。

    “方寒，你炼化了万恶之源？威力觉得如何？”弥宝突然睁开了眼睛，对着方寒道。

    方寒看了出来弥宝也彻底融合了分宝岩这件神物，修为已经可以媲美天君，就算是天君现在也杀不了弥宝，甚至都有可能平分秋色，当然是这一个纪元之中诞生的天君，像河图天君，浮生天君这种活了一个混沌纪元的老怪物，弥宝就不是对手了。

    “我完全可以守护你进入起源之地，接受天君传承，晋升到达天君的境界。”方寒微微笑道：“你晋升天君，我就放心了许多，我们也可以真正联手，对抗天庭了，天庭不日就要把三十三天至宝炼制成功，到时候第一个肯定来毁灭丹界和我的纪元门，难以抗衡。”

    “我一定要修成无上天君，为你分担压力。”弥宝眉毛一挑，散发出了凛然之气。

    “我也快要修成天君了，不！是重新晋升为天君…….”一旁的风白羽突然道，他的背后，佛光越来越浓烈，释迦王佛天君的气息越来越浓郁。


------------

第一千四百四十三章 贪狼之主

    第一千四百四十三章

    方寒心情大好。[全文字]

    这次和弥宝一阵修炼，不但炼化了分宝岩，还得到了里面的“万恶之源”十二个古老的巫字，整个巫界的精华之所在。

    修为直接增加了一个纪元，相当于经历过了一次天地破灭大劫。

    而且风白羽的修为，也得到了长足的进步，一旦苏醒释迦王佛天君的记忆，恐怕真的又是一大助力。

    除此之外，风瑶光，也把不败天主的所有道术凝练了一遍，修为越发晶莹剔透。进入起源之地，更加有把握。

    “起源之地”虽然危险，但是却也蕴含着颇多机遇，是起源王朝第一重地。起源仙王缔造的无上传承之地，天君进入其中都异常危险，不过这次方寒进入其中，却准备大肆收刮一番，他也知道，起源王朝的人利用自己，进入其中，抵抗邪恶的存在，王朝的人却可以大占便宜，不过他也就将计就计，现在修为提升，更有把握让起源王朝吃一个大大的哑巴亏。

    “纪元天君，弥宝，你们还请前来，来到起源殿中商量大事。”

    突然之间，一阵声音从天而降，在方寒布置的禁法之外轰隆隆的响彻着。

    “是时候了，修炼这么久，也到达了第二天。”

    方寒站立起来，带领着弥宝，风白羽，风瑶光，小凰，身躯一转，一步踏出时空流转，就来到了一座古老的大殿堂中。

    这大殿堂建筑宏伟，古老，石柱林立，呈现出一种青色，好像玉一般，不过方寒看出来了，并不是材料，而是一种法则凝聚而成的，非常坚固，是传说的“刚之法则”，修炼到达金系法则到达了一种极点才能够凝聚得出来的法则，这法则无坚不摧，无物不破，天君都不能够一下摧毁。

    整个大殿，都是“刚之法则”凝聚而成，可见建造大殿之人的强横，只怕是这个世界之中的顶尖较色了。

    不过，方寒直接看向了这殿堂最中央深处的一座门户，那门户呈现出了起源的颜色，似黑似白，清浊难分。

    这是起源之门，起源仙王锻造的门户，上面禁法林立，比起丹界的门户更为强横，天君根本无法攻破。

    现在起源之门紧紧的关闭，可以看得出来，一旦打开，起源之地就在其中，巨大的危险，也在其中酝酿着。

    在整个大殿站立着六个人，其中两个人，是浮生天君，河图天君。

    而另外四个人，居然也是天君，两男两女，六大天君，同时站立在起源殿中，看见方寒的到来，众人都是一惊，因为他们都没有方寒是如何跨越时空来到这里的。

    “这是起源王朝之中，所有的天君了，除了洪荒天君，恐怖天君没有来到之外，都到达了。两男两女分别是‘献祭天君’‘傲世天君’‘洛川天君’‘蝶恋天君’。”

    弥宝的意念，传递进入了方寒的脑海之中，看到六大天君，一一行礼，不敢有丝毫的怠慢。

    方寒却就站立不动，就是微微点头。

    双方都是同等的天君境界无上强者，同样的生命层次，平起平坐，双方都孤傲。

    方寒目光一扫，就已经看出来了，六大天君之中，以两个女天君法力最高，“洛川天君”身穿翠绿色的衣服，水泻长裙，衣袖飘飘，身上环佩叮当，有古典仕女的风范，不知道多少个纪元之前成道的大能。

    而“蝶恋天君”，则是一身白色的衣服，衣服上刺绣着许多翩翩起舞的彩蝶，每一只彩蝶都灵动潇洒，在天地之中舞蹈，这个女天君，恬静，悠然，让人一眼看上去，就觉得来自心灵的无上安慰。

    除此之外，两个男天君“献祭天君”“傲世天君”都和浮生天君，河图天君的修为相差不多。

    “这些天君，比起皇甫彼岸，战王天君牧野荒，翼天君，苗黎天君都要厉害一些，不过对于天庭的天君来说，却是逊色了许多。算起来，起源王朝有八大天君，现在这六大天君，还有恐怖天君，洪荒天君。人数虽然比天庭多，但是灾难，永恒，混沌，杀戮，任何一尊，都可以抵上两三尊都不止……”

    方寒计算了一下，起源王朝虽然兴盛，但是天君的质量却不如天庭。

    更何况，天庭在远古时代，也有着混乱天君，华天君这样的高手，只是一个反出天庭，一个直接死亡。当然，起源王朝在远古时代，更有多宝天君这样的至尊强者，还有一个开创了太上九清天的太上天君。

    但是，天庭却出了一个电母天君，超越所有的天君，直追仙王。

    不过，眼下这六大天君非同小可，如果联手起来，足可以镇压方寒，这一点，方寒自己心中也非常清楚。不过他现在也今非昔比，就算六大天君联手杀他，和他死磕，他固然被镇压，但是其中最起码两尊以上的天君要被他拉去陪葬。

    这一点，在场六大天君心中也非常的清楚。

    不过，那“洛川天君”“蝶恋天君”的实力，还是隐隐约约让方寒心中有一些忌惮。要不是方寒刚才炼化了巫道十二古字，否则的话还要忌惮得深刻一些。

    “纪元天君，现在你已经和我起源王朝结盟，以前的一切种种，都可以既往不咎，从现在开始，双方就是坚定的盟友。”那个女天君洛川天君开口了，好像是六大天君之中的主心骨，“我们起源王朝的传承之地，就不用多说了，天君进入了其中，都不一定能够出来，里面的规则，完全不同，不过弥宝身上的分宝岩是传承令的作用，可以得到起源之地深处的传承祭坛，得到其中古老意念的传承。”

    “这些我都知道了，我作为弥宝的护道人，必然能够守护他成为天君，好了，诸位就请打开起源之门，我们进入其中吧。”

    方寒微微道。

    “好！”

    洛川天君对着其余的五大天君使了一个颜色，六人同时念出了一个咒语，手中多出一道钥匙形状的符箓，对着起源之门进行开启。

    咔嚓……

    一阵缓缓的石门开启的声音响彻起来，随后一个漆黑的世界，连光线都被吸入其中消失不见，违反了一切规则的世界，出现在了众人的面前。

    嗷嗷……嗷嗷…一阵凄厉的长啸，宛如月夜之狼晚上的狂啸，从石门深处扭曲的世界中传递了出来，凄厉无比，众人身上都起了一阵鸡皮疙瘩。

    轰隆！

    突然之中，石门之中，扭曲的世界，一阵太古凶煞之气突然凝聚，然后一声狂吼，元气爆炸，众人就看到，一只硕大无比，好像太古城池一般的狼爪从门户后面探了出来，那狼爪上面是青色的凶毛，指甲根根，堪比最为锋利的神物长剑，撕裂苍穹，撕裂诸天，毁灭苍生，对着外面的诸人，甚至诸多天君都狠狠的抓了下来，不把人撕裂粉碎誓不罢休。

    “不好，这是贪狼之主的意念！贪狼之主是远古兽道，三个纪元之前的无上兽主之一，极其强横的天君，但是陨落了，起源仙王当年收集了他陨落的残余意念，封印在起源之地中，现在居然恢复了过来！不能够让这古老的意念冲破门户，否则后果不堪设想！”

    河图天君，浮生天主看着那巨大狼爪直接探了出来，脸色一变！

    “贪狼之主！上古兽道之中，一位无上兽主！”风白羽也变了颜色，他已经渐渐苏醒了来自远古释迦王佛天君的记忆，深深知道，三个混沌纪元之前，兽道文明是多么的恐怖，其中许许多多的兽主，都拥有强大而野蛮的战力，穿梭在无数个异度时空之中，那个时候，是野兽的天堂，是修士的噩梦。

    尤其是这“贪狼之主”更是其中的强横兽主，凶威镇压天穹，不知道多少天君陨落在他的手上，凶横的意念，可以直接把一个又一个的宇宙毁灭，重生！

    凶，就一个字。是贪狼之主的代名词。

    “封印！”

    “立刻封印！千万不能够让贪狼之主的意念出来，就算不是真身，是意念，也可以杀死天君，把我们起源王朝之中搅得腥风血雨。”

    “这起源之地，实在是太恐怖，起源仙王当年什么都往里面放，缔造这一个恐怖的传承之地，也不知道是怎么想的，难道就不怕有早一日，那些古老的意念都释放出来？这是一个天大的祸胎……”

    六大天君，纷纷怒吼，爆身而起，就要联手施展出封印，但是就在这时，方寒抢先出手了。

    唰！

    方寒手刀一扬，一道命运之长河，滔滔不绝，滚滚向前，一瞬间，一个刹那，就斩杀在那巨大的狼爪之上。

    那狼爪一翻，上面居然发出来了凶狠的兽气，千万狼啸，从上面浮现，每一声狼啸都等于是一头上古天狼在燃烧所有的生命，对着天地进行祭祀，众人都看到了一幅图画，那就是整个宇宙之中，化为了茫茫无边无际的草原，无数天狼对着月亮狂啸，月亮都成为了血红的颜色。

    血月现，天狼啸。

    方寒连连变化，突然命运长河之中出现了六字真言，九字道秘，还有那十二古巫字，一震之间，全身气息飞扬跋扈之间，我为宇宙之雄的大势显现出来，咔嚓一声，就把狼爪震裂。

    “我记住你了……”

    那狼爪突然一下缩了回去，传达出来了贪狼的诅咒。


------------

第一千四百四十四章 洪荒天君

    第一千四百四十四章

    方寒出手就把“贪狼之主”击退，六大天君都震撼了一下，对望着的双眼之中，都显现出来了惊异万分的神色。

    尤其是浮生天君，河图天君。

    他们昨天回去之后，对于方寒的能力，进行深入了推算了一下，大约已经知道了方寒的实力在什么程度，从而和诸多天君商量，针对这种实力做出了种种判断和对策，但是今天看来，方寒的实力又有提升，而且不是那种简简单单的提升，好像是多活了一个混沌纪元。

    这种实力，简直太过恐怖，也标志着他们的种种计划，都要被打乱。

    一切针对方寒的行动，都要重新规划。

    方寒的深不可测，荡漾在诸多人物的心头。

    有几位天君看着方寒，信心都动摇起来。

    方寒目光横扫了一眼在场的诸位天君，哈哈一笑，六大天君的反应他都看在眼睛之中，要的就是这种效果，他哪里不知道？这六大天君肯定会针对他做出种种情况，甚至会在他进入起源之地以后暗算都说不一定。

    现在自己展现出来了比他们推算之中更为强横的实力来，打乱他们的计划，就获得了时间和机会。

    “哈哈……贪狼之主虽然厉害，但毕竟不是三个混沌纪元之前的那尊无上兽主了，六位倒是不必担心，我这就护送弥宝进入其中，斩杀这古老之意念，让弥宝接受天君之传承…….”

    一声长啸，方寒大袖一卷，无数晶体神国化为了滚滚长河，把弥宝，风白羽，风瑶光，小凰都包裹在其中，端坐纪元神阵，冲入了起源之门，顿时就消失不见。

    方寒的动作极其的快，还没有等待六大天君反应过来，人就已经进入了其中，迅雷不及掩耳之势。

    六大天君面面相觑，不知道说什么好。

    良久之后，那洛川天君女子才目光一闪：“速速关闭起源之门，让那方寒如无法出来，他进入了起源之地就好，一切还在我们的掌握之中，接下来，我们重新商量对付他的计划，此人太可怕了，不过是一个新晋升的天君而已，居然这么强横的力量？”

    “他的力量，比起我们的推算，一夜之间，怎么强大了这么多？简直是相当于多活了一个混沌纪元，经历过一次天地破灭大劫，到底是出现了什么样的情况？还是他在以前，就隐藏了自己的实力？”

    蝶恋天君这个女子也迷惑起来。

    “现在我们怎么办？按照先前的计划行事，也联手进入起源之门中？催动其中的阵法，让起源之地的所有古老意念，都注意到达方寒的身体上，而我们带领麾下弟子，悄悄潜伏接近传承之祭坛？然后各自接受传承的意念，冲击天君大位？”

    “这一个计划始终要实施的！”

    “哼！可惜啊可惜，我的徒儿不败天主就这样被他杀了，否则的话，这次也可以进入传承之地接受古老的意念，晋升到达天君！”

    “这是没有办法的事情，进入传承之地，不是一件简单的事情，那传承之祭坛，乃是起源仙王得自上古祭祀之道圣坛，以自身法力，锻造了无数个年月，经历过了十次天地大破灭以上的劫数，还配合诸多远古天君，才祭炼而成的，进入其中接受传承，就要遭到像‘贪狼之主’这些无比厉害的意念围攻，天君都得死于非命，不过这次那纪元天君方寒吸引火力，我们配合起源神符潜伏进入其中，那就轻松了许多。”

    “不得不防，方寒的实力增强了这么多，得先搞清楚什么原因，才能够行万全之事。”

    六大天君意念交织，瞬息之间，千万主意，各种商量都在连续的推算之中。

    就在这时，一股古老的洪荒意念，突然降临了整个殿堂之中，六大天君全身一震，不可置信的看着虚空中这洪荒意念的源头。

    “洪荒天君！”

    “洪荒天君，你闭关修炼神物，醒来了？”洛川天君，蝶恋天君两大女子尤其是惊喜。

    “没有，还差一点点就全功了。”那古老的洪荒意念传递出来了声音，他居然就是起源王朝之中的最强者，足足活了八个混沌纪元的老怪物，超级老古董，洪荒天君：“不过，你们计划的事情，我已经知晓，更知道了纪元天君方寒来到这里的事情。纪元天君，异军突起，晋升为无上天君还没有多久，就大杀四方，占据丹界，夺取天葬之棺，刹那王袍，更是得到了佛门的六字真言，道家的九字道秘，这些都是无上至宝……而且，他于昨天，竟然直接把弥宝分宝岩中封印的巫界之主残留一些尸骨炼化，得到了从永生之门中流传出来的十二个古巫字，导致自身法宝暴涨了一个混沌纪元！这是他法力为什么会突飞猛进的原因。”

    “什么？他的法力，已经到达了可以炼化巫界之主残留尸骨，返本还源，提炼出巫字的境界？这怎么可能？当年多宝天君都做不到，任何天君只要一祭炼巫界之主的尸骨，就会被其中的万恶之气污染，陷入万劫不复的痛苦深渊之中。”

    浮生天君大吃一惊。

    “这纪元天君有独到之处，他第一是得到了电母天君命运的传承，第二是独自领悟纪元之道，第三是把起源，造化，真理三大仙王的绝学，全部融会贯通，第四拥有天葬之棺这种法宝，第五，他已经成功的沟通了永生之气！所以，才会把巫界之主的尸骨这么快就提炼出来。”洪荒天君居然事事都知道。

    “啊！那他如此之利害，进入起源之地，岂不是…….”河图天君都震惊失去了颜色。

    “那也没有什么，一切种种，都在我的算计之中，当年，我进入起源之地，留下了一些后续手段，这次纪元天君方寒进入其中，必死无疑，也是我们起源王朝的一大机会。他的天葬之棺，刹那王袍，都是无边神物，仙王都要垂涎的至宝，一旦得到，我们起源王朝就会横扫天下，甚至下一个纪元，都占据绝对的主导地位！”

    洪荒天君发出了滚滚的声音：“天庭，的确是狼子野心，永恒，混沌，灾难，杀戮，雷帝五大天君，正在凝练三十三天至宝，不日就要成功，到时候肯定会横扫天界，真理圣地，起源王朝都在他们横扫的过程中，不过我如果得到了天葬之棺，刹那王袍的话，就可以真正抗衡，甚至斩杀了这方寒，我们还可以直接毁灭丹界，把那鸿蒙殿也直接夺取在手上………”

    “洪荒天君原来早有算计。”

    六大天君都松了一口气，“既然此事，洪荒天君都这样算计，那可见是万无一失了，我们现在怎么安排，就全听洪荒天君的计划。”

    “好，你们…….”

    那洪荒天君的滚滚声音，突然之间化为了六股意念，钻入六大天君的识海之中，让六大天君知道了事情该怎么做。

    良久之后，六大天君突然睁开了眼睛，对望一眼，脸上显现出了笑意。

    河图天君大袖一挥：“绝代，化道，诸神，虚无，锋锐，刃痕，古彻…….你们都出来吧…….”

    唰唰唰……七声响，七大天主，个个都雄霸天地，纵横天君之下，挥斥方遒的高手出现了，其中四位，是在昨天和方寒争斗被彻底压制住，灰头土脸的天主，而其余三位，个个锐气冲天，似乎是刚刚出关。

    “参见天君……”

    七大天主都拜了下去。

    “起来吧。”洛川天君把手一挥，“起源之地非常的危险，无数古老意念充塞其中，天君都不得善终，本来早就想把你们带入其中接受祭坛之传承，不过始终抽不出身来，但是今天却有了机会，一起进入其中，成为无上天君吧！天庭能够炼制三十三天至宝，我们起源王朝也可以造就出一批天君来。”

    “可惜啊，我的徒儿不败天主不在其中…….”看着七大天主，浮生天君恶从心头起，怒从胆边生。

    “浮生天君放心，我昨天在闭关，没有见识到那纪元天君的手段，不过我必会修成天君证得大道，把他斩杀，为公孙不败兄弟报仇！”一个天主，浑身就好像一口刀锋，时时刻刻都散发着锋利的气息，正是锋锐天主。

    “不错，我晋升无上天君，没有一点阻碍，证得大道之后，必杀纪元天君，把他踩踏在我的脚底下！”又一个锋利的男子道，这是刃痕天主。

    “我也要让那纪元天君，跪在我的面前，求饶，天君又如何？我就算不晋升天君，也可以把他斩杀！以天君之下的境界，斩杀天君，我要做那古往今来，无数纪元之中，第一人物！”

    这个声音，更加的狂傲，更加的不可一世，这是“古彻天主”。

    三大天主，一个比一个狂傲。

    不过起源王朝的六大天君都暗暗点头：“好，有这志气，来日必定成功。走吧，进入起源之地，寻找到传承之祭坛，接受传承！”

    说话之间，六大天君一跃，带领七大天主，也进入了起源之门中。

    最后，起源之门轰隆一下关闭。


------------

第一千四百四十五章 时光武士

    第一千四百四十五章

    “方寒，我总感觉到不好，起源之地，传承险恶，鬼神陨落之所在，我们已经进入了其中，别的倒不说，我就是怕那些天君使别的什么绊子，暗算你。[全文字]我看那浮生天君，河图天君，对你都已经怀恨在心，杀死不败天主的仇恨，没有那么容易化解。”

    一片扭曲的时空中。

    弥宝对方寒说话，脸色十分担心，同时她的身躯也有一些微微战栗，这是对于未知的凶险，一进入起源之地，她就感觉到自己几乎是被许多意念盯上了，无边的杀念，无边的意志，在自己身体上扫来扫去。

    她就感觉到，自己是冰天雪地，赤身**站立在群狼的环绕之中。

    这起源之地，进入其中，是一个巨大的荒芜平原，脚下全部都是腐朽的土地，还有流沙，各种风化的尸骨，天地之中，一片灰蒙蒙的颜色，而且周围的法则，都异常沉重，时空法则，各种道术的运用，比起天界外面，艰难了万倍都不止。

    弥宝突然发现自己几乎是不能够飞行，催动任何法术，都要消耗无比巨量的元气。

    难怪这起源之地险恶，人进入其中，受到各种法则的限制，连飞都飞不起来，催动任何一个神通，都要消耗比外面大万倍的元气，这等于是修士的修为直接降低了万倍，这还得了？不是死路一条？

    弥宝融合了分宝岩这件神物之后，还要好一些。不过也感觉是浑身束手束脚，一身法力，被捆绑住了一半都不止。

    想一想，这起源之地中，还存在“贪狼之主”那种怪物，弥宝心中就凉飕飕的。贪狼之主在外面，就已经让天君忌惮无比，在起源之地，那会强横成什么样子？

    更何况，在起源之地中，和贪狼之主一样强横的意念，不知道有多少。

    风白羽也一脸的凝重，死死守护住风瑶光，小凰，他现在的实力，比起弥宝来还要强横，每时每刻，法力都在不停的增长着，因为他每时每刻，都苏醒了体内释迦王佛天君的力量和记忆。

    倒是方寒，神态自如，就是观察着四周，似乎是在推算着什么。

    “我早就算计到，这些人会对付我，不过也没有什么。我早有预谋，让他们彻底的鸡飞蛋打。”方寒淡然的道：“起源之地是一个好地方，我可以在这其中修炼把纪元之道真正的圆满，到达无敌的境界。就那贪狼之主的意念，被我得到之后，我可以完善我的兽道之文明，演绎出来一个新的高度……”

    方寒一进入起源之地，就觉得自己的修为，肯定会借助这其中的种种奇遇，到达一个新的境界，这起源之地对于任何天君都极端的危险，但是对于自己，却最为合适不过，纪元之道，正要融入新的文明来扩张大阵。

    “贪狼之主…….”

    方寒的意念，从起源之地传播了出去，瞬息之间，就辐射到达四面八方。他要寻找到贪狼之主的意念，然后直接抓捕。

    起源之地的法则，比起天界来都沉重万倍，也就是说，进入其中的修士，每一个行动，甚至是一个呼吸，一个念头的转动，都要比在外面艰难万倍，沉重万倍。

    想一想，举手投足都要沉重万倍的感觉是什么？

    不过方寒却没有这方面的顾虑，倒不是因为他不受法则的制约，这起源仙王锻造的起源之地，只要不是仙王，都要受到其中法则的制约，但是方寒的力量太强横了，而且悟通了起源之道，可以说，他已经把起源之道推算到达了起源王朝任何一个天君都无法媲美的程度。

    在起源之地，如鱼得水。

    “你们要自己守护好，随时跟随在我的身边，这起源之地危险是危险，不过机会也很多，我都似乎推算感觉到了许许多多神物的气息，当然我们寻找传承祭坛是紧要关头。”

    方寒沉默了一会儿，再次说话。

    他的双眼，看穿时空，可以看穿诸天万界，最深的九幽，最高的青冥，但是却就是看不透这起源之地。

    无论他怎么运转神眼，都只能够看穿方圆数十万里扭曲的时空，远处就是一片灰蒙蒙的，根本无法洞彻整个起源之地到底是什么模样？

    不过，他却是能够感受得到，起源之地中央，似乎有一股极其强横的力量在吸引自己，那是一个隐隐约约的祭坛。

    现在，就是要根据感觉中的方向，寻找到那祭坛，然后进入其中，接受祭坛上古老意念的传承，使得弥宝，甚至风白羽都修成无上天君大位。

    虽然说，只有得到了分宝岩这个传承令的人，才可以接受祭坛的洗礼，但是方寒相信，自己肯定有办法，掌握祭坛。

    祭坛再强横，也不会强大过天葬之棺，连天葬之棺都被自己收取，还怕什么？

    “走！快速前往起源之地中央，寻找传承祭坛！”弥宝也想自己快点得到传承，修成无上天君大位。

    唰唰唰……在方寒的守护之下，一行五人，直接在起源之地飞掠。

    弥宝，风白羽等人飞不起来，但是方寒却可以。

    灰蒙蒙的扭曲时空，地面上腐朽的泥土，风化的尸骨，显现出了一幅地狱场景，尤其是时不时的有阵阵阴风，从旁边呼啸而过，吹得诸多人物心中寒冷，七窍生寒，似乎把骨髓都冻结住了一般。

    “这是九幽神风，注意了，是天君大劫之中的一种劫数，皇者吹到了身体之中，都要法则枯朽。”方寒见状，一口元气喷了出去，顿时熊熊火焰在风白羽，弥宝等人身上燃烧，不停的燃烧之间，众人身体才变得暖和起来。

    九幽神风劫，是晋升天君境界的一个劫数，吹入了身体之中，**蚀骨，化为灰尘，歹毒无比，想不到在起源之地之中，这种风居然变成了普通的阴风。

    “起源之地如此厉害，险恶，难怪浮生天君，河图天君这一群人居然不敢进来？”方寒就算是天不怕地不怕，心中也暗叫了一声厉害。

    九幽神风劫不停的在空中呼啸着，吹拂着，众人睁大的眼睛，就看到灰蒙蒙的空中，时不时出现了一些风漩涡，到处沉浮吹动，吹到哪里，哪里的空间就化为了一些尘埃，吹到众人身体上，众人就一阵寒冷。

    还好众人的法力已经超越了一般的天主，可以想象得出，这些九幽神风劫吹到一般的天地同寿皇者，哪怕是古皇的身体上，也立刻得要灰飞烟灭。

    “前面出现亮光了？那是什么？”

    突然之间，风瑶光指着前面。

    果然，一阵阵的九幽神风劫之中，出现了一个个的光点，那些光点，似乎是从一个虚幻的时空之中走出来的武士，身高三丈，两手空空，好像是由光芒凝结而成的，但是仔细一看，这些武士并不是纯粹的光凝聚，而是一颗颗光芒璀璨，类似于方寒的晶体神国组成的身躯。

    “嗯？这些武士？身体是晶体神国？不对，是时光之沙！永生之门中激射出来的神物？”

    方寒稍微一看，也就看出来了，那九幽神风劫之中走出来的一个个的光武士，居然是时光之沙组成的强横存在。

    一个个又一个的时光之沙组成的武士出来，足足成百上千，似乎凝聚成了一只大军。

    杀气腾腾！绝对的杀气冲天，这些时光之沙组成的武士军队，无边杀气在空中组成了一道道的洪流，显现出了各种凶神恶煞的东西。

    “这是时光之主遗留下来的东西！时光武士！在我们起源王朝的秘典之中记载，曾经有一位外来的天君偷偷进入起源之地寻找宝藏，想偷窃神物，可是却遇到了时光武士，被围杀而死。”弥宝突然道，似乎认识出来了，这些时光之沙组成的武士到底是一些什么东西。

    “时光之主？传闻之中，科技文明之中，无比强横的存在？”方寒突然之间，也开始推算，强大的记忆运转着，一下就明白了，时光之主是什么东西。传闻在非常久远的时代，一个叫做“科技”的文明，锻造了无比强横的神物，时光之主就是最强横的神物之一，类似于生灵，是永生之门喷射出来的物质打造的，然后，这时光之主控制了许许多多时光之沙打造的武士，纵横天地，毁灭寰宇，无人能敌。

    后来不知道什么原因，科技文明在天地大破灭之中消亡，而时光之主也陨落了。

    但是，不知道为什么这些时光武士会出现在这里？

    如果这样的话，那时光之主的意念，也肯定会和贪狼之主一样，被起源仙王收取了进来，都封印进入起源之地中？

    “杀！”

    就在方寒守护住众人，心中推算的时候，突然那九幽神风劫之中，一声低吼传递了出来，千百的时光武士，一眼就看到了方寒等人，杀气宛如利剑，天刀出鞘，一片雪亮，划破长空，滚滚击杀而来。

    本来灰暗的起源之地，彻底变成了雪亮一片。

    千百时光武士，每一个时光武士，都极其强横，几乎是相当于绝世天主的修为，无限接近于天君。

    方寒当初从皇甫大道身上夺取到了时光之沙，不过那时光之沙，根本不多，这里的时光武士，每一个身上蕴含的时光之沙，都是皇甫大道的千百倍之多，而且每一粒时光之沙，似乎都经过了雕刻，组合，其中密密麻麻的蕴含着法则之纹理，组合成时光武士的躯体。这是天君之上的仙王才有的手段！


------------

第一千四百四十六章 大战时光之主

    第一千四百四十六章

    时光武士，这种逆天的存在，只存在于亘古的传说之中，想不到居然出现在了起源之地中，而且对方寒进行击杀。

    众人都有一种如梦似幻的感觉。

    但这是现实，那杀气腾腾，划破黑暗灰蒙蒙世界的亮光，足可以把每一个人都为之毁灭。

    时光武士，每一尊，都强横无比，几乎是相当于没有晋升的华天都。现在这里千百个时光武士联合在一起，是什么概念？千百个华天都一起出手，天君都要直接被打得爆炸，死于非命。

    也就是说，如此之多的时光武士组合，凝聚成滚滚大军，击杀下来，完全可以杀死一尊无上天君。

    难怪，曾经有天君陨落在了这里。

    浩浩荡荡的时光武士冲击之下，方寒都感觉到有一些棘手，一般的天君，更恐怕是要落荒而逃了。

    要知道，这里是在起源之地。法力，道术，都要受到万倍的限制。而这些时光武士，在当年起源仙王炼制起源之地的时候就存在了，根本不受这里的法则制约，反而可以发挥出最为强横的实力来。

    “纪元天幕，无敌大阵……”

    方寒面对千百时光武士的冲杀，突然身躯一震，一道晶莹的天幕出现在了面前，笼罩乾坤，弥天极地，居然把时光武士一下阻拦住。

    但是时光武士不停的攻打，每一拳都打出来了震天爆炸，打得方寒布置出来的纪元神阵都在不停的震荡着。

    要不是方寒法力高深，很可能都抵挡不住，被攻破大阵，击杀出来。彻底的毁灭，这些时光武士，可不但是身体坚固，而且每一拳，都有对天君的杀伤力。

    “时光武士”是传闻之中，时光之主锻造的，最高之科技文明，蕴含永生之门中的奥秘。不就是简简单单的时光之沙炼制的法宝那么简单。

    这些时光之沙每一枚都经过了特殊的手段处理，和皇甫大道的时光之沙相比，一个是提炼了千百次的十足纯金，而另外一个，则就是刚刚挖出来的金矿石了。差别之大，不可同日而语。

    轰隆！

    纪元大阵阻拦在前面，时光武士冲击，方寒全身一震，似乎天葬之棺，刹那王袍都停止了运转，一口气居然接济不上来。

    “果然厉害！”方寒长长吸了一口气，彻底展开了自己苦修的实力，突然一动，大手向前一抓，深入了纪元大阵之中，唰的就抓住了最前面一个时光武士，拉到了自己的面前，这高大是时光武士全身挣扎，可是那里逃脱得了方寒的手掌心？浩浩荡荡的法力，顷刻之间就冲入了这时光武士的身躯。

    立刻时间，无数的丝线，符文，经络，文明，智慧………传递进入了方寒的脑海之中，他体内庞大的推算能力就开始一道道的推算，无数的文明开始猛烈冲刷，分析，震荡，这时光武士的身体上，是科技文明的最高结晶，里面的任何一丝符文，经络，都蕴含着最为神秘的科技文明无上大道之奥秘！

    见一叶落而知秋。

    方寒的推算之道，已经到达了窥视一个小小的东西，就可以洞彻整个文明的境界，更何况是窥视这科技文明最高之结晶时光武士？

    纪元之道滚滚运转，无数法力冲天而起，方寒身躯之中的力量简直是翻天覆地，斗转星移，龙蛇起陆。

    刹那之间，方寒的双眼之中，闪烁出了无数明悟，科技之文明，在心中一一流淌而过，他几乎是掌握了整个科技之文明的主宰，无上神威的强横人物，一掌击出，无数的文字，符文流淌而出，纷纷落到了攻击纪元神阵的千百时光武士身躯上。

    嗡嗡嗡…….所有的时光武士，被洞悉了科技之文明的方寒一招之间，全部切断了冥冥之中的联系，居然停顿了下来，就好像一尊尊的傀儡，力量全部收敛。

    收敛了力量的它们，被纪元神阵一卷，全部都卷入了身躯之中。

    一共九百九十九尊“时光武士”全部都被方寒收取，每一尊时光武士，都强横到达了极点，一只不可毁灭的强横大军，诞生了。这只大军，连天君看到了都要被撵得到处飞跑，根本不可能有一点儿的还手能力。

    这可是永生之门中喷射出来的时光之沙用最高之科技文明锻造的武士。

    “这些时光之沙，真是精炼，一枚一枚都蕴含天龙，神虎，天凤，巨象，古船，大舰，堡垒，巨人…….无数的加持之力，每一尊时光武士，都是八亿四千万枚时光之沙晶体组成，一旦觉醒，每一枚时光之沙都能够发挥出无敌之神通。”方寒把所有的时光武士都收取了，仔细的研究他们身躯之中的一切，对于科技之文明，更加洞彻，他的身躯之上，一阵闪烁，恒河沙数一般的晶体神国，开始了融合科技文明的最高之精华。

    不一会儿，众人都看到，组成方寒晶体神国的身躯，一阵阵颤抖，每一枚晶体神国之中，都多出了无数的虚影，或者是巨大神船，或者是钢铁古堡，或者是各种只有科技文明之中才能够诞生的力大无穷之怪物。

    方寒的力量暴涨，纪元之道是又参悟了一个新的文明的缘故。

    “这时光武士，每一尊，都有一尊编号？从二到一千？”方寒手一挥，再次把炼化了融入自己烙印的所有时光武士都释放了出来。

    这些时光武士的身体之中，都悬挂着数字，形状很奇怪，但是方寒却知道这是科技文明独特的文字编号，九百九十九个武士，每一个身体之中都有一尊编号，是从二到一千。

    这也就是说，时光武士一共有一千具，唯独有一尊“一号”的时光武士没有出来。

    “这么强横的武士，真是逆天！”风白羽暗暗震惊，语气也有一些羡慕：“这下，我们纪元门可以说是再度增强了，九百九十九尊时光武士一释放出来，天君都要被打得到处乱跑。”

    “太强了…….”风瑶光也点点头：“起源之地，好东西真多，起源王朝的人，自己不进来获取神物，真是守护着一个金山去讨饭。”

    “哪里有这么简单，要不是我掌握了纪元之道，瞬息之间，洞彻科技文明之奥秘，一时之间，也难以降服这些时光武士，我是最善于推算文明，要是换了一个和我同样级别的天君前来，虽然也可以用暴力降服，但是时间绝对没有这么快，一旦拖延久了，引起起源之地一些古老意念的窥视，前来击杀，那我也要陨落。”方寒摇摇头。

    “不错，这里九百九十九尊时光武士，只有二号到一千号，而真一号武士，就是时光之主，远远超越了这九百九十九尊武士，强大到不可思议的境界，可惜的是后来被斩杀了，陨落了，仅仅剩下残留的意念，也徘徊在这起源之地中。”

    弥宝也说话了，就在她话音还没有落下，突然之中，一股极其强横的意念，扫射而来，无数的明光，出现在九幽神风之中，那些神风顿时寂静了下来，随后在神光之中，出现了一尊高大的时光武士。

    这时光武士，和刚才又不相同，足足高大了十倍都不止，双手撑开，宛如巨人，身材却无比完美，似乎一尊无比完美的时光之晶体铸造而成的。

    别的时光武士，方寒可以看得出来，是时光之沙组成的，一枚一枚清晰无比，但是这尊时光武士，却一点都看不出来是时光之沙组成的，换句话说，那就是时光之沙已经完美的融合成为了宝石晶体。

    这种力量有多强横？

    而且方寒发现了，这尊时光武士的身躯上，造化神器独有的天地一体境界居然也还拥有，这已经不是人，分明是一件活动着的造化神器？或者说是陨落后的造化神器残片！

    时光之主！

    很显然，这又高又大的时光武士，就是时光之主，一号武士。

    他，蕴含天地一体境界，所向无敌，随意一个吐息就可以击杀日月，随意一翻手掌，就可以把无穷大地都整个翻转过来。稍微一个意念，就可以诞生位面，随意一句话，就可以使得法则扭曲。

    吼！

    这时光之主一出现，一声怒吼，风云狂动，顿时之间，九幽神风大作，比刚才猛烈了十倍，一根根好像天柱一般的风柱龙卷，席卷而来，皇者卷入其中，直接灰飞烟灭，而在猛烈的九幽神风之中，时光之主大手一抓，顿时一片光明，天地转化为了一片片晶莹的固体，似乎要把方寒等人都封印在其中。

    这是什么道术？

    方寒想也不想，挥手就打出了纪元神拳，击破凝结的空气，瞬息之间，就和时光之主的大手对撞在一起。

    轰隆！

    方寒纹丝不动，全身衣服猎猎作响，而时光之主则是浑身精光向内凝聚，似乎是在浓缩力量，再度发出一击。

    “好坚固的身躯，受到我纪元神拳一击，根本不动，就算是天君，被我这一拳，也得四分五裂。”方寒心中震撼，但也明白，这时光之主是一尊神物！简直不亚于刹那王袍！自己得到之后，只怕又可以增加一个纪元的无敌修为！


------------

第一千四百四十七章 炼制两主

    第一千四百四十七章

    传说之中的“时光之主”的意念，还有残留的一部分身躯出现了。[书签：.]

    这一出现，就是惊天动地，爆发光芒，渲染得一片雪亮，起源之地的规则都似乎开始松动了，或者说是“时光之主”残留的意念身躯和起源之地的规则彻底合二为一。

    他和方寒硬拼了一计，居然秋色平分。

    这是何等的修为？方寒融合了巫道十二古字之后，修为足足到达了五个纪元的恐怖程度，相当于渡过了五次天地大破灭的无敌天君，刚刚更是擒拿了时光武士，领悟科技文明之最高精华，修为又有所增长。

    到达现在，方寒的修为，几乎是可以横扫天君之中的大部分存在了。

    这个“时光之主”的意念，还可以和他拼杀，秋色平分，是个什么情况？难怪一般的天君会死在起源之地。

    如果换了没有融合天葬之棺，刹那王袍的方寒，也会死在这里。没有半点悬念可言。

    不过方寒对于时光之主是垂涎三尺，这是一尊活着的神物，一旦得到炼化入身体，那自身修为又会真正暴涨一个纪元，到达六个纪元的恐怖程度。而且时光之主炼化之后，好处也不是一般的多，会真正的把科技文明推到巅峰程度，纪元之道更进一步，对于领悟无上仙王之道，有巨大的作用。

    方寒修成天君之后，并没有不思进取，相反他求道之心更加的剧烈了，下一目标，就是寻求仙王的境界。

    虽然现在，整个诸天万界，不知道什么原因，所有的仙王都已近消失了，但是却有一大批无限接近于仙王的老古董，首先是“终结圣王”其次是“法界之主”“武界之主”“佛界之主”“龙界之主”“鬼界之主”“洪荒天君”“混乱天君”……….和一些不知名的存在，这些老古董，都在冲击仙王之道。

    或者是等待这次天地大破灭来临，永生之门再度出现，会喷射出来无限物质，那个时候，就是真正的机缘到来，一大批天君巅峰的无敌强者，都会发狂争夺，获取最大的机缘，晋升为仙王。

    方寒也想分一杯羹，不过他知道现在的修为虽然强大，但毕竟沉淀浅薄。比不得真正经历过了纪元破灭的大老古董。

    不过现在起源之地，有很多神物，是一个绝好机会，像别人，就算是得到了“时光之主”也无法炼化，反而要封印起来压制，而他却是不同，有炼化造化神器残片的经验，更有独特的纪元之道，吞噬诸多文明史，几乎是无物不化。

    他每掌握一件，神物，就可以推算出神物所在的文明史，然后彻底熟悉之后，融合神物，不像别的人，虽然也可以炼化别的功法，但是异种神通炼化得越多，也不是越有好处，很难融入一炉，这样不显得纯粹，力量大则大了，对于境界的提升反而有一些阻碍。

    就好像是混乱天君如果击杀了灾难天君，把灾难之道融入身躯之中，短时间之内，力量虽然大增，可以媲美盖世无敌的王者，但是时间长了，自身混乱的意志掺杂进入了灾难的意志，两种意志不能够完美融合，就会产生冲突。平常没有什么，在关键的时候，比如天地大破灭，各种劫数来临，这种弊端就会显现出来。

    但是方寒的纪元之道，没有这种麻烦，他是融合得越多，诸多文明史越丰富，自身智慧就越来越清明，越来越洞彻周天之事。

    这就是纪元之道的妙用，统摄无穷文明史，容纳无数意志。

    起源之地中的天君对于方寒忌惮的也就是这一点。纪元天君的名头，可以想象得出，不知道多久后，就可以传播到达诸天万界。

    吼！

    和方寒硬拼了一计的时光之主，分开来之后，经过了长时间的积蓄力量，突然再次爆发，又一拳，掀翻诸天，演化出无穷杀招，滚滚而来，那气势无敌无量，打得弥宝，风白羽等人都直接闭上了眼睛，无比窒息。

    这一拳，如果没有方寒，弥宝，风白羽就要被击杀，死得不能再死。甚至连逃跑的机会都没有。

    但是方寒双手一分，迎了上去，他的拳影一分为三，化为连续三拳，一拳是造化，一拳是真理，最后是一拳才是起源，三拳一波一波，宛如大江跌浪，雨落乾坤，秋水长天，一气呵成打得整个起源之地都瑟瑟发抖起来，在这一刻，方寒才是整个起源之地的缔造者。

    啵！

    一拳之间，那“时光之主”的所有法力，全部都被击溃，整个人倒飞了出去，不过身躯却并没有一点破损，身躯之中的光芒闪烁得更为强烈了，似乎只是短暂的击溃而已，下一刻，又会积蓄足够的力量，卷土重来。

    这时光之主，简直就是一尊不朽的武神，武道之巨魔。

    但是就在他被震退，拼命积蓄力量，卷土重来的时候，方寒出手了，他已经看出来了时光之主的破绽，毕竟只是剩下残存的意念了，而且好像身体之中破损了，现在就相当于一尊死人之后发生了尸变的僵尸，每一次对拼之后，都要提气，积蓄力量，这对于一般的天君没有什么，对于洞悉了科技之道，无上精华的方寒来说，是致命的缺憾。

    方寒一出手，就是全身都化为了纪元神阵，笼罩而下，把时光之主包裹在了其中，开始彻底封印。

    那时光之主一拳打出，对着方寒的纪元神阵阵眼就进行轰击。

    但是，拳头打出一半，阵眼之中，一件王袍已经飞了过来，把他裹在其中，刹那王袍出手了。不得不说，时光之主的洞察力，非同小可，一被大阵围困，就立刻寻找到了阵眼，然后强烈轰炸。

    可惜的是，遇到了方寒这个变态，居然以刹那王袍作为阵眼，时光之主根本无法击破反而就被包裹在了王袍之中，无法脱身。

    刹那王炮是丹界之主倾尽全力打造的衣冠，自然非同小可，包裹进入其中，时光之主也脱身不得。

    嗷嗷………嗷嗷…….

    就在这危机关头，突然之间，虚空中一阵狼嚎，刺耳的音波震荡过来，这音波巨大的杀伤力，甚至可以使得空间一阵阵的爆炸，一只巨大无比，好像太古战争之城堡一般的狼爪出现了，对着方寒拍击而下。

    在狼爪的尽头，是一只狼头，人身，双眼绿油油，闪烁出无尽绿火，贪婪的狼神。

    这就是贪狼之主！刚刚差点破了起源之门，飞出去的无敌兽主。三个纪元之前就已经无敌的兽道领袖之一，可惜的是已经陨落，就剩下了本能的意念，但是这本能的意念，也不是普通的天君能够媲美得了的。

    这贪狼之主，也极其的狡猾，居然乘着方寒封印时光之主，绝大部分的力量都分出来的刹那，进行偷袭，要把方寒和时光之主一网打尽。

    “哈哈哈，哈哈哈哈……”狼爪之上，传达出来了贪狼之主残忍而贪婪的意念：“终于有天君进来了，居然还和时光之主拼得你死我活，让我占了便宜，抓捕到了你们，我就可以借助你的血肉，重生复活，打破起源之门的封锁。重新降临这个世界，我要让天地，重新变化为野兽的时代，我贪狼之主，将代替旧万兽之主，成为新的万兽之主。”

    巨大的狼爪，镇压下来，贪婪的火焰，熊熊燃烧着。

    但是这一刹那，方寒所化的大阵，突然一下，消失不见。

    那青色的巨大狼爪，一下落空。

    “怎么回事？”贪狼之主愣了一愣，不知道发生了什么，下一刻，一个影子就出现在他的头顶上，巨大的纪元神阵，猛烈笼罩下来，一口朱红色的棺材，出现在了它的眼前，贪狼之主几乎是不知道发生了什么事情，就被猛的一下，吸入了棺材之中，随后彻底消失不见，居然被天葬之棺封印。

    原来方寒早就有准备。

    轰隆！

    一下用刹那王袍封印了时光之主，再用天葬之棺以迅雷不及掩耳之势封印了贪狼之主，方寒落回地面，立刻盘膝坐下，整个人开始炼化，强横无匹的力量，滚滚震荡而出，“贪狼之主，你以为我不知道你会偷袭我，其实在起源之门前面的时候，我用小宿命术，就已经斩杀在你的身上，刻划下了命运的烙印。你的一举一动，都在我的掌握之中。这次你不偷袭我，还不容易抓捕到你，现在嘛……你就乖乖的融入我的身体，增强我的力量吧！”

    “不！”

    一股股强横的意念爆发了，是贪狼之主强烈的不甘心，“为什么会这样，上次洪荒天君进来，我，破军之主，天杀之主，龙腾之主，岳狱之主，震旦之主……诸多天主围杀，但是被他杀死了一大半，差点把他困在了这里，却最后让他瞬移了出去，今天怎么又遇到你这个怪物……”

    “嗯？洪荒天君进来过，也击杀了不少的古老凶横意念？得到不少神物？这是一个可怕的敌人。”方寒心中一动，全身突然化为了一张太极图，滚滚旋转，刹那王袍，天葬之棺成为两个小点，开始炼化两大古老意念，贪狼之主和时光之主。

    “起源王朝的人，你们现在来算计我，却不知道，我这么快就炼化贪狼之主，时光之主，到时候，让你们大吃一惊……”方寒心中，冷笑连连。


------------

第一千四百四十八章 祭坛

    第一千四百四十八章

    方寒化为太极图，以刹那王袍，天葬之棺为阴阳阵眼，炼化“贪狼之主”和“时光之主”，这是推算好的计划，一旦炼化，身躯再度强横，恐怕就算是洪荒天君到来，都奈何不了自己。

    当年，这两大凶神恶煞，一个是“兽道文明”的最高领袖之一，一个是科技文明的最强横产物，出自永生之门中的神物时光之沙锻造而成，被方寒炼化之后，两大文明的所有一切种种，都会被方寒掌握。

    纪元之道，会晋升到达一个新的境界，为来日晋升仙王，提供最为强横的力量帮助和最雄浑的积蓄。

    天葬之棺中，那“贪狼之主”残忍的嚎叫，响彻天地，刹那王袍之中“时光之主”一拳又一拳，洞穿虚无，但是却都始终不能够突破，被方寒镇压得死死的。

    “纵横无敌永生路，混沌纪元又一年…….”方寒的声音也响彻起来，覆盖苍穹，震撼着起源之地，甚至连九幽神风都停止了下来，他的气息，越来越强横，贪狼之主，毕竟是一缕意念所化，陨落的精气，并不是全盛时候的存在。而时光之主，身躯强横，却有致命的缺陷，元气聚拢需要很长时间。

    两大有了缺憾，又陨落的强者，自然不是方寒这种手段毒辣，不知道经历了多少杀戮决断之事超级强者的对手。

    啊！

    方寒运转法力，永生之气滚滚而出，催动天葬之棺，立刻那贪狼之主惨叫之声，更加剧烈，良久之后，最后一个长长而凄厉的长啸，然后在棺材之中静止不动了。

    随后，无数的精气，滚滚散发出来，在方寒的背后，凝聚成了一幅万狼啸月图。

    狼，是一头头的贪狼，而月，是血红色的月亮。

    这是兽道文明的至高巅峰，万狼啸月图一凝聚而成之后，那血红色的月亮，激射出种种精华，把方寒体内的恒河沙数一般的晶体神国，全部都化为了血红的颜色，无数野兽奔腾咆哮，震荡不休。

    似乎方寒的身躯之中，刹那融合了无穷野兽之凶性。

    这是兽道之文明，融入了纪元之道中。

    一下炼化贪狼之主，方寒身躯滚滚，太极图力量更加雄浑，运转的法力强横无比，咔嚓咔嚓，就听得到晶体碎裂的声音，是那“时光之主”被方寒碾压得破碎，无数的道术在滚滚旋转，科技之文明，再次融入身躯之中。

    方寒的太极图，一下散开，化为了自己的身躯，高大完美，稍微一运转，无数的文明就此起彼伏的升腾。

    贪狼之主，时光之主，真正的融入了自己的身躯中，他现在的力量，几乎是再次突破，几乎是到达了六个纪元的巅峰，堪堪要突破到达七个纪元的恐怖程度。

    也就是说，他现在的法力，智慧，力量，都可以媲美混乱天君！

    贪狼之主，时光之主的所有力量，都融入他体内，纪元之道，到达了一个新的篇章，方寒稍微一个吐息，翻天覆地，宇宙化为虚无，站立起来，所有的杀念，起源之地的各种规则，都围绕他的身躯震荡起来。

    整个起源之地的规则，对他没有了一点的束缚，纪元之道大进，威力暴涨，推算之道也是水涨船高，对于起源神拳，起源之力的推算，方寒也可谓是再次进入了一个新的境界，新的天地，刹那之间，他一双眼睛，洞彻万古，似乎是看穿了整个起源之地的面目，无数的起源真气，到处旋转，这个虚空中，更是隐藏更多的神秘国度，一层一层，危险无比，简直是相当于天庭十万大州一般的广阔无涯，显现出来了起源仙王神秘莫测的无上手段和修为。

    在方寒的神眼之下，整个起源之地的禁法再也无法对他进行封锁，他一眼就看见了，在这起源之地的中央，一尊巨大的祭坛，耸立在空中。

    这祭坛，隐藏在层层迷雾之中，比世俗之中，一个大世界还要广阔巨大。

    那祭坛，呈现出灰色黑，是岁月斑驳的痕迹，留下了无穷的纹理，也不知道经历了多少天地大破灭，流传到达现在。

    “这是…….”

    方寒身躯一震，这尊祭坛，不是传说之中，修炼大祭祀术，献祭生灵，元气，灵魂，法宝就可以换取祭祀之力的那尊神秘祭坛么？在天庭的时候，曾经传闻这祭坛的秘密，许多天君都寻找了很久，可惜就是无法抓捕。

    原来，这祭坛的真正本体，在起源之地中，是起源仙王遗留下来的传承之祭坛！

    好像一座诸天神灵，用来祭祀上苍的祭天坛！

    耸立在起源之地的深处，谁都无法抗衡它的力量，这力量汹涌无匹，一波一波，上面无数强横而古老的意念，交织着，也不知道是哪一个纪元遗留下来的老古董，陨落之后，被起源仙王收集了强横的精气，封印在祭坛之中。

    不过那祭坛之中的强横意念，和外面的“时光之主”“贪狼之主”既然不同。时光之主贪狼之主那是凶横，霸道，毁灭的凶神恶煞之念，无法降服，但是那祭坛之中的古老意念，就是温顺，善良，被祭坛驱使，为起源王朝提供力量之源泉的所在。

    现在方寒知道，只要弥宝一进入那神秘祭坛所在的位置，就可以得到祭坛上的传承，庞大的力量精华灌注下来，使得她的修为突飞猛进，到达天君的境界，冲破天地束缚，占据天君大位。

    当然，方寒除了看到那神秘祭坛之外，还看到了这起源之地无数异度空间之中，许多强横的意念在蛰伏，随时都出来吃人！杀人！

    哗啦！

    方寒陡然一阵冷哼，大手一抓，延伸了出去千百万里，把苍穹都直接震荡得塌陷了下去，随后就看到了一片冰冷阴暗的时空，一下破碎，里面一尊阴影扭曲着，发出了刺耳的尖叫，那尖叫之中，巨大的阴影，被方寒抓在了手上，动弹不得。

    这阴影，其实是一尊魔神，头生双角，四肢修长，面容狰狞，阴暗，杀气腾腾，如绝世之刺客，随时都会偷袭，击杀人一般，最擅长潜伏，隐忍。

    “这是……忍界的阴影之主！传闻之中，延续了许多纪元的忍界强横天君，也陨落了，被封印在起源之地中。”弥宝震惊道。

    “忍界……”方寒提取自己庞大的记忆库，刹那之间，就知道了，忍界也是诸天万界之中的一个极其神秘的世界。

    这个世界，所有的人都叫做“忍者”，也是属于一个文明，忍者之文明，擅长刺杀，暗算，潜伏…….各种事情，躲藏在阴暗之中的一个文明，杀伤力极其强横，而方寒突然一下抓出来的一个阴影，居然就是忍者文明之中的一个创造者天君，“阴影之主”。

    不过，传闻之中，忍界最为强横的不是阴影之主，而是忍界之主，几乎是可以和法界之主媲美。都是一批无上老古董，正在冲击仙王之道。

    不过，面对这些老古董，方寒却正在一步一步，坚实的迎头赶上，迟早有一天，纪元天君，会变化为纪元仙王！超越诸天万界之主，踏入诸天万界的真正巅峰。

    “忍界的阴影之主么？虽然不如贪狼之主，更不如时光之主，但是很好，好，正好让我通过你的意念，得到忍者之文明的传承，融入我的纪元之道中……”方寒大手一抓，就把这个忍者之文明的阴影之主捏得凭空爆炸，无数阴影经过了纪元真火的祭炼，进入方寒的身躯，立刻晶体神国之中，就多出了许许多多黑衣蒙面，潜伏刺杀的忍者，每一尊都蕴含了无上的忍耐之意志，无上的残酷之意志，无上的刺杀之意念。

    刹那之间，方寒就再度掌握了一个文明，忍者之文明，无上忍道。

    刚才，是这个阴影之主，潜伏在虚空之中，准备偷袭方寒，但是却被方寒一下发现，大手打破时空，把这阴影之主擒拿杀死，获得了忍者之道。

    这起源之地，简直是一个集中无数文明传承的封印地，方寒深入其中，好处巨大，几乎是如鱼得水，突飞猛进，再次升华。如果是起源之地的六大天君知道了这一切，恐怕会后悔莫及。甚至根本不会让他进入起源之门中。

    方寒这一手，直接就灭亡了阴影之主，立刻就震慑住了许许多多的凶恶意念，在起源之地诸多时空中，那些凶恶意念纷纷的退缩，似乎被方寒吓到了。

    一连死亡了贪狼之主，时光之主，阴影之主，那些凶神恶煞之古老意念也不敢出来，都隐藏到达更深的时空之中。

    “弥宝，我已经看穿了起源之地，更看到了那传承之祭坛，先带你去传承祭坛，接受传承，修炼到达天君，然后我再横扫整个起源之地，把所有时空，全部毁灭，所有古老意念，全部炼化。把自身修为，提升到达万界震撼的地步…….”

    方寒抓起弥宝，风白羽等诸多人物，唰的一下，飞了起来，竟然比起在外面更为顺利，流畅，这是他彻彻底底领悟透彻了起源之力的结果，可以说，现在的他对于起源之力的领悟，已经是起源仙王麾下第一人。


------------

第一千四百五十章 弟子全灭

    方寒一步踏出，威风凛凛，强大的气势直接震慑九州万方。[书签：.]

    浮生天君感受到了方寒的气息，一连退后几步，震惊得说不出话来，方寒的杀机已经沸腾，似乎随时都要出手毁灭世间所有，无论是六大天君，还是七大天主，人人都感觉到了他凶横无匹的意念。

    “方寒，你要干什么？这里可不是你撒野的地方？你不要害了弥宝？难道两个小辈讽刺你两句，你就要大动干戈？还有没有辈分？有没有涵养？”听见方寒的话，河图天君也脸色一变：“你要杀了我们这里所有的人，毁灭起源王朝，是你疯了，还是我疯了？”

    “方寒，虽然你是纪元天君，但是说话要慎重一点，要是别人说这种话，我们早就当场击杀。”洛川天君脸色铁青。

    “这人是一条疯狗…什么天君？诸位天君，把他赶出起源之地吧。”锋锐天主长啸一声：“该死，该杀，该剐！”

    砰！

    锋锐天主话音刚落，方寒的双眼就望向了他，脸色不变，始终冷静，嘴里道：“既然敢对我说这种话，就拿命来填吧。”

    方寒决心已定，杀掉这里所有的人，毁灭起源王朝。

    这些人实在是太过嚣张，明目张胆的在他面前叫嚣，而且还算计他，反正撕破了脸皮，在这起源之地中，他的实力可以提升到最强横的境界，杀掉所有的人，也不是没有可能，而且他已经看出来了，这天空中的祭坛，是一件神物，一件不亚于天葬之棺的神物，如果能够得到，他的纪元之道只怕会晋升到达一个可怕的程度。

    方寒的大手吞吐，一举朝着叫嚣的“锋锐天主”擒拿了过去，“锋锐天主”这个年轻人脸色一变，他想要运功反抗，却发现所有的运功，都是徒劳，全身上下都被禁锢住，只能够看见一只魔手，不停吞吐，扩张，狠狠的扑杀过来，要扼杀自己所有的气息。

    “该死！”

    锋锐天主就在傲世天君的旁边，看见方寒大手袭来，抓向锋锐天主，“傲世天君”怒了，大吼一声：“方寒！你敢杀锋锐，我就灭你纪元门满门！”

    说话之间，他一拳打出，对着方寒的大手，打出了“傲世神拳”，一股高傲至极的拳劲，猛的爆发而出。

    “米粒之珠，也放光华！”方寒一震，那大手连翻变化，上面的强横真气，直接撞击向了傲世天君，两者一接触，吧嗒一声，傲世天君发出了愤怒的吼叫，整个身体被一下撞飞，口吐鲜血，身躯破裂，而他保护的锋锐天主被方寒一把就抓在手上，捏住脖子，提了过来，落在方寒的身前，连连挣扎，却好像一只等待宰杀的公鸡，眼神之中显现出了恐怖的情绪。

    “傲世天君”居然被方寒一掌击败，而这个口气狂妄得不得了，可以叫嚣杀天君证道的锋锐天主，居然被方寒一招之间，就被擒拿。

    “方寒，放下锋锐天主，否则你就是我们起源王朝的最大敌人，我们起源王朝会和天庭联合起来，攻打你。”洛川天君见到这样的情况，勃然大怒，她刚刚出手慢了一点，居然就造成了这样的情况。

    在起源之地，天君的力量都受到了制约，要是在外面，洛川天君倒是可以快速攻击，当然，方寒的力量太恐怖，今非昔比，融合了“贪狼之主”“时光之主”“阴影之主”三大强横意念，还有躯体之后，再度突飞猛进，几乎是可以和混乱天君这种无敌的人物比肩，这里六大天君，没有一个是他的对手，甚至联合起来，也不一定可以对付得了他。

    尤其是在这起源之地，对付领悟了起源之力最终奥秘的方寒，不是找死？

    “起源王朝和天庭联合攻打我纪元门？”方寒一手提着锋锐天主，脸上冷静得好像一尊推算周天的仪器，永恒不动，没有丝毫表情，只是一字一顿的道：“没有这个机会了，今天你们六大天君，十三人，全部都得死在这里，起源王朝，也会因为你们而毁灭。”

    “好狂妄的口气，方寒，你以为你能够抓得住我？锋锐幻影，移形！”

    唰！

    被方寒抓在了手上的锋锐天主的身躯，不知道为什么，突然变得淡淡起来，然后直接消失了在手上，居然逃走了，施展的不知道什么奇功。

    “好一个移形换影之术。”刃痕天主长啸一声：“什么纪元天君，还想和我们争锋，你杀我们试试看？”

    但是，他的话音还没有落下，方寒突然又是一抓，虚空破裂，锋锐的真实形体在他的面前显现出来，脸上显现出了无比的惊恐。

    “你…你破我的移形幻影？”

    锋锐万万没有想到，方寒几乎是一抓之间，就让他所有的遁法，都如小孩子过家家一样飞可靠。

    啊！他惨叫一声，再次被方寒抓在了手中，狂吼一声：“不！”，但是在他刚刚吼出口的时候，一股庞大的力量，就灌注进入了他的体内，使得他的身躯气球一般的膨胀起来，成为了一个肉球，然后砰的一下，在方寒手上炸开。

    哧啦！

    炸开之后的锋锐，变化成为了一张干瘪的人皮，耷拉在方寒的手上，然后一抖，飘落到达地面。

    是人皮杂质。

    方寒杀人的惯用手段，直接把人击杀之后，掠夺所有的精气，就剩下一张人皮杂质。

    “瑶光，这锋锐天主修炼的神通，精气倒也不错，就全部给你炼化算了。”方寒随手一指，一股精纯的元气打入了背后风瑶光的体内。

    风瑶光接受了经过洗练的锋锐天主所有神通精气修为，顿时也有了晋升天君的气象。

    “方寒，你！大家一起，围杀此子！”

    洛川天君终于忍耐不住了，手掌一挥，条条的罡气爆炸而出，一拳打来，乘风破浪，踩踏着一道道的罡气长河，宛如大河之神，掌握诸天万界，无穷位面，无穷时空的所有山川河流，一掌之间，就集亿万长河之力，滚滚奔腾。

    但是，就在她一掌刚刚劈出的时候，方寒出手了。

    吼！

    方寒脚步猛烈的践踏大地，一道道气浪传递出去，手掌一震，纪元神拳，对着洛川天君进行轰击。

    两掌一碰撞，洛川天君闷哼一声，直接被震飞，嘴角出现了血液，身上的衣服都寸寸破裂。

    “你怎么如此强横！”洛川天君震撼道。

    “哼！大约你们想不到，我进入了起源之地的这一会儿，就已经把贪狼之主，时光之主，阴影之主给炼化，修为暴涨，别的天君炼化了这三大存在，也有隐患，可是我的纪元之道，却是最为完美的滋补。”

    方寒一下震退了洛川天君，形体就消失了，连带弥宝，风瑶光，风白羽等人都全部消失。只剩下残酷的声音，从四面八方传递过来。

    谁也不知道方寒消失，下一刻会出现在什么地方？

    “不好！”蝶恋天君脸色一变：“速速守护住这些天主弟子，方寒这魔头是要对他们下手！”

    吼吼吼…六大天君，分别的对着剩下的六大天主进行守护。

    “来吧，来吧！方寒，纪元天君，你想杀我，没有这么容易，我要斩你证道！”刃痕天主，此时也知道，自己处在了危险之中，但是他双目圆睁，反而是激发出了心中的斗志。

    “方寒，你再强横，也在我之下，我迟早要把你踩踏在我的脚下，永世不得翻身！”古彻天主也如猛虎，弓着身躯，灵觉，感知到达了最大的境界。

    但是，两人刚刚吼完，砰砰！

    一根手指，从虚空而来，好像是无上死神，携带着催命的音符，降临了到达了两人的眉心。

    啊啊！刃痕天主就感觉到，自己眉心剧痛，他看到了，虚空之中，方寒站立，威风凛凛，如太古之不灭天神，一指点来，把自己的灵魂都轰击得炸开了。砰！他的头颅眉心上，出现了一个血洞，随后，击破他眉心头颅的手指上一股强横的力量涌入其中，把他身体支撑得皮球一般膨胀了起来，他毫无悬念的被爆炸，然后化为了一张人皮。

    “蝼蚁就是蝼蚁，再狂妄，也成不了大事。”刃痕天主在最后的生命听到的一句话，就是方寒打入他灵魂深处的刺激，下一刻，他就完全死亡，彻底抹杀，世界上再也没有了这一个人，唯一留下的，就是一张人皮，还是杂质。

    刃痕天主被方寒一指击杀，同样的，口气最为狂妄的古彻天主眉心也彻底炸开，几乎是同时和刃痕天主一样，炸成了人皮杂质。

    这两大天主庞大的精气，全部都融入了背后风瑶光，还有小凰的体内。

    “杀！”

    六大天君怒极，对着方寒展开了搜寻之法。

    “搜天索地！”六大天君的真气，密布了出去，在空中搜寻着方寒的痕迹，但是出乎意料的，每一次搜索，都只能够看到淡淡的黑影一闪而过。

    “注意，这是无上忍道！传闻之中最为神秘的忍界秘法！”蝶恋天君惊讶，脸色再变。

    她话音刚刚落下，砰砰砰砰……四声爆炸，绝代天主，化道天主，虚无天主，诸神天主，四大有希望冲击天君的绝世弟子，全部死亡，只剩下了四张人皮。

    起源王朝，也逃脱不了真理圣地的命运，所有有价值的弟子，全灭！


------------

第一千四百四十九章 弟子全灭（上）

    方寒率领着“弥宝”“风白羽”“风瑶光”“凰”四人飞向起源之地的中央的那巨年夜祭坛，一路上，并没有受到任何阻碍，气息勃发之间，诸神诸佛诸魔都退避三舍。

    纪元天君，在外面虽然威名没有传播出去，可是在这起源之地，许多凶神恶煞的古老意念中，却已经烙下了深深的印记。

    这些古老的意念，不再顾得攻击方寒，而是退缩，生怕方寒来杀自己。

    就在方寒飞向古老的传承祭坛前面。

    唰唰唰……

    足足十多道光华，已经落入了起源之地的中央，显现出一批人来。这批人，正是浮生，河图，献祭，傲世，洛川，蝶恋六年夜天君，还有七为门生天主，绝代天主，化道天主，虚无天主，诸神天主，锋锐天主，刃痕天主，古彻天主。

    六年夜天君，七年夜门生。

    一共十三人，踏入了起源之地的中央，看向远处，灰蒙蒙的一片，可是他们仰望那传承祭坛，悬浮在虚空中，浩瀚的运转着，就好像是一尊人站在星球上仰望天空中的烈日一般。

    “封禅祭坛……我们终于抵达了起源仙王，封禅天地所铸造的祭坛前面。谁都不知道，我们起源王朝，最为强横的神物，就是这封禅祭坛。可惜的是，封禅祭坛，之能够传承，不克不及够催动，要否则的话，天庭算什么？”

    洛川天君，看着头顶上，不知道和自己相隔几多万里，巨年夜无比的祭坛，震撼着道。

    “咱们终于进来了，起源之地的法例，比外面坚固万倍，们觉得如何？”河图天君对着七年夜天主道。

    “化道天主”震惊道：“门生这才知道，起源之地的厉害，我们进入其中，居然连飞翔都困难，没有天君的守护，那是必死无疑。不知道现在那方寒带着的弥宝怎么样了？”

    “哼！那贪狼之主已经盯上了方寒，肯定会联合起源之地许多古老的凶神恶煞对他，上次洪荒天君进入其中，居然被十多尊凶神恶煞围攻，幸亏洪荒天君强横无比，一一击败，取得神物出去了。”

    浮生天君冷笑连连：“不定，他现在自身难保，也是他吸引住了那些古老意念的注意力，我们才得以进来。以他嚣张的个性，在起源之地中，肯定会引起那些凶神恶煞的注意，从而深陷泥潭，不克不及自拔。”

    “到底，还是被我们利用了，使得我们能够顺利来到这里。接受传承，这批门生获得传承，晋升天君的话，联手起来…….可以把纪元天君斩杀在这起源之地中。”

    傲世天君冷冷的道。

    “我晋**到无上天君，一定要拿这纪元天君的鲜血来祭祀我的年夜道。”锋锐天主嚣张的道，“传说风闻之中，晋升天君之后，立刻杀死天君，进行祭祀，会对自己的信心有极年夜的鼓舞和凝练。”

    “杀纪元天君证道，是我必定的手段。”刃痕天主年夜吼一声。

    “纪元天君，只配在我的脚底下臣服，舔.我的脚趾头。”古彻天主比所有的人都狂傲，正是如此狂傲的心，铸造了他的强年夜。

    “对了，洛川天君，洪荒天君和恐怖天君，正在祭炼那件神物，就要祭炼成功了吧，一旦成功，就可以进入起源之地，收取这封禅祭坛了吧。收取祭坛成功，我们诸多天君一起催动，也不怕天庭的三十三天至宝！”河图天君问道。

    “不错，封禅祭坛一催动，就等于是上古仙王，封禅亘古。”蝶恋天君话了，“除非是造化仙器，否则谁都不克不及够招架这一击之威，现在天地之间，已经没有造化神器了，真正的三十三天至宝，造化神器被电母天君年夜命运术召唤出来的永生之门击破，而神族始祖圣王的造化神器年夜斧则是已经寿元尽了，快要陨落。这个天地之间，仙王已经消失，造化神器也不复存在。”

    “好了，不要这么多，们七个门生，都准备好了，接受祭坛之传承，不过要激发祭坛的力量，我们得要催动符诏，上升天际，达到祭坛之中，才可以让们接受到传承，现在开始吧，把们的本命名字，书写在符箓上，我们催动传承之符诏！”

    洛川天君挥挥手。

    立刻之间，七年夜天主的脸上，都显现出来了期待的眼神，每一个人身躯之上的精血，都显现出来，化为了一道符箓，上面书写着自己的名字，代表着自己的传承，要升腾进入那祭坛之中。

    而在六年夜天君的手上，呈现了一道道的传承之令，正在运用法力，激发传承令，融入那些七年夜天主的本命灵符之中。

    就在这个时候，突然远处一道光芒，破空而来，震惊了在场的六年夜天君。六年夜天君吃了一惊，纷繁看了过去，就看到了一股强横的力量降临，方寒，弥宝，风白羽，风瑶光，凰呈现在了面前，居然也降落在了这起源之地的中央。

    “哦？诸位，想不到们都进来了。不是只有弥宝才能够接受传承么？”

    方寒一降落下来，就看到了这十三人，脸上显现出来冷冷的笑容：“原来诸位筹算着的是调虎离山之计，让我和弥宝进入这起源之地中，吸引那些凶神恶煞古老的意念。可惜的是，没有想到，我这么快就来到了起源之地的中央。打破了们的计划………”

    方寒虽然早就算计到了一切，不过也要出来，看看这些古老的天君怎么。

    “就是方寒？纪元天君？我看也不怎么样。”一尊天主走了出来，是锋锐天主，上下打量着方寒，脸上显现出来了讥讽和摆明的挑衅：“是这一个纪元之中降生的天君，有什么可以值得狂傲的？来到我们起源之地，就要依照我们王朝的规矩来做，难道我们做什么，还要向汇报不成？”

    “不错，是什么人？以为修炼达到了天君境界，就可以耀武扬威？我们起源王朝是什么处所？”刃痕天主也站立了出来，脸上始终是淡淡，自信，而强年夜无比的笑容：“这一个纪元之中降生的天君也没有什么。我却是想看看，有何等厉害，敢和我一战么？”

    “空话少！我们先不睬会这人，接受传承，晋**到了天君，再杀他证道！”古彻天主年夜吼一声，“管是什么纪元天君，什么方寒，都滚一边去，否则杀无赦！”

    “嗯？”

    方寒看着这三年夜天主，一个比一个狂傲，眼神突然镇定了下来，却不看这三人，而是对浮生，河图，洛川………这六年夜天君道：“这三个蝼蚁，是们起源王朝之中的人么？”

    “哈哈。”浮生天君笑了：“方寒兄息怒，息怒，年轻人嘛，狂傲一点也是应该的。这样显得有锐气嘛，成绩更年夜，听方寒兄不是天君的时候，更加狂傲。现在晋升天君了，也要多多提携提携后辈，不要和后辈一般见识。”

    “不错，纪元天君，我们这次进来，倒不是利用，而是也要接受传承，考虑平衡，弥宝一个人接受传承，究竟结果不铛铛，也不公平。”河图天君淡淡笑着，颔首弹指，其实不当多年夜一回事情。

    “这样，既然方寒兄也杀到了这里，那就期待一会儿，我们先接受了传承，方寒兄再带着弥宝，接受传承吧。”傲世天君冷冷的道。

    “哼，不错！弥宝一个外来者，哪里有资格接受传承？我介意她这次的传承取消。”锋锐天主冷笑连连，其实不罢休，似乎是看准了，六年夜天君会守护自己。

    “她已经被逐出起源王朝了。”刃痕天主道。

    “我晋升天君，一定要让们都臣服！还敢杀死不败天主，们以为这个冤仇，真的可以一笔勾销，这起源之地，还敢狂傲？”古彻天主更是言辞激烈。

    “好了……”洛川天君挥挥手：“方寒兄究竟结果是纪元天君，们也不要了，对天君要尊重一些，有些话，等晋**到了天君才能够，知道么？”

    这番话虽然是训斥这三个人，其实是在鼓励，谁都能够听得出来。

    “方寒兄，就这样了，让七年夜天主，先接受传承，弥宝再接受传承。我们帮忙他们护法如何？”蝶恋天君道。

    “什么？这三人罪年夜恶极，该死，居然还要接受传承？辱我纪元门的人，统统都要死。”风瑶光话了：“们真的以为，可以把我们纪元门不放在眼里，简直是一个笑话！”

    “什么？纪元门。什么时候轮到话了，我们天君之间的对话，还敢如此？”浮生天君脸色一沉，“给我滚开！”

    “，信不信，我现在就撕了的嘴？”古彻天主，背负双手，淡淡的道。

    “方寒兄，管教下的属下吧。”浮生天君道。

    方寒冷冷的看着这一切，不话，缄默了好一会儿，才缓缓的开口：“起源王朝，不愧是起源王朝，这几个门生，我看也就不要晋升什么天君了，他们的下场只有一个，就是死！”

    “什么？方寒，这是什么意思？”洛川天君厉声道。

    “没有什么，不单是他们。连同们，都要死。起源王朝，没有需要存在于这个世界上了。”方寒一步踏出。~~~~


------------

第一千四百五十章 弟子全灭（下）

    第一千四百五十章

    方寒一步踏出，威风凛凛，强年夜的气势直接震慑九州万方。

    浮生天君感受到了方寒的气息，一连退后几步，震惊得不出话来，方寒的杀机已经沸腾，似乎随时都要出手毁灭世间所有，无论是六年夜天君，还是七年夜天主，人人都感觉到了他凶横无匹的意念。

    “方寒，要干什么？这里可不是撒野的处所？不要害了弥宝？难道两个辈讽刺两句，就要年夜动干戈？还有没有辈分？有没有涵养？”听见方寒的话，河图天君也脸色一变：“要杀了我们这里所有的人，毁灭起源王朝，是疯了，还是我疯了？”

    “方寒，虽然是纪元天君，可是话要慎重一点，要是他人这种话，我们早就就地击杀。”洛川天君脸色铁青。

    “这人是一条疯狗…什么天君？诸位天君，把他赶出起源之地吧。”锋锐天主长啸一声：“该死，该杀，该剐！”

    砰！

    锋锐天主话音刚落，方寒的双眼就望向了他，脸色不变，始终冷静，嘴里道：“既然敢对我这种话，就拿命来填吧。”

    方寒决心已定，杀失落这里所有的人，毁灭起源王朝。

    这些人实在是太过嚣张，明目张胆的在他面前叫嚣，并且还算计他，归正撕破了脸皮，在这起源之地中，他的实力可以提升到最强横的境界，杀失落所有的人，也不是没有可能，并且他已经看出来了，这天空中的祭坛，是一件神物，一件不亚于天葬之棺的神物，如果能够获得，他的纪元之道只怕会晋**到一个可怕的水平。

    方寒的年夜手吞吐，一举朝着叫嚣的“锋锐天主”擒拿了过去，“锋锐天主”这个年轻人脸色一变，他想要运功抵挡，却发现所有的运功，都是徒劳，全身上下都被禁锢住，只能够看见一只魔手，不断吞吐，扩张，狠狠的扑杀过来，要抹杀自己所有的气息。

    “该死！”

    锋锐天主就在傲世天君的旁边，看见方寒年夜手袭来，抓向锋锐天主，“傲世天君”怒了，年夜吼一声：“方寒！敢杀锋锐，我就灭纪元门满门！”

    话之间，他一拳打出，对着方寒的年夜出了“傲世神拳”，一股高傲至极的拳劲，猛的爆发而出。

    “米粒之珠，也放光华！”方寒一震，那年夜手连翻转变，上面的强横真气，直接撞击向了傲世天君，两者一接触，吧嗒一声，傲世天君发出了愤怒的吼叫，整个身体被一下撞飞，口吐鲜血，身躯破裂，而他呵护的锋锐天主被方寒一把就抓在手上，捏住脖子，提了过来，落在方寒的身前，连连挣扎，却好像一只期待宰杀的公鸡，眼神之中显现出了恐怖的情绪。

    “傲世天君”居然被方寒一掌击败，而这个口气狂妄得不得了，可以叫嚣杀天君证道的锋锐天主，居然被方寒一招之间，就被擒拿。

    “方寒，放下锋锐天主，否则就是我们起源王朝的最年夜仇敌，我们起源王朝会和天庭联合起来，攻打。”洛川天君见到这样的情况，勃然年夜怒，她刚刚出手慢了一点，居然就造成了这样的情况。

    在起源之地，天君的力量都受到了制约，要是在外面，洛川天君却是可以快速攻击，固然，方寒的力量太恐怖，今非昔比，融合了“贪狼之主”“时光之主”“阴影之主”三年夜强横意念，还有躯体之后，再度突飞猛进，几乎是可以和混乱天君这种无敌的人物比肩，这里六年夜天君，没有一个是他的敌手，甚至联合起来，也不一定可以对得了他。

    尤其是在这起源之地，对领悟了起源之力最终奥秘的方寒，不是找死？

    “起源王朝和天庭联合攻打我纪元门？”方寒一手提着锋锐天主，脸上冷静得好像一尊推算周天的仪器，永恒不动，没有丝毫脸色，只是一字一顿的道：“没有这个机会了，今天们六年夜天君，十三人，全部都得死在这里，起源王朝，也会因为们而毁灭。”

    “好狂妄的口气，方寒，以为能够抓得住我？锋锐幻影，移形！”

    唰！

    被方寒抓在了手上的锋锐天主的身躯，不知道为什么，突然变得淡淡起来，然后直接消失了在手上，居然逃走了，施展的不知道什么奇功。

    “好一个移形换影之术。”刃痕天主长啸一声：“什么纪元天君，还想和我们争锋，杀我们试试看？”

    可是，他的话音还没有落下，方寒突然又是一抓，虚空破裂，锋锐的真实形体在他的面前显现出来，脸上显现出了无比的惊恐。

    “…破我的移形幻影？”

    锋锐万万没有想到，方寒几乎是一抓之间，就让他所有的遁法，都如孩子过家家一样飞可靠。！他惨叫一声，再次被方寒抓在了手中，狂吼一声：“不！”，可是在他刚刚吼出口的时候，一股庞年夜的力量，就灌注进入了他的体内，使得他的身躯气球一般的膨胀起来，成了一个肉球，然后砰的一下，在方寒手上炸开。

    哧啦！

    炸开之后的锋锐，转变成了一张干瘪的人皮，耷拉在方寒的手上，然后一抖，飘落达到地面。

    是人皮杂质。

    方寒杀人的惯用手段，直接把人击杀之后，掠夺所有的精气，就剩下一张人皮杂质。

    “瑶光，这锋锐天主修炼的神通，精气倒也不错，就全部给炼化算了。”方寒随入了背后风瑶光的体内。

    风瑶光接受了经过洗练的锋锐天主所有神通精气修为，马上也有了晋升天君的气象。

    “方寒，！年夜家一起，围杀此子！”

    洛川天君终于忍耐不住了，手掌一挥，条条的罡气爆炸而出，一拳打来，披荆斩棘，踩踏着一道道的罡气长河，宛如年夜河之神，掌握诸天万界，无穷位面，无穷时空的所有山川河流，一掌之间，就集亿万长河之力，滚滚奔腾。

    可是，就在她一掌刚刚劈出的时候，方寒出手了。

    吼！

    方寒脚步猛烈的践踏年夜地，一道道气浪传递出去，手掌一震，纪元神拳，对着洛川天君进行轰击。

    两掌一碰撞，洛川天君闷哼一声，直接被震飞，嘴角呈现了血液，身上的衣服都寸寸破裂。

    “怎么如此强横！”洛川天君震撼道。

    “哼！年夜约们想不到，我进入了起源之地的这一会儿，就已经把贪狼之主，时光之主，阴影之主给炼化，修为暴涨，另外天君炼化了这三年夜存在，也有隐患，可是我的纪元之道，却是最为完美的滋补。”

    方寒一下震退了洛川天君，形体就消失了，连带弥宝，风瑶光，风白羽等人都全部消失。只剩下残暴的声音，从四面八方传递过来。

    谁也不知道方寒消失，下一刻会呈现在什么处所？

    “欠好！”蝶恋天君脸色一变：“速速守护住这些天主门生，方寒这魔头是要对他们下手！”

    吼吼吼…六年夜天君，分另外对着剩下的六年夜天主进行守护。

    “来吧，来吧！方寒，纪元天君，想杀我，没有这么容易，我要斩证道！”刃痕天主，此时也知道，自己处在了危险之中，可是他双目圆睁，反而是激发出了心中的斗志。

    “方寒，再强横，也在我之下，我早晚要把踩踏在我的脚下，永世不得翻身！”古彻天主也如猛虎，弓着身躯，灵觉，感知达到了最年夜的境界。

    可是，两人刚刚吼完，砰砰！

    一根手指，从虚空而来，好像是无上死神，携带着催命的音符，降临了达到了两人的眉心。！刃痕天主就感觉到，自己眉心剧痛，他看到了，虚空之中，方寒站立，威风凛凛，如太古之不灭天神，一指点来，把自己的灵魂都轰击得炸开了。砰！他的头颅眉心上，呈现了一个血洞，随后，击破他眉心头颅的手指上一股强横的力量涌入其中，把他身体支撑得皮球一般膨胀了起来，他毫无悬念的被爆炸，然后化为了一张人皮。

    “蝼蚁就是蝼蚁，再狂妄，也成不了年夜事。”刃痕天主在最后的生命听到的一句话，就是方寒打入他灵魂深处的刺激，下一刻，他就完全死亡，完全抹杀，世界上再也没有了这一个人，唯一留下的，就是一张人皮，还是杂质。

    刃痕天主被方寒一指击杀，同样的，口气最为狂妄的古彻天主眉心也完全炸开，几乎是同时和刃痕天主一样，炸成了人皮杂质。

    这两年夜天主庞年夜的精气，全部都融入了背后风瑶光，还有凰的体内。

    “杀！”

    六年夜天君怒极，对着方寒展开了搜寻之法。

    “搜天索地！”六年夜天君的真气，密布了出去，在空中搜寻着方寒的痕迹，可是出乎意料的，每一次搜索，都只能够看到淡淡的黑影一闪而过。

    “注意，这是无上忍道！传说风闻之中最为神秘的忍界秘法！”蝶恋天君惊讶，脸色再变。

    她话音刚刚落下，砰砰砰砰……四声爆炸，绝代天主，化道天主，虚无天主，诸神天主，四年夜有希望冲击天君的绝世门生，全部死亡，只剩下了四张人皮。

    起源王朝，也逃脱不了真理圣地的命运，所有有价值的门生，全灭！~~~~


------------

第一千四百五十章 弟子全灭 下

    永生正文第一千四百五十章弟子全灭下

    方寒一步踏出，威风凛凛，强大的气势直接震慑九州万方。(手机访问：.{手.打/首发}

    浮生天君感受到了方寒的气息，一连退后几步，震惊得说不出话来，方寒的杀机已经沸腾，似乎随时都要出手毁灭世间所有，无论是六大天君，还是七大天主，人人都感觉到了他凶横无匹的意念。

    “方寒，你要干什么？这里可不是你撒野的地方？你不要害了弥宝？难道两个小辈讽刺你两句，你就要大动干戈？还有没有辈分？有没有涵养？”听见方寒的话，河图天君也脸色一变：“你要杀了我们这里所有的人，毁灭起源王朝，是你疯了，还是我疯了？”

    “方寒，虽然你是纪元天君，但是说话要慎重一点，要是别人说这种话，我们早就当场击杀。”洛川天君脸色铁青。

    “这人是一条疯狗…什么天君？诸位天君，把他赶出起源之地吧。”锋锐天主长啸一声：“该死，该杀，该剐！”

    砰！

    锋锐天主话音刚落，方寒的双眼就望向了他，脸色不变，始终冷静，嘴里道：“既然敢对我说这种话，就拿命来填吧。”

    方寒决心已定，杀掉这里所有的人，毁灭起源王朝。

    这些人实在是太过嚣张，明目张胆的在他面前叫嚣，而且还算计他，反正撕破了脸皮，在这起源之地中，他的实力可以提升到最强横的境界，杀掉所有的人，也不是没有可能，而且他已经看出来了，这天空中的祭坛，是一件神物，一件不亚于天葬之棺的神物，如果能够得到，他的纪元之道只怕会晋升到达一个可怕的程度。

    方寒的大手吞吐，一举朝着叫嚣的“锋锐天主”擒拿了过去，“锋锐天主”这个年轻人脸色一变，他想要运功反抗，却发现所有的运功，都是徒劳，全身上下都被禁锢住，只能够看见一只魔手，不停吞吐，扩张，狠狠的扑杀过来，要扼杀自己所有的气息。

    “该死！”

    锋锐天主就在傲世天君的旁边，看见方寒大手袭来，抓向锋锐天主，“傲世天君”怒了，大吼一声：“方寒！你敢杀锋锐，我就灭你纪元门满门！”

    说话之间，他一拳打出，对着方寒的大手，打出了“傲世神拳”，一股高傲至极的拳劲，猛的爆发而出。

    “米粒之珠，也放光华！”方寒一震，那大手连翻变化，上面的强横真气，直接撞击向了傲世天君，两者一接触，吧嗒一声，傲世天君发出了愤怒的吼叫，整个身体被一下撞飞，口吐鲜血，身躯破裂，而他保护的锋锐天主被方寒一把就抓在手上，捏住脖子，提了过来，落在方寒的身前，连连挣扎，却好像一只等待宰杀的公鸡，眼神之中显现出了恐怖的情绪。

    “傲世天君”居然被方寒一掌击败，而这个口气狂妄得不得了，可以叫嚣杀天君证道的锋锐天主，居然被方寒一招之间，就被擒拿。

    “方寒，放下锋锐天主，否则你就是我们起源王朝的最大敌人，我们起源王朝会和天庭联合起来，攻打你。”洛川天君见到这样的情况，勃然大怒，她刚刚出手慢了一点，居然就造成了这样的情况。

    在起源之地，天君的力量都受到了制约，要是在外面，洛川天君倒是可以快速攻击，当然，方寒的力量太恐怖，今非昔比，融合了“贪狼之主”“时光之主”“阴影之主”三大强横意念，还有躯体之后，再度突飞猛进，几乎是可以和混乱天君这种无敌的人物比肩，这里六大天君，没有一个是他的对手，甚至联合起来，也不一定可以对付得了他。

    尤其是在这起源之地，对付领悟了起源之力最终奥秘的方寒，不是找死？

    “起源王朝和天庭联合攻打我纪元门？”方寒一手提着锋锐天主，脸上冷静得好像一尊推算周天的仪器，永恒不动，没有丝毫表情，只是一字一顿的道：“没有这个机会了，今天你们六大天君，十三人，全部都得死在这里，起源王朝，也会因为你们而毁灭。”

    “好狂妄的口气，方寒，你以为你能够抓得住我？锋锐幻影，移形！”

    唰！

    被方寒抓在了手上的锋锐天主的身躯，不知道为什么，突然变得淡淡起来，然后直接消失了在手上，居然逃走了，施展的不知道什么奇功。

    “好一个移形换影之术。”刃痕天主长啸一声：“什么纪元天君，还想和我们争锋，你杀我们试试看？”

    但是，他的话音还没有落下，方寒突然又是一抓，虚空破裂，锋锐的真实形体在他的面前显现出来，脸上显现出了无比的惊恐。

    “你…你破我的移形幻影？”

    锋锐万万没有想到，方寒几乎是一抓之间，就让他所有的遁法，都如小孩子过家家一样飞可靠。

    啊！他惨叫一声，再次被方寒抓在了手中，狂吼一声：“不！”，但是在他刚刚吼出口的时候，一股庞大的力量，就灌注进入了他的体内，使得他的身躯气球一般的膨胀起来，成为了一个肉球，然后砰的一下，在方寒手上炸开。

    哧啦！

    炸开之后的锋锐，变化成为了一张干瘪的人皮，耷拉在方寒的手上，然后一抖，飘落到达地面。

    是人皮杂质。

    方寒杀人的惯用手段，直接把人击杀之后，掠夺所有的精气，就剩下一张人皮杂质。

    “瑶光，这锋锐天主修炼的神通，精气倒也不错，就全部给你炼化算了。”方寒随手一指，一股精纯的元气打入了背后风瑶光的体内。

    风瑶光接受了经过洗练的锋锐天主所有神通精气修为，顿时也有了晋升天君的气象。

    “方寒，你！大家一起，围杀此子！”

    洛川天君终于忍耐不住了，手掌一挥，条条的罡气爆炸而出，一拳打来，乘风破浪，踩踏着一道道的罡气长河，宛如大河之神，掌握诸天万界，无穷位面，无穷时空的所有山川河流，一掌之间，就集亿万长河之力，滚滚奔腾。

    但是，就在她一掌刚刚劈出的时候，方寒出手了。

    吼！

    方寒脚步猛烈的践踏大地，一道道气浪传递出去，手掌一震，纪元神拳，对着洛川天君进行轰击。

    两掌一碰撞，洛川天君闷哼一声，直接被震飞，嘴角出现了血液，身上的衣服都寸寸破裂。

    “你怎么如此强横！”洛川天君震撼道。

    “哼！大约你们想不到，我进入了起源之地的这一会儿，就已经把贪狼之主，时光之主，阴影之主给炼化，修为暴涨，别的天君炼化了这三大存在，也有隐患，可是我的纪元之道，却是最为完美的滋补。”

    方寒一下震退了洛川天君，形体就消失了，连带弥宝，风瑶光，风白羽等人都全部消失。只剩下残酷的声音，从四面八方传递过来。

    谁也不知道方寒消失，下一刻会出现在什么地方？

    “不好！”蝶恋天君脸色一变：“速速守护住这些天主弟子，方寒这魔头是要对他们下手！”

    吼吼吼…六大天君，分别的对着剩下的六大天主进行守护。

    “来吧，来吧！方寒，纪元天君，你想杀我，没有这么容易，我要斩你证道！”刃痕天主，此时也知道，自己处在了危险之中，但是他双目圆睁，反而是激发出了心中的斗志。

    “方寒，你再强横，也在我之下，我迟早要把你踩踏在我的脚下，永世不得翻身！”古彻天主也如猛虎，弓着身躯，灵觉，感知到达了最大的境界。

    但是，两人刚刚吼完，砰砰！

    一根手指，从虚空而来，好像是无上死神，携带着催命的音符，降临了到达了两人的眉心。

    啊啊！刃痕天主就感觉到，自己眉心剧痛，他看到了，虚空之中，方寒站立，威风凛凛，如太古之不灭天神，一指点来，把自己的灵魂都轰击得炸开了。砰！他的头颅眉心上，出现了一个血洞，随后，击破他眉心头颅的手指上一股强横的力量涌入其中，把他身体支撑得皮球一般膨胀了起来，他毫无悬念的被爆炸，然后化为了一张人皮。

    “蝼蚁就是蝼蚁，再狂妄，也成不了大事。”刃痕天主在最后的生命听到的一句话，就是方寒打入他灵魂深处的刺激，下一刻，他就完全死亡，彻底抹杀，世界上再也没有了这一个人，唯一留下的，就是一张人皮，还是杂质。

    刃痕天主被方寒一指击杀，同样的，口气最为狂妄的古彻天主眉心也彻底炸开，几乎是同时和刃痕天主一样，炸成了人皮杂质。

    这两大天主庞大的精气，全部都融入了背后风瑶光，还有小凰的体内。

    “杀！”

    六大天君怒极，对着方寒展开了搜寻之法。

    “搜天索地！”六大天君的真气，密布了出去，在空中搜寻着方寒的痕迹，但是出乎意料的，每一次搜索，都只能够看到淡淡的黑影一闪而过。

    “注意，这是无上忍道！传闻之中最为神秘的忍界秘法！”蝶恋天君惊讶，脸色再变。

    她话音刚刚落下，砰砰砰砰……四声爆炸，绝代天主，化道天主，虚无天主，诸神天主，四大有希望冲击天君的绝世弟子，全部死亡，只剩下了四张人皮。

    起源王朝，也逃脱不了真理圣地的命运，所有有价值的弟子，全灭！


------------

第四百五十一章 再斩天君

    第四百五十一章

    起源王朝，所有的希望，八大天主，从一开始的不败天主，到达现在的“绝代”“锋锐”“刃痕”…….这些天横溢，举世无匹，有大气运，大毅力，大智慧的精英弟，都再也无法复生，被方寒一手抹杀，化为了永恒历史长河之中的尘埃，成为了过去。

    七张杂质人皮，飘落在地面上，显现出了这七大天主凄惨的气场。

    不过方寒并没有吸收这七大天主的所有法力，法宝，自身神通记忆，修道经验，因为这些东西对于他来说，没有了任何用处。

    他是瞬息杀死七大天主，杀死他们之后，所有神通记忆法力精气悟道经验，都经过了纪元之道的洗刷，真正精练，转化为了类似于天君本源一般的东西，打入了风白羽，风瑶光，弥宝，小凰的体内。

    七大天主，何等的凶悍？个个都简直是相当于当初的华天都，就算不如华天都，也是可以在天君候补榜单上排名第二第三的角色，起源王朝倾尽全力，缔造出来的无上弟，是整个弟之中的精英，一身修为，非同小可，七大弟，化为四股力量，灌注在四个人的身躯之中，那四个人会如何的突飞猛进？

    “释迦之门…….无量天君，我佛慈悲，普度众生，放下屠刀，立地成佛……”先，风白羽产生了蜕变，他的全身，沐浴在了一片佛光之中，背后不知道多少佛光，凝聚成了一尊“释迦之门”。

    他的双眼，突然迸射出了层层神光，一股远古佛陀的气息，扑面而来：“我就是现在之佛，万佛之主，现在的佛门之主，真正的圣贤，释迦天君，现在释迦王佛之主！”

    轰隆隆！

    他强横的气息，散出去，似乎要摆脱天地的束缚，晋升为无上天君。

    甚至众人都感觉到，起源之地中，一股股的劫云出现了。

    他居然立刻就要渡过无上大劫，冲击天君大位。

    “不急！”方寒看到了这样的情况，双眼激射过来，目光悠远而深长，横扫天地，居然把天空之中的劫云给轰击得粉碎：“风白羽，现在不是晋升天君的时候，你和弥宝，还有瑶光四人，一起接受这封禅祭坛的传承吧！得到了传承之后，能够加稳当的晋升为无上天君！逍遥于天地之间！”

    “封禅祭坛！把传承降临下来吧！”

    方寒在用目光扫荡天劫云气的刹那，他的双手，朝天一打，一尊大如太古神山，甚至和世俗之中，玄黄大世界一样巨大的拳头，冲天而起，直接轰击向了那“封禅祭坛”。巨大的毁灭性拳劲，把封禅祭坛打得缓缓的震荡起来，其中古老的意念，一波一波的酝酿着，接近着，嗡的一声，四道神光，浩瀚如天河一般的降落下来，直接冲刷在了弥宝，风白羽，风瑶光，小凰的身躯上。

    四人身躯同时一震，简直是动弹不得，全身沐浴在神光之中，辉煌璀璨，如同接受天地的加封一般。

    无数尊贵的金黄之气，紫气，赤气，翻翻滚滚，瑞气如恒河沙数一般的多。

    四人正在接受，“封禅祭坛”的传承。

    “封禅祭坛”乃是起源仙王，倾尽一生之力，降服了无数太古巨擘的意念，善念，神通道念而锻造成的诸天神物，只要是起源王朝的弟，拥有传承之令，就可以接受这祭坛的力量传承，修为惊天动地，震破乾坤。

    现在，四道浩瀚的神光，不停的冲刷进入了四人的身躯之中，四人的修为，积蓄，节节攀升，身体之中的灵魂气息，都生着本质的变化。

    本来，就融合了七大天主所有修为的四人，再度接受封禅祭坛的传承，可谓是如虎添翼，猛虎下山，苍龙出海。

    要知道，这“封禅祭坛”每时每刻传递下来的光芒，就等于是一尊无上天君在亲自传授神通，传授天君本源。

    正因为如此，起源之地的所有弟，甚至是那些天主，做梦都想接受这封禅祭坛的传承，虽然说，不可能百分百的帮助你晋升到达天君大位，但是可以增加渡过天君大劫的机会。

    方寒击杀了七大天主，从他们身上抢夺到了传承之令，然后激四人的本命神通，轰击封禅祭坛，终于降落下来的传承之光。

    现在，方寒已经知道，这祭坛就是“封禅祭坛”，有鬼神莫测之无量玄机，能够把神威扩散到达诸天万界，甚至世俗之中，只要是修炼了三千大道之中的大祭祀术，凭空献祭，都能够得到这祭坛的力量加持。

    当年，那些献祭的灵魂，法宝，各种元气，都可以成为封禅祭坛的给养。

    封禅祭坛，在太古时代就已经存在。不知道多少人修炼大祭祀术，一代一代，给这祭坛祭祀了不知道多少力量。方寒神念一动，都能够感受得到这祭坛的无敌神威，稍微一运转，整个诸天都为之震动。

    不过，方寒的心非常之大，他要以无上的修为，无上纪元之道，吞噬这封禅祭坛，替天封禅！

    四人，不停的接受着封禅祭坛的传承力量，修为突飞猛进，无限接近于天君。尤其是风白羽，积蓄几乎是已经突破了一般天君的境界，并且，身上的万佛之主气息越来越浓郁。翻天覆地，现在的风白羽，是真正可以抗衡天君，而且一旦接受了传承之后，百分之百，可以晋升到达无上天君的境界。

    “可恶啊！方寒，你给我去死！你你你你……”

    “方寒，你居然把七大天主都斩杀了，这七大天主，耗费了我们起源王朝多少心血，多少资源，能够修炼到达今天这一个境界，你居然全部扼杀了我们起源王朝未来的希望，一个纪元的积蓄！这一个纪元之中，我们起源王朝，还没有诞生天君，这七大天主，是最有希望诞生天君的。”

    “他……他居然在接受传承。”

    “杀，杀，连弥宝一起杀了。”

    “弥宝此女，吃里扒外，必然杀之。”

    “全部剿灭啊，我们的弟死光了，你们纪元门的弟，也一个都别想跑掉，今天的仇恨，我们起源王朝和纪元门，再也无法化解！”

    六大天君，看到了这一幕，眼睛都红了。从方寒击杀七大天君，到四人接受封禅祭坛传承的时间，就是一个呼吸都不到，六大天君这反应过来，个个都疯狂了，彻底歇斯底里，要把方寒往死里击杀！

    浮生天君，张口一吐，一道剑光飞驰而出，正是神兵，浮生之剑！稍微一震，剑动苍穹，一剑寒光十九州。

    河图天君也疯狂了，大手一挥，一幅远古河图，出现在了空中，九宫八卦都在其中，轰隆隆搅乱天地，山河动摇，镇压下来，打得起源之地的虚空都在剧烈晃动，似乎要崩塌一般，连起源之地坚固的法则都开始破碎了。

    其余的天君，个个施展出了杀手锏，天地一片混芒，六大天君，联手向方寒击杀，而且还攻击向了接受传承的弥宝风白羽等人。

    他们要把方寒和弥宝等人全部击杀。

    这是不可化解的仇恨。

    杀了不败天主，还可以暗中算计，现在连七大天主都全部杀了，所有的天君自然就疯狂了。

    “你们还想杀了弥宝？这么想死，我就成全你们。”方寒一步踏出，大吼一声，山河破碎，乾坤断裂，以他为中心，起源之地方圆足足上亿里的所有坚固法则，全部被一吼而碎，大地化为了混沌虚无。

    “再造河山！缔造日月！”方寒双手一举，顿时这片混沌虚无之中，一轮.大日，一轮明月，冉冉升腾而起，与此同时，清气上升，演化星辰清天，浊气下沉，演化大地河岳。

    巨大的力量，居然把六大天君的所有攻击，全部化解。

    六大天君无论什么攻击，都到达不了方寒的身边，反而在方寒的身边，越走越远，最后消失在缔造出来了这片虚空之中。

    “这是什么？”浮生天君狂吼连连道：“我的浮生之剑，可以劈破三千大千世界，跨越无穷诸天，为什么斩不破他的这方小世界，这缔造的是什么乾坤？”

    “我的攻击，顷刻之间，毁灭千日万月，为什么摧毁不了他！”河图天君执掌远古河图，连连攻击，却震惊无比。

    唰！

    就在两人狂吼，方寒脚步一动，冲杀了过来，他直接是虚空瞬移，不需要任何时间，就到达了两大天君面前，距离，空间，时间，已经扭曲，以方寒的意志为转移，方寒说，时间倒流，那时间就倒流，方寒说距离延伸，那距离就会无限无垠。

    噼里啪啦…….气流到处爆炸，是天地大冲撞，比天君大劫还要凶猛无数倍，雷霆，神风，天火……处处都被方寒引，似乎有人在冲击仙王一样，方寒就夹杂在这大劫之中，降临了。

    两声巨吼，浮生，河图两大天君阻拦方寒，却直接被打飞，两人口吐鲜血，浮生之剑断裂，那河图破碎，身上是燃烧着丝丝火焰，被方寒的气劲入侵了身躯。


------------

第一千四百五十二章 再斩天君 下

    方寒一招就把浮生天君，河图天君击得重伤。身躯之中的气劲，更是轰击进入了两大天君的体内，深深的伤害着他们的天君本源。

    自从炼化了“贪狼之主”“时光之主”“阴影之主”以后，方寒的修为就已经到达了一种可以媲美混乱天君的地步，这浮生天君，河图天君虽然但是哪里是他这种无敌雄主，霸主巨头的地步。

    “你们两人，死吧！”

    一下击飞两人，方寒并不在乎，也不放过，双眼一阵闪烁，神芒爆射，通天彻地，五指张开，向前猛的一抓，气劲爆炸，压塌八荒，扭曲**，对着两人的本源进行攻杀，要把两人彻底的击毙在拳头之下。

    熊熊战火，在方寒周围燃烧，诸天赞美之荣光，在方寒身后显现，神圣诗歌，流淌下来，把方寒的身躯渲染得好像一尊永远也无法被击倒的武学巨人。

    他的身躯，越来越高大，击败天君，好像吃饭喝水一般的简单。

    此时此刻，六大天君的心中，都产生了一种无力战胜的感觉。

    “万川归藏。”

    洛川天君这尊女天君，鹅黄的衣服飘飘闪烁，在方寒攻杀的一刻，突然打出了绝世大招，条条河流，化为万川，演化出归藏真谛，起源奥义。一张巨大的道图，突然飞出，抵挡在了方寒大手之前。

    “谁敢阻我？”

    方寒手动足踏，五指捏拳，凭空暴击，啵！一声巨响，洛川天君的万川归藏之道被击得粉碎，身体连连后退，檀口之中喷射出来了鲜血。

    不过浮生天君，河图天君却缓过了一口气，个个仰天大口，“起源重生，万法不败，我身不灭，天君不朽……”

    一道道的起源之力，不要本钱的降落在身体上，刚刚受伤的身体，居然都凝聚了起来，那浮生之剑，巨大河图再次凝聚。

    “杀！苍生献祭。”

    “傲世孤立！”

    献祭天君，傲世天君抓住机会，从侧面而来，那献祭天君的手上，提着一杆巨大战枪，而胯下，真气凝聚成了一尊无上兽魂，好像一头雄狮，是天狮之主无上法印，狮吼连连，猛的跨越遥远之时空，战枪一举，枪尖刺破晶壁系，对着方寒的心中，一扎而来。

    而傲世天君，孤傲冷漠，手上出现了一杆长矛，全身铠甲，闪烁出了神物之光，气息剧烈，宛如狼烟一般升腾，笔直冲霄，把天上的阴云都冲得散开了。

    两大天君，又是联手攻杀。

    方寒身躯一转，脚踏八方，起源之地的大地板块之上，居然出现了一个巨大之八卦神图，他的脚步，一脚踏着震位，代表着八卦之中的雷，另外一脚，踏着八卦之中的巽位，代表着风。风雷迅猛，掌中先天顿生。

    一掌打出，先天风雷，弥漫空中。这不是普通之风雷，而是比九幽神风更为凶猛的先天之风，比天劫之雷更猛的先天之雷，此风，此雷，不属于凡间。只属于创世之先天大神。

    方寒的神掌，顿时久远，古老，先天地之前而诞生。

    “当时未有星河斗，先有我辈后有天！”方寒大吼一声，身躯更加高大威严，整个天地的法则，都似乎是他的晚辈。

    掌风暴击。

    咔嚓！咔嚓！

    傲世天君的神矛断裂，献祭天君的长枪炸开，两大天君，被迎头一击，全身浴血，尤其是傲世天君，更被方寒一掌打得四分五裂。

    “**之道，蝶舞新春……”那最为深不可测的女天君，蝶恋天君，终于抓住机会，出手了。她一出手，天空之中，立刻变成了一片粉红，巨大的蝴蝶，出现在了空中，翩翩起舞，散落出来了花粉，荡漾着一股春天的气息，就算是天君也要昏昏欲睡，不能自拔。

    与此同时，她的身躯，在无数蝴蝶之中，彻底消失。

    “米粒之珠，也放光华…….”方寒的双眼，立刻扫射空中，每一只蝴蝶在他的目光之下，都直接爆炸，火焰横扫，所有春天的气息，都转化为了滚滚炼狱。

    “天之炼狱。”方寒脚步再次踏出，背后熊熊火焰，向外燃烧，似乎是点燃了一整座火海，把起源之地都化为了无边炼狱。

    他以纪元之火，炼化所有。

    火焰之中，蝶恋天君脸色苍白，俊俏秀丽的脸蛋上，显现出了一丝震撼。

    她没有想到，方寒就这样轻轻松松的就破解了她的手段。

    唰唰唰唰唰唰！

    在方寒纪元之火化为的天之炼狱之中，六个人影，再次聚合，六大天君，连接成了一座大阵，呈现出了**六芒，阵图的六个方位，由天君坐镇，似乎是对着方寒镇龘压，“八荒**唯我独尊”。

    六大高手，天之君王，发动此阵，磨灭下来，现在它们是真正的出手了，每一个人，都毫无保留，要对方寒进行最为惨烈，最为强大的打击，它们发现，单单凭借个人的力量，各自为战，根本不是方寒的对手。

    “八荒**？唯我独尊？”方寒冷笑连连，身躯再次化为了一尊武学巨人，万界门户，都在背后，所有的法术，凝聚成了一股，直击那大阵中央。

    轰隆！

    方寒大手，站立在了大阵中央，六大天君，纷纷的催动所有力量，困锁而来。

    方寒浑然不惧，双手向外一分，好像太古巨神，撕裂大地板块！哧啦一声，整个大阵，居然被他凭空撕裂。六大天君，纷纷都被震得飞了出去。

    “怎么会这样？我们的八荒**唯我独尊神阵都无法困锁住他，被他撕裂，他到底有多么强横？”浮生天君，惊悚万分，全身都起了冷汗，以他天君之躯，几乎是灾难不加持于身，居然还出现了冷汗，可见是艰难到了一种什么程度！

    “大阵既然已经破裂，浮生天君，你就死吧！”方寒撕裂大阵，从硝烟之中，行走而出，不败之永恒的身躯，气息令得浮生天君都瑟瑟发抖。

    吧嗒！方寒的身躯，直接降临到达了“浮生天君”的面前，一拳轰至，浮生天君出手抵挡，但是他的双臂居然被打成了粉末，身躯一下出现了一个大洞，被直接打穿。

    啊啊啊啊…浮生天君惨叫连连，拼命反击，但是无济于事，被方寒一手擒拿，凌空举了起来，高高在空中，身躯也好像气球一般的膨胀起来，整个人成了一个圆形。

    “不！”

    河图天君，洛川天君……其余五大天君都看到了这一幕，对于这恐怖的一幕，诸多天君是太熟悉不过了，是方寒的杀手锏，擒拿住敌人之后，把自己强横的力量灌注进入对方的身体，把对方撑得爆炸，然后剩下一张杂质人皮。

    诸多天主弟子，都死在了他的这一招手里。

    本来以为，只有天主级别的弟子，才会使用这一招，想不到方寒对付天君，也施展出这一招！简直是令人发指。

    这种情况，五大天君，拼命冲击，企图把浮生天君解救下来。

    但是迟了！方寒目光一扫射，抓在手里，高高举起的浮生天君突然一下炸开，发出了最后的惨叫，方寒灌注进入他体内的滚滚元气终于把他撑爆，炸成了漫天碎片，精气爆炸，一道道强横的天君本源，都进入了方寒的体内，终于使得他体内的一尊无上浮屠，宝塔八部浮屠开始蜕变。

    这浮生天君，乃是渡过了一次纪元大劫的天君，比起皇甫彼岸，战王天君牧野荒，翼天君，苗黎天君都不知道要强横了多少，现在方寒一下把他爆炸，掠夺了他的天君本源和神通，还有他的记忆，都打入了八部浮屠中。

    八部浮屠这件龙族至宝，本来就融入了苗黎天君，翼天君的身躯和天君本源，已经到达了圣品仙器的本源，现在接受了浮生天君的天君本源，终于引发了最后一次大劫，滚滚的劫数降临下来，开始淬炼形体，晋升为圣品仙器，相当于天君。

    无数天君大劫降临下来，都冲刷进入了方寒的身躯之中，这就等于是他又渡过了一次天君大劫。

    不过这次的天君大劫对于他来说，根本算不了什么，反而是滚滚的劫云围绕在他的周身，为他的气势和拳法增添了无边的威力。

    一尊天君，陨落。

    连尸体都没有保存下来，成为了八部浮屠的祭品，而且是一尊渡过了纪元大劫的天君。可见战斗之惨烈，天君都陨落了。

    浮生天君没有死在天地大破灭之中，但是却死在了方寒的手里，天地灭而他不灭的天之君王，却死在了人的手中，方寒的手超越了上苍，上苍都在他的力量下颤抖。

    “该死！”

    “你杀了浮生天君？”

    “你你你你，居然敢斩杀我们起源王朝的天君。”剩下的五大天君，都快要疯了，看见方寒这样凶残的手段，个个陷入了癫狂的状态，恨不得把方寒撕裂，吞下去。喝其血，啃其骨，扒其皮。

    轰！方寒转过身体来，对着疯狂的五大天君，面容肃穆，“一切都是你们，自寻死路，你们若不是算计我，也不会遭遇到今天的厄运，天作孽，有可为，自作孽，不可活，杀尽你们。证我无上纪元之道，这是你们的荣幸！”

    方寒再次一步，就到达了五大天君面前，拳风突起，集中天命，攻杀剩余五大天君。


------------

第一千四百五十三章 释迦天君，再临！

    方寒一人，要斩杀五大天君，浮生天君已经死在了他的手上，凶威如果传递了出去，恐怕一夜之间，威名就要传递遍诸天万界，甚至传递到达下一个纪元之中去。

    五大天君的阵势，被方寒一拳之间，又全部撕裂。

    六大天君联手施展出“八荒**唯我独尊”大阵，都被方寒击溃，现在浮生天君死了，被方寒吸收，使得八部浮屠在渡过天君大劫，变化为圣品仙器。力量暴涨，而起源王朝的天君方面，力量暴跌，此消彼长之下，已经完全没有了抗衡方寒的能力。

    “河图天君，下一个，死的就是你！”

    方寒一下击溃五大天君的联手。目光又锁定了河图天君，直接进行轰击，大手连连抓摄，真气滚滚，横扫天地，一道通天烈焰，贯穿了河图天君的身躯。

    河图天君身躯连连变化，千万长河，消灭真火，重生的能力，比起浮生天君要强横了许多。

    “方寒，你休想杀我，洪荒天君，就要出现，你就等着死吧！”河图天君呐喊，如狮，如巨象，如贪狼，如万兽之主，以灵魂，以生命，以自己的未来进行最后的呐喊。

    “谁来都杀！”方寒就发出了四个字，声音盖压一切，直接使得河图天君的嗓哑了，嘴里喷出一口鲜血。

    大踏步而来，指天踏地，方寒就好像唯一神祗，没有任何人能够阻挡他的行为，拳印如山，对着河图天君，一劈而出。

    哗啦！

    命运之长河，显现空中，化为刀芒，切割万古。

    河图天君骤不及防，身躯中刀，居然一下，就被切割成了两半。两半边身躯，不停的在空中挣扎，趋近于毁灭的边缘。

    方寒的眼神之中，毫无半点怜惜之色，追击而出，大手一抓，直接就抓向了河图天君的两边身体。

    呜呜呜，呜呜呜呜…….没有任何悬念，河图天君的身躯被方寒抓住，又高高举在了空中，噩梦一般的场景，出现在了幸存四大天君的眼帘之中。

    浮生天君，也是被方寒高高举起，元气灌注，涨得爆炸，然后死亡的。现在，河图天君，又步了浮生天君的后尘。

    如果再损失一位天君，起源王朝，恐怕实力大减。而方寒的实力会再次增长。

    到时候，这里的六大天君，这的一个都逃跑不了！要全部被方寒击杀，融入身躯之中，到时候方寒只怕就真正的可以和“法界之主”“武界之主”“忍界之主”………这些老变态一争高下。

    就在这时，突然之间，整个起源之地都颤抖了一下，一股洪荒，古老的意念，降临了。轰隆！在起源之地的边缘，起源门户大开，一只巨手，直接穿越过了遥远的洪荒之地，降临而来，这巨掌几乎是把整个宇宙都重新转化为了洪荒世界，大手扩张之间，起源之地中的法则，一道道崩溃，最后真正的演化为了古老的洪荒世界。

    洪荒大手，直接就降临到达了方寒的面前，对着方寒高举的河图天君身躯直接抓了过去。

    竟然是要抢夺河图天君，免得被方寒杀死。

    “洪荒天君，你终于出现了。”

    方寒双眼睁开，无数瞳孔显现了出来密密麻麻的复眼，每一只复眼中，都是一个门户，“众妙之门”“万法之门”“天地玄门”“诛仙之门”……复眼之中的门户，此起彼伏，激龘射了出去，抵挡在了“洪荒大手”之前。

    “洪荒天君，你以为，你真身不降临，就凭借一只手，就可以对付我了么？”

    “纪元天君，方寒！”洪荒天君的声音，几乎是愤怒了，怒火在空中燃烧着：“你放下河图天君，我们还有商量的余地，起源王朝和纪元门，有结盟的可能，过去一切种种，既往不咎，否则的话，立刻就死！”

    在洪荒天君愤怒的声音之下，洪荒大手一动，被阻挡住，但是随后就威力节节攀升，到达最后，一座座的门户粉碎，化为了虚无。

    但是，乘着这个时间，方寒猛的一下，把自身的法力直接炸入了河图天君的体内，这位天君，惨叫一声，化为了碎片，无数力量，再次冲击进入了方寒的体内。

    这一下，八部浮屠造成的天劫云气，一下真正消散，无数的力量，使得八部浮屠一下推到了巅峰的境界，这浮屠缓缓运转着，强大得超越了天君的气息，震荡出来。方寒身上的第一件圣品仙器，终于成了。

    这就使得方寒的力量，再次提升到达一个巅峰，八部浮屠可并不是一般的法宝，想一想，龙界之主，八部天君，就是一尊八部浮屠修炼成的天君，就知道这件宝贝的不同之处了。

    “方寒！你杀了河图天君…….你已经连杀了我们起源王朝，两大天君了，我洪荒天君，在这里发誓，神物一旦练成，就天上地下，杀得你走投无路，让你的纪元门，真正毁灭，就算是下一个纪元，你也是必死无疑。”

    洪荒天君感觉到了河图天君死亡的气息，彻底愤怒了，火焰燃烧了整个起源之地，连起源祭坛，都在动摇。

    就在这时，突然，方寒身后一直死死守护的起源祭坛，停止了运转，那冲刷着风白羽，弥宝，风瑶光，小凰身躯的神辉也消失了，原来那传承之光，已经到达了巅峰，停止进行传承。

    此时，四人彻彻底底的沉浸在了力量的提升之中，每一个人的脸上，都宝相庄严，尤其是风白羽，眉心之中，出现了万佛朝宗的声音，甚至佛界的梵音，都到达了他的身体周围环绕。

    一道道的劫云，再次出现在了空中。

    是天君大劫，再次降临了。

    “我佛慈悲，万劫不磨，释迦之门，方便之门…….”风白羽双手一合十，顿时之间，释迦之门，从后面升腾了出来，对着天空之中的天君大劫，就是一个横扫，轰隆隆……无数的天君大劫，都被这门户容纳，就好像是一座海洋，容纳百川一般。

    天君大劫，此时此刻，成为了一座劫龙，劫之龙，被释迦度化，进入了释迦之门，释门之中。

    “释迦之门，就是方便之门……”风白羽喃喃道，他的声音，是宇宙天音，大道之音。本来，无数人都害怕的天君大劫，居然就被他这样渡化，成为护法的劫数之龙，进入释迦之门中，这是不可思议的表现！

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    “天君大劫，这可是天君大劫啊，居然就被他度化了？渡化天君大劫，这是宇宙之中都没有的事情？他怎么可能做到，渡化劫数？我的天。”

    献祭天君，傲世天君，蝶恋天君，洛川天君眼睛都直了，本来他们想要乘着方寒对抗洪荒天君，风白羽渡天君大劫的时候击杀，但是却万万没有想到！风白羽居然变态到达了这样的程度，直接把天劫渡化，化为了劫数之龙，没入自身，成为护法龙神？这是什么修为？什么佛法？就算是当年仙王，世间自在王佛，也没有听说过可以直接度化劫数的？

    天劫直接度化，进入了身体中，风白羽的双眼睁开，身上气息转换，成为了另外一种状态。他的生命形态开始发生变化，力量重新组合，比起刚，十倍的增长着。

    他真正成为了天君。

    佛门世间自在王佛，第一弟，号称大智，大悲，大勇，大仁，大慈，大力……世间自在王佛号称，佛门继承佛之道统，万佛之主的释迦王佛天君，再次重临了人间。他是佛界之中，第一智慧，第一勇猛，第一大力，第一慈悲…….的佛陀，无上之主。

    开始苏醒。

    风白羽的前身记忆，力量，都在觉醒之中。

    他可不是一般的天君转世，像君苍生那种天君转世，比不上释迦天君一根手指。当年他自愿以身为封，和终结圣王一起陨落，结成一段善缘，化解了终结圣王的劫数，同时也化解了自身的劫数。

    现在，释迦天君，再次归来，无敌之路，不可阻挡。

    “佛光普照，起源澄澈，我之今身，内外明洁…….”风白羽双手合十，以自身为中心，一道道的佛光散发了出去，起源之地就开始化为了一道道的彩色琉璃净土，一株株真实的菩提树生长了起来，一株株的娑婆树也摇曳着，这风白羽不晋升天君则以，一晋升天君，就要把起源之地都渡化，化为佛门净土，极乐世界。

    而且，这极乐世界，把弥宝，风瑶光，小凰全部守护在其中，甚至逼迫得献祭，傲世，蝶恋，洛川四大天君连连后退。

    本来，四大天君上来击杀，但是风白羽一晋升为天君，居然就完全超越了他们，根本攻破不了风白羽的防线。

    还好，风白羽只是恢复了释迦天君的一部分力量，要是全部恢复的话，直接媲美终结圣王，斩杀四大天君，摧枯拉朽一般的简单。释迦天君，可是当年诸天万界都流传的恐怖人物。

    不过风白羽，要恢复释迦天君的真正修为，还是得要苦修……他现在的力量，还不如方寒，也就是三四次天地破灭纪元的修为。

    而弥宝，风瑶光，小凰都在参悟，还没有晋升天君的迹象，她们虽然得到了传承，不过天君之道不是这么容易。

    “哈哈哈，哈哈哈哈….”方寒也感觉到了风白羽的异样，顿时长笑：“风白羽，你晋升得好，助我一臂之力，我来收取这封禅祭坛，来一次大的。”


------------

第一千四百五十四章 封禅祭坛

    第一千四百五十四章

    方寒是心中大喜。

    本来他还有点担心，因为洪荒天君威能无匹，单单是一只手掌降临下来，就可以牵制住他，而剩余的四大起源王朝天君对风白羽，风瑶光，弥宝，小凰进行威胁。

    别看自己可以随意的斩杀天君，但是风白羽四人的力量就弱小了，面对四大天君，没有自己的守护，只怕是瞬间就会被斩杀。

    四人加起来的力量，都不如现在方寒的万分之一。

    但是，现在风白羽，一晋升为了无上天君。居然能够直接抵挡住四大天君，让他们无法越过雷池半步，这就令得方寒的压力减轻了不少。

    “唵！嘛！咪！叭！呢！吽！”方寒手指一动，无边的佛音，直接传递进入了风白羽的身躯之中，他以无上手段，帮助风白羽巩固修为。

    方寒现在，何等修为？何等神通？几乎是六个混沌纪元的修为，经历了六次开天辟地的能力，足足可以和混乱天君媲美，风白羽虽然觉醒了释迦天君的所有记忆，仍旧不是他的对手。方寒一眼就看出来了，风白羽的修为，虽然苏醒了，但是还不稳固，现在虽然能够抗拒四大天君，但是随后，就会让四大天君看出破绽，斩断力量之源泉，甚至让风白羽再度陨落。

    六字真言，被方寒掌握，以无上手段，打击进入了风白羽的体内，立刻就帮助他稳固了所有的修为，释迦天君那庞大的力量，顿时被掌握。

    风白羽点点头，抬起头来，口中的声音宏大，浩瀚，力量稳固的他，虽然不能够说能够真正战胜四大天君的联手，但是却使得他们也奈何不了自己。

    “好！方寒，你收取这封禅祭坛，我助你一臂之力。”风白羽道：“这封禅祭坛，是诸天神物，起源仙王倾尽全力打造的无上神器，虽然不是造化神器，但只要灌注灵魂，丝毫不比造化神器弱小，收取之后，正好为我纪元门再度增添一大重宝。”

    说话之间，他背后的释迦之门，方便之门大开，运转神通，猛烈的旋转不休，浩瀚的佛光力量散发得更远，同时对着祭坛进行激射。

    两人联手，轰隆一下，把祭坛打得再度运转起来。

    “纪元神拳。”方寒突然一拳发威，浩浩荡荡的龙力，降临这里，把洪荒天君的手掌给击得粉碎。

    现在他的力量，再次提升了很多。

    吞了浮生天君，河图天君，这两个渡过了纪元大劫，经历天地大破灭的天君之后，八部浮屠化为圣品仙器，相当于天君，在纪元神阵，晶体神国之中，化为了一个阵眼，使得纪元神阵更加的强大。

    方寒闭目内视，就看见了诸多阵眼之中，天葬之棺最为强横，其次是刹那王袍，随后就是八部浮屠，然后是三十三天至宝。

    现在，三十三天至宝的作用，就仅仅是镇压一个阵眼了，威力已经彻底没有。

    方寒的力量，不可能再爆发出三百倍来。实际上，一晋升为天君，所有战力倍增都会消失，因为根本没有能够支撑得起天君倍增战力的法宝。除非是真正的造化神器。

    “看来，只能够再找造化神器残片，甚至以后把神族的那大斧给吞了，才有可能把三十三天至宝恢复昔日的荣光……”方寒心中盘算着，手中却丝毫不慢，一下飞了起来，身体晶体神国的长河，浩浩荡荡，冲刷向天空的那巨大“封禅祭坛”。

    “封禅祭坛”虽然有世俗之中一个大世界那么巨大，但是方寒完全可以用纪元神阵包裹，别说是一个大世界，就算是三千大千世界，方寒也可以一口气全部吞下去，饱嗝都不打一个。

    纪元神阵，彻底包裹住了“封禅祭坛”，方寒的身体上，一股股纪元之火顿时就开始祭炼，与此同时，身上浓郁的起源之力，一**的灌注进入了封禅祭坛之中。

    这祭坛的力量，彻底催动了。

    方寒已经洞彻了起源之力最高的奥秘，依仗天葬之棺这件不亚于封禅祭坛的神物，开始炼化整个祭坛。野心之大，诸多天君都望尘莫及。

    “可恶！方寒，你敢炼化封禅祭坛，你就是我们起源王朝的真正敌人，我们起源王朝会倾尽全部的力量，攻击你们纪元门，甚至和天庭联合，毁灭你们，你真的想树立我们起源王朝这尊强大的敌人么？”

    洪荒天君愤怒的声音，从空中传递了出来，又是一只洪荒大手，对着纪元神阵猛烈的拍击过去。

    突然之间，纪元神阵中飞出了一尊龙神，身穿刹那王袍，也是一掌，对着洪荒天君的手掌猛烈击杀。

    两掌一对撞，洪荒天君的手掌缩了回去，而那尊身穿刹那王袍的龙神也震得再次飞入了纪元神阵之中，这尊穿了刹那王袍的龙神，自然就是八部浮屠了。

    “我来坐镇纪元神阵，暂时替代一个阵眼吧。”风白羽也是带着弥宝，风瑶光，小凰冲天而起，进入了纪元神阵之中，他以纪元神阵为海洋，自身化为一个佛光漩涡，居然也成为了一个阵眼。

    他这个阵眼，非常强横，超过了八部浮屠，大手一抓，滚滚佛光融入了晶体神国之中，就把攻击的四大天君击退，与此同时，一道佛门大手印，再次和洪荒天君的大手碰撞在一起。

    洪荒天君的大手，居然也撼动不了在纪元神阵之中的风白羽。

    风白羽本来就是释迦天君转世，现在端坐在纪元神阵之中，化为了一尊阵眼，可谓是龙归大海，借助了方寒的整个力量，使得他的佛门法力提升到达了最大的境界。

    “方寒不愧是无数个纪元之中都不出世的绝世神才，我就算是释迦天君全盛的时候，号称智慧第一，但也领悟不出来这纪元之道，融合无数个文明史的无上手段，厉害，实在是厉害………”端坐在了纪元神阵之中，就算是风白羽以前世释迦天君的智慧，都佩服得五体投地，自认为智慧不及方寒。

    参悟纪元之道，风白羽又有许多领悟，而弥宝等人，也化为一个个的阵眼，在其中沉浮，配合纪元神阵的威力。

    “好好好，风白羽，你化为一个阵眼，对于我来说，裨益非常大，我等炼化了这封禅祭坛，就让起源王朝的所有天君都埋葬。”方寒的长啸从纪元神阵深处传递出来，风白羽就看见了，在庞大覆盖了无数个世界的纪元神阵中央，那封禅祭坛不停的闪烁着，一道道的力量，似乎在消融，方寒整个灵魂核心，化为了一尊起源仙王，拈花微笑，居然端坐在了封禅祭坛的最中央，不停的把起源之力灌注进入封禅祭坛中，而封禅祭坛中，一股股的强横力量，散发出来，融入了纪元神阵中，整个纪元神阵，好像注入了无数春药的彪形大汉，力量不停的暴走，每一枚晶体神国中都发生着翻天覆地的巨大变化。

    每一枚晶体神国之中，都倒映着一尊祭坛的虚影。方寒又开始了祭炼天葬之棺的手段。

    整个纪元神阵，因为不断的炼化封禅祭坛，力量越来越强横，最后居然波及了整个起源之地。起源之地一块块的异度空间崩溃，里面一些隐藏的强横意念，都飞了出来，疯狂的向外冲击。似乎感觉到了起源之地就要崩溃大破灭的征兆。

    一片混乱，是彻彻底底的混乱了，沉寂了不知道多少亿万年的起源之地，现在似乎是到达了末日来临。

    “好强大的力量，这些都是封禅祭坛，接受了无数个年月之久的祈祷之力…”风白羽也不停的吸收纪元神阵中狂暴的力量，每一次吸收，就等于他苦修上亿年月才能够聚集起来的元气。

    而这些力量对于封禅祭坛来说，不过是九牛一毛。

    方寒在不停的炼化封禅祭坛，而在纪元神阵外面的洪荒天君手掌，四大天君，在不停的攻打着神阵，但是神阵越来越强横，洪荒天君的大手一接近，就被震开，而四大天君歇斯底里，却根本都靠近不了神阵的光辉范围之内。

    也就是说，这封禅祭坛，被方寒炼化定了。

    “无限恐怖…….”

    就在这时，一股恐怖的意念，降临了起源之地，凝聚成了一尊高大的天君，这天君身穿铠甲，大手一抓，恐怖的气息散发了出去，直接就攻击向了方寒，力量比死亡天君都要强横一些。

    “恐怖天君”降临了。

    起源王朝，两大高手之一的恐怖天君。

    第一高手是洪荒天君，可惜的是洪荒天君只来了一只手掌，而现在，这恐怖天君，是真正降临下来，全身的力量，如潮水似的奔腾，大手一抓之间，纪元神阵都轰隆隆的震荡，爆炸，处处显现出来了雷霆震怒，似乎一尊尊的雷神在陨落着。

    “洪荒天君，你安心祭炼神物，不要分出力量来了，我真身降临这里，必定能够镇压此子，毁灭他的纪元门，把他镇压得万世都不能够翻身。”恐怖天君发出了令人心中恐惧的声音：“他炼化不了封禅祭坛！”

    “是吗？我炼化不了封禅祭坛？谁说的？”突然，整个纪元神阵，连番爆炸，众人都看见，那封禅祭坛，以一种无与伦比的速度在缩小，最后纪元神阵化为了方寒，而封禅祭坛则是化为了拇指大小，融入他的眉心中。


------------

第一千四百五十五章 毁灭起源王朝

    第一千四百五十五章

    “封禅祭坛”，诸天神物，起源仙王一身心血锻造的无上法器，居然就被方寒直接压制，从一个大世界的体积缩小成了指头大小

    而且是进入了方寒眉心中

    这是一件可以媲美“天葬之棺”的无上宝贝，其中蕴含的力量是神妙莫测，祭祀之力，掌握献祭之真谛

    方寒一下收入眉心，晶体神国，纪元神阵，顿时强横了几乎是一倍，全身又发生着脱胎换骨的变化，力量再次增长，一波高过一波

    此时，他体内的纪元神阵，四大阵眼，相互呼应，第一阵眼就是“天葬之棺”其它的就是“刹那王袍”“八部浮屠”“封禅祭坛”

    不过封禅祭坛虽然被收取，但是却没有完全炼化，一旦完全炼化，方寒的力量比现在还要强横

    “方寒你居然收取了我们起源王朝的最大神物，封禅祭坛你，你你…”恐怖天君看着这一幕，都说不出话来，“从此之后，起源王朝和纪元门真正不死不休，从现在开始，我们起源王朝，就联手天庭，对纪元门这个毒瘤进行征讨”

    “哈哈，封禅祭坛已经被我收取起源之地已经没有了什么价值，起源王朝居然还想和我纪元作对？”方寒哈哈大笑，身躯冲天而起，双手一撕，整个起源之地，居然凭空被撕开，大量的法则断裂，天界外面的元气疯狂的涌入了其中

    方寒这一出手，居然把起源之地给打破了

    “既然如此，我就给起源王朝带来一场灾祸让你们王朝之中，彻底的变成一个人间地狱，起源之地，诸多古老意念，我已经打破了封锁，你们还不出去么？尽情的破坏，尽情的杀戮，这起源王朝，就是你们封尘了亿万年之久的发泄场所”

    方寒的声音，传递遍了起源之地，亿万异度空间，立刻之间许许多多古老的意念都兴奋了：“嘎嘎……终于脱困了”

    “天界，这是天界的气息，自由，我们终于自由了…”

    “杀杀杀啊…”

    “起源之地，困了我们这么久，一定要报复，起源王朝，一定要报复，所有的弟子，都得死，死”

    “纪元天君……方寒，某家多谢你了某家脱困而出，都承蒙你的情义等某家出去，恢复了力量，就去纪元门拜山…”

    “嘎嘎…这纪元天君不好惹，太强横了，居然把封禅祭坛都收取了”

    “不能够惹起源门，单枪匹马，就这么把起源王朝给毁灭了”………

    无数的古老意念，此起彼伏，从方寒打破的时空裂缝之中出去，降临了起源王朝的皇城之中，立刻就引发了大乱

    起源王朝的皇城，本来霞光万道，瑞气千条，尊贵无比，耸立在大地之上，显现出了巍峨，尊贵令得亿万大教，芸芸众生，都来朝拜，可是现在，皇城外面的无数高手，突然就看到，一道惊天黑气长虹，从皇城最深处传递了出来，似乎是被人轰破了妖魔的封印，释放出了恒河沙数一般的妖魔

    随后，浓烈的血腥，就笼罩了这座皇城

    起源王朝的皇城之中，高手太多太多了，想想，连看门的士兵都是圣人，其余的殿主，皇者，天地同寿的强者，古皇，天主…….能够有多少？比起天庭来，几乎是人数多了数十倍都不止

    这是一个王朝的精华

    想一想，这个王朝的精华聚集之所在地，突然被人开了一个中心开花，是一个什么模样？

    惨烈，惨烈

    一时之间，无数的圣人，皇者，天地同寿的强者被屠杀，腥风血雨，阴风阵阵，魔念纵横，一个又一个的魔头，从起源之地出来之后，在皇城之中展开了疯狂的屠杀

    从起源之地出来的都是一些什么人？一些古老而残留的魔头意念，每一尊都凶神恶煞，天君都害怕的人物

    想一想那“时光之主”“贪狼之主”就知道了，何等的凶残暴戾？起源王朝皇城之中的人哪里是对手？一时之间，损失惨重，大量的起源王朝修士被屠杀，而一个个的老魔头，凶残魔念，借助这些修士的灵魂，气血，几乎是要重回到世间

    “啊啊啊…”献祭天君，傲世天君，蝶恋天君，洛川天君从起源之地也飞了出来，就看到这样惨烈的场景，眼睛都血红了，个个已经疯狂，这是大劫，从来没有过的巨大劫数，起源王朝，雄霸天界自从开天辟地以来就存在了，却想不到，今天方寒一个呼啸，就把偌大一个王朝，打得近乎崩溃

    “哈哈哈哈哈起源王朝的宝库，给我收我虽然用不着，但是我麾下的纪元门弟子，却正需要法宝和材料”

    方寒也夹杂在无数的魔念之中，那些魔念虽然凶神恶煞，见人就杀，见物就吞，但是看到了方寒却纷纷退避，在起源之中这些古老的意念都看见了他的凶残，觉得他才是魔中之魔，万魔之祖

    方寒也不管这些古老的意念，而是一个长啸，大手一招，顿时起源王朝皇城之中无数的房屋，直接飞了起来，一座座古老的宫殿，都没入了他的手掌之中，纳入晶体神国深处，这一座座的古老宫殿，每一座，都储存了无数的灵药，法宝

    一枚枚的圣品仙丹，天君炼制的符箓，一件件的王品仙器，一仓库一仓库的天材地宝……各式各样的珍稀神物，都在起源王朝的宝库之中，被方寒全部吞了，等待运动回纪元门

    除此之外，还有一些逃走不及的魔念，被方寒也直接吞了这些魔念没有比贪狼之主，时光之主，阴影之主强横的存在了，吞噬了封禅祭坛的方寒对于这些魔念兴趣不大不过聊胜于无

    一座座的起源皇朝宝库被吞，风瑶光等人都是目瞪口呆，这次是发财了彻彻底底的发财，纪元门的崛起，从此之后，不可抵挡

    现在方寒要做的，就只是回到纪元门，关上门户，然后修炼，修炼，使得弥宝，风瑶光，玲珑，羽皇等人都修成天君，那就一个无上大教，可以自称一界的大势力，就真正凝聚成形了

    弥宝，风瑶光，现在两人的修为，已经到达了随时都可以引发天君大劫的地步，接受了祭坛的传承，法力雄浑，就算是天君都杀不了她们，虽然不可能和风白羽一样，立刻就晋升为天君，但是修炼一段时间，沉淀下来，也未必不能够晋升天君大位

    毕竟，都是天才，而且每一个人都吞了几个有希望晋升为天君的天主，就算是猪，也对于冲击天君大位有希望了

    何况，有这一个深不可测的方寒在坐镇

    “可恶，可恶啊方寒，我和你拼了”恐怖天君这个时候，也飞出了，看见这一幕，差点一口鲜血喷射了出来，他双手挥舞，背后突然多出了三千只魔掌，每一魔掌上面，都有一只恐怖的魔眼，简直和当年方寒佛魔合一一样

    他在施展出最为恐怖的手段，和方寒拼命

    “哼？想和我拼命？”方寒君临天下，一掌击出，就震退了恐怖天君，随后升天而起，一口纪元神火喷了出来，降落在起源王朝皇城之中，顿时之间，那些房屋，地面，甚至空间都燃烧了起来，整个皇城，化为了一片火海

    而在火海之中，方寒消失得无影无踪，他并没有和恐怖天君战斗，而是留下了一连串的声音：“恐怖天君，是你们起源王朝居然敢算计我，利用我，如果你们善待弥宝，我还可以成为起源王朝的朋友，可惜啊可惜，天作孽尤可为，自作孽，不可活天庭已经被我杀得精光，你们起源王朝也一样，今天我的封禅祭坛还没有彻底炼化，所以不想和你做过多的纠缠，等我一旦把封禅祭坛彻底炼化，就是你们起源王朝所有天君的死期，到时候，我将君临天界”

    方寒的声音消失了，但是皇城之外，无数的修士却听得清清楚楚，有一些修士仙人直接吓得晕死了过去

    顷刻之间，纪元天君方寒的名头，可就算传播了出去

    起源王朝，是一个鱼龙混杂的地方，诸天万界的修士，都在这里聚集，做生意，现在整个皇朝都让人一锅端了，一些世界的探子哪里还有不把这个震惊的消息传播向四面八方的道理

    方寒之所以不和恐怖天君交手，是因为急着回去真正炼化封禅祭坛，把其中积蓄的力量转化为自己的所有，然后融入纪元神阵，成为一个阵眼，同时把丹界再次营造一番，弄得固若金汤，与此同时帮助弥宝，玲珑，羽皇晋升为天君

    现在纪元门的实力真正的大进，方寒这个镇压的主心骨不说，如果炼化了“封禅祭坛”，不知道会晋升到达什么境界？甚至有可能和一些老古董媲美也说不一定

    而现在纪元门之中，除了方寒之外，还有风白羽这一尊天君，释迦天君转世，重修炼到达了大位，威能无匹，假以时日，也是一个异常恐怖的角色

    方寒急着回去，还是想用自己的力量，催动鸿蒙殿，看看能不能和风白羽一起，把鸿蒙殿的十二万九千六百座阵图一起催动


------------

第一千四百五十六章 玲珑渡劫

    第一千四百五十六章

    鸿蒙殿乃是一件神物，至今方寒都没有能够发挥出它的一半威力来，其中还有一半的阵法没有被催动，当然，越到达后来，催动一座阵图越是困难，最后的一些阵图，就算是一座，也需要许许多多的天君一起联手

    不过鸿蒙殿的阵图，每催动一座，都有巨大的好处，这是不容置疑的，方寒急着回去，是知道现在必须要快提升实力

    他收取了封禅祭坛这件神物，却离炼化还差得很远

    回去借助鸿蒙殿的力量，配合天葬之棺，才有可能一举炼化，发挥出无敌的神力来，把自己的修为提升到达恐怖的境界和程度

    他的敌人非常之多，几乎是举世为敌

    天庭，不用说，他杀了无数的人，捣毁神狱，取得万命雷池，只要天庭的五大天君一把三十三天至宝凝练成功就会来到丹界，寻找他的晦气

    真理圣地，被他杀死了所有的传承，十大天主全部死在他的手上死亡天君都含恨离去，这个仇恨，无法化解，肯定会无时无刻都想消灭纪元门

    起源王朝，这次是损失惨重，所有的精华，八大天主全部击杀，浮生天君，河图天君也死了，整个王朝皇者，一把火全部烧掉，古老的魔念在肆虐，几乎是溃不成军，等待洪荒天君修成神物，恐怕也会来找他报仇

    除此之外，另外的一些落井下石的仇敌也自不少

    “法界”“鬼界”“忍界”“书界”“武界”……这些强横的诸天万界高手，都不会介意毁灭一个生的纪元门

    当然，对于这些方寒是浑然不惧，来多少杀多少，快提升实力才是根本，只要他回去，把封禅祭坛炼化，风白羽再度提升实力，弥宝，玲珑，羽皇晋升为天君，同时把人皇笔，赤渊魔尊，心魔老人找回来，再联合终结圣王，电母天君，混乱天君，谁能够抵挡得住？

    方寒快的穿梭着

    以他现在的度，几乎一步万世界，不出数个时辰，就穿越过了遥远天界的无边距离，来到了接近丹界的地方，看到了那无边无际，天君难渡的极光带

    极光带，是天险，守护着丹界，不被外人入侵，除此之外，桫椤古树的位面，已经再度生长了起来，丹界晶壁系的一些破碎痕迹，都在慢慢修复

    唰

    方寒带领风白羽，弥宝，风瑶光，小凰直接就跨入了丹界之中

    立刻，在丹界鸿蒙殿之中修行的两大高手，羽皇，玲珑都睁开了眼睛现在，这两大高手，是纪元门的支柱，修为最为高深莫测，都有机会晋升到达无上天君的境界，这两人，可是都活活的把皇甫彼岸，牧野荒吞了下去的人

    他们现在都拥有天君的战斗力，只是没有能够踏出最后关键的一步而已

    “弥宝？你从起源王朝回来了？现在怎么样？”玲珑一眼就看见了方寒带着的弥宝，随后望着风白羽，眼神都犀利了起来：“释迦天君你终于苏醒了你要返回佛界，接受佛门之主的位子了？”

    “不，那世间无量王佛，不会让我接受佛界之主的位置而已，我还是风白羽，前世种种，不如今世一眸”风白羽双手合十道：“我还是纪元门之中的人，跟随方寒，能够到达前世都不能够比拟的境界”

    “哈哈，这就是我曾经的羽化门，在世俗之中的掌教，实在是令得我欣慰，居然是佛门之中，号称智慧，武力……种种十方第一的佛主转世，你的来头，比丹界之主还要大，看来纪元门的确是越了羽化门”羽皇站立起来，感叹万分：“我这个天界的掌门，都比不过世俗之中你的掌门了”

    “无妨，羽皇师兄，你现在已经洞彻因果，了结前缘，你的前世身份，也非同小可，和远古圣堂，有千丝万缕的联系，等我彻底巩固了修为，把起源王朝的封禅祭坛炼化，就带你去寻找远古圣堂，收取这件可以媲美鸿蒙殿的神物，到时候，你就可以依仗那传承，直接晋升为无上天君，所向无敌”方寒洞彻所有，智慧之光从双眼激射出来，刺破苍穹

    “什么？你把起源王朝的祭坛都收取了？”

    玲珑，羽皇，等纪元门的诸多高手都是一愣，震惊得说不出话来，方寒大手一挥，也不说话，顿时鸿蒙殿之中就演绎出来了种种图像，显现出来了方寒一路进入起源之地的场景，到达最后，击杀天君，炼化祭坛，火烧皇城的事情显现出来，把众人都惊得目瞪口呆，良久之后，玲珑仙尊才回过神来

    她担心的道：“这样，我们纪元门连天界三大势力都完全得罪了，未来纪元门恐怕要面临三重打击不过这种压力，也是一种动力，我在这压力之下，也可以冲击无上天君之道”

    “不错，我今天就要使得你，彻底洞彻，晋升天君我要打开鸿蒙殿的无数阵图，使得你的力量彻底提升，冲击最后一步”方寒长笑了一声，端坐在空中，对着风白羽道：“风白羽，准备好了没有？”

    “我随时随地都准备好了”

    风白羽也盘膝坐下，背后释迦之门显现了出来，佛门的梵音一**的从其中显现了出来，在鸿蒙殿之中缭绕，所有纪元门的弟子，都几乎是沐浴在了这佛音之中

    传闻之中，释迦天君在许多纪元前，直接**，听见声音了的人，都可以立地成佛，佛就相当于天仙，也就是说，一个世俗之中普通的人，听到了释迦王佛天君的佛音，立刻就可以从肉身境到达神通秘境，再度晋升到达长生秘境，最后一步步冲破，到达天仙成佛的境界

    虽然说，到达了方寒这个境界，天仙佛陀在他的眼里，连灰尘都不如，但是风白羽直接催动自身佛法，普照大千，对于纪元门的诸多弟子，来了一次大的洗涤，这种机会对于纪元门的许多弟子的晋升不容置疑的，当下之间，许多的弟子再次有了的领悟

    方寒大口一张，立刻之间，恒河沙数一般的宝藏，宫殿，材料，甚至还有许许多多的王品仙器，圣品仙丹，次品造化神丹，还有圣阶灵脉，天脉元气……….这些东西都都喷射出来，降落在鸿蒙殿之中，这是整个起源王朝的藏宝库，都被方寒掠夺来了

    别的不说，就是这些宝库的东西，就足可以使得纪元门在诸天万界之中，占据一席之地

    别说，方寒还得到过鸿蒙殿，丹界，等各种珍藏

    “鸿蒙之殿，一元阵图，催动”方寒喷射出来了宝藏之后，自然让属下的人去瓜分，或者是储存起来，作为修炼的资源

    他眉心之中，无数的力量，直接冲击在了鸿蒙殿阵图之上

    嗡…….鸿蒙殿的阵图，再次闪烁晶亮了起来，无数的阵图，一波一波，全部都发挥出来了力量，当日方寒一晋升为天君，就可以催动五万张阵图，而现在，他吞了天葬之棺，刹那王袍，浮生天君，河图天君，贪狼之主，时光之主，阴影之主，封禅祭坛等诸多神物，融为一体，法力暴涨到达了可以媲美混乱天君的地步，比起刚刚晋升的时候，何止强横了十倍？一下催动起来，鸿蒙殿的阵图几乎是全部都被催动

    足足十多万张阵图直接被催动

    鸿蒙殿之中，元气真正开始沸腾了一下催动十多万张阵图，鸿蒙殿的力量，几乎是发挥到了淋漓尽致

    每一张阵图，都有鬼神莫测之无量玄机

    无数的鸿蒙之气凝结成的经文，在鸿蒙殿中荡漾着，鸿蒙殿之中，所有的纪元门弟子，无数国度，都荡漾着这文字是一篇“鸿蒙开天经”

    这是鸿蒙道人的毕生绝学所蕴含的经文，一遍遍的洗涤着纪元门诸多弟子的心灵，无穷无尽的加持之力，使得鸿蒙殿的每一个角落，都产生了坚不可摧，宇宙毁灭而自身不朽的气息

    修为越高，得到的好处越多，尤其是玲珑仙尊，身为鸿蒙殿的主人，几乎是整个身躯，都和鸿蒙殿融为一体，她就看清楚了，鸿蒙殿的多力量，一股股天君大劫的气息，从她身躯上沸腾了出来

    她居然要渡过天君大劫了

    这还不算，鸿蒙殿之中的鸿蒙之气散发了出去，居然和整个丹界结合，这一个丹界外面的晶壁系，居然开始重衍生，炼化，朝着一种谁也不能够理解的结构参悟着

    “方寒，鸿蒙殿上面还有最后三千座阵图，没有催动”玲珑仙尊就看到了，这鸿蒙殿虽然被催动了十多万阵图，但是最后还有三千座特别巨大的阵图没有被催动，这三千座阵图，每一座，都几乎是相当于无数的世界组合，力量坚固，天君把法力输入其中，都等于是杯水车薪

    “这不是天君所能够催动的，是要仙王的手段”方寒淡淡的道

    他何等修为？也已经发现了，鸿蒙殿最后三千张阵图，不能够催动，与此同时，在天葬之棺中，最后也有三千张不能够催动的阵图，与此同时，似乎是巧合，又似乎是真理，那封禅祭坛也是一样


------------

第一千四百五十七章 玲珑渡劫 下

    第一千四百五十七章

    “天葬之棺”“封禅祭坛”“鸿蒙殿”三大神物，如出一辙，居然在其中都有三千座不能够催动的阵图，不过其中的三千座阵图，都不相同，分别代表着的是造化仙王，起源仙王，鸿蒙道人这三大仙王对于三千大道独特的领悟

    同样的神物，“刹那王袍”就没有这样神妙的变化，这就显现出来了，丹界之主“刹那天君”和鸿蒙道人，造化仙王，起源仙王巨头之间的区别

    方寒的身躯之中，融合了“天葬之棺”“封禅祭坛”，现在都修行到达了极限，都催动了所有的阵法，唯独其中三千阵图一动不动

    就算是如此，他的力量，再次得到了长足的进步

    以前，方寒把自己的晶体神国，演化太极图的时候，天葬之棺，刹那王袍是作为阴阳两个阵眼，但是刹那王袍比起天葬之棺，总是要相差一个等级

    这就导致了阴阳不平衡

    而现在，“封禅祭坛”代替了刹那王袍，都是和“天葬之棺”一个级别的存在，一阴一阳，彻底平衡，循环不息，特别是两大神物在纪元神阵的作用下，相互影响，三千阵图都有复苏的迹象

    方寒稍微一运转法力，体内诸多神物，都在缓缓运转，成为纪元神阵的阵眼，双手一动，随意都可以撼动整个丹界，鸿蒙殿剩余的阵图，被他反反复复的催动，借助鸿蒙殿这件神物，淬炼身体

    在鸿蒙殿深处的鸿蒙之门，蕴含的无上力量被一丝丝的激发了出来，方寒的晶体神国之中，再次出现了鸿蒙之气酝酿的经文，鸿蒙开天经

    几乎是鸿蒙道人的所有奥秘，都被方寒洞彻

    与此同时，方寒的修为，几乎是彻彻底底到达了七个混沌纪元的恐怖程度这种修为，在诸天万界，各种界主之中，也算是佼佼者了

    彻底炼化了“封禅祭坛”，方寒的神念，传播遍四面八方，突然一口气喷射了出去，整个丹界之中，那本来是属于丹界之主的坟墓之前，出现了一株参天大树

    这参天大树，是世界之树

    诸天神物之一

    现在，方寒已经彻底参悟了世界之树的奥秘，知道是不知道多少个纪元前，开天辟地之时，永生之门中流传出来的一枚种子，最后经过种种奇遇，生长成为了世界之树，这棵树在全盛时候，有媲美仙王的实力，生长在玄黄大世界中，可以直接打破天人规则，沟通天界，使得玄黄大世界成分上古第一世界

    要不是神族的始祖圣王，造化神器大斧拼了性命的斩断，恐怕还无法对这世界之树造成任何伤害

    不过现在这世界之树，暂时对于方寒没有什么用处

    方寒推算周天，灵机一动，突然就准备把世界之树栽种在丹界之中，彻彻底底的巩固丹界晶壁系，而且能够好的把整个丹界重塑造一遍，驱除丹界之主遗留下来的最后烙印

    虽然方寒现在也已经彻底炼化了整个丹界，但是如果丹界之主归来，凭借自身的气息，还是能够找出一些漏洞来，但是方寒把世界之树栽种下去，那就等于整个丹界和丹界之主没有一点儿的关系了

    “荒神之匙融入世界……….”方寒现在也是天君的修为，就算是当年盘武仙尊降临重生，也不是他的对手，本源道人也得要动过手才知道谁厉害，一下就把荒神之匙彻底的捏得爆炸，融入了世界之树本体之中

    一株巨大的世界之树，冉冉在丹界之中升腾起来，这世界之树在丹界的中央，开枝散叶顿时之间，整个丹界之中，处处都是绿树成荫，而丹界的晶壁系上面，都出现了一抹抹的绿色

    方寒感觉到整个丹界，都发生着翻天覆地的变化，山川隆起，河流，海洋，湖泊，江山如画，秀丽多姿，元气充沛，灵物诞生

    丹界的防御能力大大增加

    而且，外面的桫椤古树位面，也都感觉到了万木之王，先天神木世界之树的气息，就好像是拥有了精神领袖的教徒，一个个都膜拜着，实力大增

    “这世界之树，真的有增强一界的能力，世界之中栽种了它，防御力简直是翻一番，看来我得多多寻扎世界之树的碎片，才增强能力”方寒看着这一切，心中顿时有了计划

    方寒自身修为虽然节节攀升，但是正因为如此，得罪的人太多太多了现在天界三大势力，天庭，真理，起源，都是仇深似海，纪元门始终要遭受到攻打，把丹界强化一下是势在必行

    强化一个世界，没有什么比世界之树可靠了，传闻之中，神界之所以现在在诸天万界之中，首屈一指，就是因为整个神界的根基中央，那巨大的世界之树作为脊梁，还在不停的镇压着整个世界的晶壁系

    诸天万界之中，排名第一的，是天界第二名，自然就是神界

    什么神秘的法界，宝界，书界，武界，忍界……都比不上神界

    天界的高手，曾经无数次进攻神界，但是都被阻挡在了世界的晶壁系外面这就是世界之树融入了世界的结果，有世界之树栽种在世界之中，整个世界的晶壁系就无比稳固

    “让我再来为丹界，增添一重防护极光带给我聚拢”方寒栽种下了世界之树心中推算，不一会儿就推算出来了一些世界之树碎片的所在位置

    世界之树当年散落在诸天万界之中，除了神族弄走了最大的主干之外，一些神秘的高手也弄走了不少，稳固自己的世界，比如方寒现在推算出来了，法界，忍界，书界……都有世界之树的碎片

    被这些无上大能，炼制成了法宝，萌芽发育，稳固自己开辟的世界

    传闻之中，如果有了全部的世界之树，栽种在自己世界之中，就算是天地大破灭来到，恐怕都无法毁灭，如果有人找到了完整的世界之树，然后重祭炼还原，炼制成当时从永生之门中喷射出来的种子，返回先天，然后吞服下去，甚至就能够到达仙王的境界

    这些，都是方寒调动了庞大的记忆库，然后根据自己的推算出来的

    总之，他确定了自己快提升修为的方法，寻找世界之树的碎片，最好去神界一趟，把那主干给弄回来

    虽然神界恐怖无比，绝对比起源王朝要强横十倍，但是方寒却和终结圣王有关系，终结圣王本来就是神族的终结者，不顾神族的死活，只追求无上大道的变态，想杀谁就杀谁和方寒有相互帮助的地方，弄到世界之树的主干也没有什么

    心中定下来了以后快修行，提升修为的计划，方寒并没有立刻就出去寻找世界之树的碎片，而是突然大手抓了出去，足足有天界十万大州那么巨大，直接就抓入了环绕丹界的极光长河之中，无数的极光被抓了起来，化为了一道道的光晕，围绕着丹界旋转，与此同时光晕之中符箓闪烁，极其厉害的杀阵一个又一个的凝聚成形体

    方寒不停的催动自身法力，多的极光长河之中的极光被抓了出来，凝聚成一张张的阵图，环绕在丹界四周，布置成绝杀禁术

    这是为丹界又增加了一重守护

    不过，这重守护，也只能够抵挡住一般的天君，如果是死亡天君，恐怖天君，甚至洪荒天君那种人物前来，也就是一个摆设，聊胜于无罢了

    方寒现在知道情况紧急，起源王朝，真理圣地，天庭都虎视眈眈，不把丹界老巢建设得固若金汤，只怕到时候这些天君打上门来，就直接灭门了

    “啊……”就在方寒建设丹界的时候，突然之间，玲珑仙尊的天君大劫真正降临了下来，无数的雷云，神风，魔鬼，玄黄血雷……各种各样层出不穷的怪物，魔头，都从虚空之中降临下来，在玲珑的身躯之中钻来钻去

    而玲珑始终是宝相庄严，身躯之中冒出了一团团的鸿蒙火焰，把各种各样的天劫炼化，越来越沉稳，越来越厉害，生命形态在发生着最终的变化她开始有了天君的种种特征

    海量的天脉元气，不要本钱的燃烧着

    而鸿蒙殿之中，许许多多的阵图不停闪烁，进入了她的身躯之中，为她驱除天劫，改变生命形态

    “大罗天道…”玲珑突然之间，一个睁开眼睛，所有的天劫全部都化为了元气进入自己的身躯，随后身躯的力量节节膨胀，宛如雨后春笋一般，到达最后，她手指一弹，一道纵横不知多少道的棋盘，出现在了空中，一枚枚的棋子，就是一个个的小世界，黑白二子，纵横交错扭曲，正在进行惨烈的厮杀，演绎着无边无际的法门

    这就是玲珑仙尊领悟的玲珑之道，玲珑棋局，玲珑大罗劫，每一枚棋子，都是一个劫数，无数劫数，环环相扣，演绎着阴阳对立之冲突，可以包罗万象，炼化万物

    天君，成了

    玲珑仙尊，也成为了无上天君这尊在世俗之中，玄黄大世界第一高手，虽然在方寒，风白羽之后才成就的天君，但是毕竟是成了


------------

第一千四百五十八章 缔造元界

    第一千四百五十八章

    “恭喜恭喜……玲珑姐姐，你也成就了无上天君大道，咱们纪元门，可谓是真正兵强马壮了，我也得努力，一定要在大劫到来之前，晋升到达无上天君的境界”弥宝看着玲珑，既有一些羡慕，又有一些嫉妒

    她的修为，已经到达了天君的巅峰，吞了许多天主，又得到“封禅祭坛”的传承，法力已经可以和一般的天君媲美，可惜的是，还卡在天君瓶颈的关头，迟迟不能够参悟，不能够一步登天

    不过呢，玲珑仙尊得以晋升，最大的帮助还是因为方寒和风白羽联手开启了鸿蒙殿的诸多阵图，加持下来，辅助她，才能够打破最后一关，直接到达天君境界，而弥宝虽然吞了分宝岩，但是比鸿蒙殿这种宝贝还是相差了一些，所以还需要一段时间的沉淀

    好在方寒传授了她无上的悟道经验，只要真正的沉淀下来修炼，冲击天君大道比别人有希望得多

    “玲珑，你也晋升到达了无上天君的境界，可惜要巩固一会儿，暂时在鸿蒙殿之中修行，是最好的选择，你和风白羽一起，坐镇这个世界，我要带羽皇师兄出去，寻找远古圣堂，还有世界之树的碎片，与此同时，把人皇笔，赤渊魔尊，心魔老人，方清雪师姐一起寻找到，接回纪元门，开创一个不朽的盛世而且我已经算计到了，混乱天君将有一场大劫，这大劫我都不能够化解，必须要快的再度提升实力才能够帮助混乱天君，化解这场大劫，到时候，混乱天君的实力会甚一筹”

    方寒的双眼闪烁，推算着一切天机，融合封禅祭坛之后，他已经近乎于差点领悟到达了命运之道的无上奥秘

    现在，他提升实力的办法，除了寻找世界之树的碎片，最大的就是寻找电母天君方清雪的转世之身，然后一起寻找传闻之中，凌驾于仙王之上，真正永生不灭，缔造的诸天，传说之中的神话，无数存在都要仰慕的“永生之门”

    他相信，只要自己看到一眼真正的“永生之门”，就能够领悟到达无上真谛，甚至领悟传闻之中的大命运术，修炼到达至高不朽的境界

    这才是提升实力的不二法门

    只要见了传说之中的神话“永生之门”，方寒的修为会真正突飞猛进，踏入最高的境界有希望窥视到达仙王的境界

    他现在的境界，依仗独特的纪元之道，吞噬诸天神物，在天君之中是佼佼者，不过仍然不够，不够他傲视诸多天君

    当然帮助羽皇先寻找到远古圣堂，也是必要的远古圣堂是一件可以媲美鸿蒙殿的无上神物一旦得到，羽皇就可以晋升为天君，当然羽皇的身份非同小可，甚至方寒隐隐约约的推算，他有可能是远古圣堂陨落的圣堂之主转世

    就算不是圣堂之主转世，也是圣堂之中重要的人物

    “没有错，方寒，你就出去做该做的事情，一切都准备好，我也预感，不久之后，纪元门会有一场经天浩劫，不准备充分，很难抵挡得过去”风白羽道：“我和玲珑坐镇这里，只要没有大的波动，一切都不会有问题”

    “不错，方寒，你就放心的出去，我已经晋升为了天君，而风白羽苏醒了前一世释迦天君的元灵，两人联手，合力催动鸿蒙殿的阵法除非是来者比我们强横十倍，否则的话，不可能越雷池半步”

    玲珑仙尊也点点头

    “那好，不过我们纪元门开宗立派，到时候一定要通知诸天万界，这丹界已经被我重缔造，驱除了丹界所有的奥秘所以，此界再命名为丹界已经不合适，需要冲洗命名，我以纪元为道，以永生为目标，这界，就叫做元界我就是元界之主”

    方寒金口玉言，口.含天宪，挥手就是天章

    立刻之中，整个世界之外，出现了“元界”两个大字，这是古老的仙文，蕴含着种种威慑

    “元界……”玲珑，风白羽都咀嚼着这两个字，目光一亮，“好从此之后，元界就已经定了，纪元门就在元界之中，主宰天地，掌握乾坤，无人能够撼动其地位我元界必定会和法界，神界，武界，忍界，佛界，龙界一样，屹立于天地之间，在天界争霸”

    “嗯，我就此离去不过也无须担心，我在缔造元界的时候，融入了自己的意志，一旦元界遭遇到猛烈攻击，我就会知道，立刻以最快的度赶回来”

    方寒点点头，突然大袖一卷，把羽皇卷了起来，脚步一踏，就离开了自己亲手缔造的元界，然后消失在茫茫虚空之中，遗留下了纪元门的众人，一个个的刻苦修炼，应付即将到来的大劫

    正如方寒所说，纪元门的大劫已经开始酝酿了

    起源王朝，残缺的皇城之中，处处都是战火硝烟，烧焦的尸体，一具一具，就这样摆放在残破的墙壁道路上

    起源王朝的皇城，好像遭遇了无数土匪抢劫，又纵火焚烧一般，凄惨无比，甚至有的地方，熊熊火焰还在不停的燃烧着，这些火焰是方寒残留下来的纪元真火，每一丝都有伤害天君的力量，别说一些另外的修士了，天主来了，沾染上一点，都得活活的烧死

    “可恶，可恶啊”

    良久之后，无边古老来自于洪荒的气息，从天而降

    所有的火焰，全部熄灭，在洪荒之气的洗涤下，那些破损的墙壁，皇城也一一的修复，最后，一张巨大的阵图，降临到达了天空之上，把宇宙转化为洪荒

    洪荒天君，起源王朝最强大的天君，降临了

    这洪荒天君，站立在一尊巨大的战图之中，这战图，是一座神物恐怖天君，傲世天君，献祭，蝶恋，洛川，这些起源王朝仅剩的天君，也都站立在战图之上

    “方寒，我和你不共戴天，现在就发兵，攻打纪元门，攻破上古丹界，把所有的人，屠戮一空”傲世天君看着皇城之中，惨烈的模样，大吼连连，震得无数人都晕死过去：“洪荒天君，你已经练成了诸天神物，洪荒战图，有足以击败方寒的能力，我们一起，杀报仇”

    “冷静一些”

    洪荒天君站立在“洪荒战图”的中央，他是一尊身体青铜颜色，双手空空的高大中年男子，精力旺盛，头发也是青铜颜色，一个青铜发箍束着，青铜色的皮肤显现出了他神秘而古老的力量

    青铜，就是洪荒的颜色

    代表的是洪荒文明之中的器具

    洪荒天君的话语，让许多人心中复仇的怒火，都冷静了下来，静静听他说话：“纪元天君方寒，他的身躯之中，融合入了天葬之棺，刹那王袍，又融合了封禅祭坛，现在想必回去已经炼化了，他拥有鸿蒙殿，这些诸天神物，只要开启一件，就足够可以抗衡我们的攻打，何况，风白羽也晋升了天君，修炼的度一日千里说不定，那鸿蒙道人的传承者，玲珑的女子，也突破了天君，那就难办了除此之外，终结圣王，混乱天君，都是隐藏的大能，万一插手，我们起源王朝也免不了一个覆灭的下场”

    “洪荒师兄说得及是，那现在我们怎么办？”恐怖天君暗暗道

    “无妨，合纵连横而已”洪荒天君道：“天庭是方寒的死对头，我现在亲自去天庭走一趟，联系灾难，永恒，杀戮，混沌，雷帝五大天君，听说他们炼制三十三天至宝，被混乱天君阻止，在无底深渊之中斗法，我自然要去帮助一下，辅助他们炼制成这宝贝，结下善缘，然后一起，攻打纪元门恐怖天君，你去真理圣地联络死亡天君等人，也联合起来，一起毁灭纪元门至于傲世，献祭，蝶恋，洛川，你们就坐镇起源王朝，修复受损的皇城，再次建立的势力，防止那些从起源之地中出来的老魔头，凶神恶煞意念再次捣乱”

    “方寒这么破坏我们起源王朝，是要付出代价的，反正我们也豁出去了，起源王朝，这一个天地大破灭，也注定要毁灭，所有的皇者，都化为虚无，下一个纪元，我们也要重建立起源王朝，被毁灭了一点都不可惜”恐怖天君点了点头，显然是赞同了洪荒天君的主意：“我们就彻底拉下脸面，和纪元门好好的周旋我就不信，真理，起源，造化三大势力，还毁灭不了你一个纪元门”

    一阵商量，起源王朝的天君们，突然离去

    一阵风波，暂时平息了下来，但是下面酝酿着的是大风波

    真理圣地之中，无数的劫云正在围绕着

    此时此刻，一尊高手正在度过天劫，这是天君大劫端坐在天君大劫之中的，正是华天都借助九字道秘，成就了天君的境界，可惜的是被方寒把九字道秘抓走，跌落到达天君之下，就好像一个登上了皇位的人，突然被赶下皇位

    但是现在，华天都又要重登上皇位，到达至高巅峰位置

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///


------------

第一千四百五十九章 无底深

    第一千四百五十九章

    “方寒，我要活活的剐了你，我要报仇！我的天葬之棺，我的九字道秘！全部都被你夺取走了啊，天葬之棺，是无量神物，九字道秘是永生之门中喷射出来的文字，这些东西都是我的依仗，我晋升天君之后，冲击仙王的根基，但是现在都被你夺取走了，我恨啊…”

    滔天的恨意，从华天都的身体上传递了出来。

    华天都的身躯，一的接受着天劫的洗礼，那无数的天劫气息成为了他的滋补品，这次他是真正凭借自己的修为和意志，冲破了天君境界，到达大位，化为了不朽的传奇。

    死亡天君，就站立在华天都的不远处，大手一抓，一股力波动传递过去，帮助华天都凝练身躯，转化肉身，同时传递无上神通，把他的身体在天劫之中塑造得更加完美。

    “不灭天波！”

    华天都身躯一震，一股股的波纹散发了出来。

    然后他站立起身躯，无穷无尽的元气和仇恨，直冲天际，让天地摇晃。华天君的身躯，再次铸造而成，彻彻底底的恢复了当年的无尽神通和记忆，元灵也彻底的苏醒。

    “华天君，你终于再次登上了天君大位，别忘记了你的承诺。”死亡天君看见这一幕，收了自身的力，淡淡站立。

    “不会忘记，哼！我已经不是华天君，而是华天都，重新来过，前一世的种种，都全部斩杀！天庭，我迟早要主宰天庭，君临天地。”华天都猛的一眼看向了死亡天君，“你帮我的再度冲击上了无上天君的大位，我对你的承诺，真理圣地的承诺，不会忘记，我会告诉你们造化仙王的一切，以及天庭造化之门的奥秘。整个天庭，都是造化之门变化而来的，造化之门，是一件诸天神物，不在天葬之棺下面。造化仙王当年，一共炼制了三件至宝，第一就是三十三天造化神器，第二是造化之门，最后倾尽全力打造了天葬之棺。这三件宝，相互克制，成为一个大循环。一旦集中了三件宝，融合一体，就可以寻找出他所在的位置来，甚至能够找到传说之中的永生之门。”

    “永生之门！”死亡天君目光一动，气息也有一些激动。

    “不错，就是永生之门。”华天都一脸沉静，娓娓道来，苏醒了华天君记忆的他，已经到达了一种无所不知的境界。

    当年，华天君是天庭大管家，造化仙王的忠实走狗，最为信任的人，地位甚至超过了混乱，雷帝，灾难，永恒……等人。正因为如此，知道许多事情的他，心中现在也酝酿了许多计划。

    “造化仙王之所以消失，很有可能就是进入了永生之门中。”华天都再度道：“天地之间，已经没有了仙王的存在，那些仙王，也都有可能是感受到了什么，纷纷寻找永生之门，进入其中，或者是企图进入其中……造化仙王可以确定，寻找到了永生之门，留下诸天神物，指引线索。”

    “这么说来…我们真理仙王也是一样的下落了？”死亡天君思考着：“现在华天都，你准备怎么办？如何报复方寒？他的实力，日夜增长，又得到了诸天神器，你就算恢复了全盛时候的实力，也恐怕对付不了他。”

    “杀！我要斩了他！”华天都双手撑天，大吼连连：“他也没有什么了不起的，他永远也无发挥出天葬之棺的真正奥秘，只要我准备充分，可以从他手上把天葬之棺夺回来。我还有许多造化仙王的秘密。”

    唰！

    就在华天都暴怒的吼叫之中，一封书信落入了“死亡天君”的手中。

    死亡天君拿过书信之后，稍微一扫射，脸色剧烈变化。

    “怎么回事？”这华天都就感觉到了不妙。

    “和方寒有关，你看看吧，起源王朝的第二天君高手，恐怖天君，今天亲自来到了我真理圣地，商量共同对付纪元门的大事。方寒就在前不久，大闹了起源王朝，斩杀浮生天君，河图天君，夺取走了起源之地最为神秘的祭坛，封禅祭坛，起源仙王遗留下来的诸天神物。”

    死亡天君脸色铁青：“他的修为，比起刚修成天君的时候，不可同日而语，是我见到过的增长得最为迅速的一个人了。”

    “什么？”华天都脸色无比的扭曲，无比的难看：“怎么可能？他怎么变得如此厉害了？到底又得到了什么奇遇？又得到了一个诸天神物，斩杀天君。那他现在的修为，岂不是远远超越了我。”

    “不止这样……”死亡天君用戏谑的眼神看着咆哮扭曲的华天都：“这封书信之中的情报，方寒麾下的一尊人物，风白羽也已经苏醒，他是远古佛门第一智慧，第一武力…的释迦天君转世，现在已近修成了无上天君，修为一日千里。”

    “风白羽是释迦天君！”华天都听见了这个消息，心都凉了一下，双拳紧握，双眼血红，“这样的话，方寒这个畜生的势力不是越来越强横？”

    “所以，不能够让他晋升了，这样成长下去，是一个重大威胁，尤其是此子还和我们仇深似海，这次真理圣地已经答应了，和起源王朝，再联合天庭，横扫纪元门再说。你先在这里好好的修行，巩固修为，等我们商量好之后，再让你出手。”

    说话之间，死亡天君已经消失。

    只留下了滚滚云海之中，华天都一个人孤零零的站立。

    死亡天君一走，突然华天都换了一幅恶毒的笑容：“真理圣地想利用我？哪里这么便宜的事情，死亡天君，你虽然辅助我修成了天君，但是我不会放过你的。我会把你们真理圣地是所有天君，全部都炼化…….”

    说话之间，华天都也一下消失了，整个人不知所踪。

    他的恶毒意念，徘徊在所有的虚空中，渗透进入了虚幻的深处……

    天界不知名的时空中，方寒和羽皇正在漫步行走。羽皇身边的那口“圣堂之剑”展开了羽翼，围绕着羽皇不停的旋转，发出兴奋的声音：“咱们终于要去寻找远古圣堂了？羽皇，你也要揭露你真正的身世了，你的身世到底是什么？我很好奇……”

    “方寒，你肯定知道了很多秘密，在寻找远古圣堂的路上，你向我透露一些如何？”羽皇看着胸有成竹的方寒：“远古圣堂，我有一丝感应，却不知道在什么地方。你现在的道术，道行，上亿倍于我，不知道推算出来了一些什么动静？”

    方寒闭上眼睛，沉思了一会儿，似乎是在调动自己庞大的记忆库。

    他吞噬了无数强大的存在，什么贪狼之主，时光之主，阴影之主，浮生，河图，苗黎，翼天君….他们的记忆，都融入了方寒的记忆库中，其中任何蛛丝马迹，都可以推算完善，自然能够洞彻诸天一切种种的奥秘。

    良久之后，他才开口道：“远古圣堂，有两大主人，执掌圣堂，为古天庭，第一就是圣堂之主，第二就是仲裁之主。如果我没有推算错误的话，你是仲裁之主转世。”

    “仲裁之主？”羽皇沉默了一下，似乎是苏醒了一些记忆，不过眼神中仍旧有一丝的迷惘：“那你现在推算出来了没有？圣堂在什么地方？我每次修炼信仰圣经，都感觉到圣堂似乎是堕落进入了无边的黑暗之中，不能够见到光明。”

    “不错，远古圣堂堕落进入了无底的深渊之中。”方寒道。

    “无底深渊！”羽皇全身一震：“原来如此，那怎么可能取得到？无底深渊，是传说之中的黑暗之眼，一层一层，没有底部，每一层都非常的凶险，邪恶，哪里是邪恶的源头，天界所有污秽，阴暗，万恶聚集之地，天君进入了其中，都得陨落，其中的邪恶，魔界都有所不及。”

    无底深渊，是天界最为凶险的传说之地。

    天界之大，天君也不能够遨游，就算以方寒现在的修为，修为相当于渡过了七个混沌纪元的无敌人物，也不能够推算出来天界到底有多大。这么大的天界，其中有许许多多的危险之地。

    无底深渊就是其中之一，天君进入其中，都得陨落，一层层的深渊，集中了诸天邪恶，无数强大的邪念，邪魔生物生长在其中，当然其中也有无穷的至宝，甚至是永生之门喷射出来的神物堕落进入其中。

    传闻之中，那混沌，杀戮，雷帝，灾难，永恒五大天君，就已经进入了无底深渊，凝练三十三天至宝，不日就要成，炼制成圣品仙器，相当于三十三尊无上天君横空出世，扫荡所有敌人。

    羽皇没有想到，远古圣堂居然也跌落进入了无底深渊之中，那这么下去，就难以寻找了。

    “我知道难以寻找，不过事情迫在眉睫了。我之所以不寻找另外的世界之树碎片，也不寻找赤渊魔尊，心魔老人，甚至是方清雪，人皇笔，就是因为我已经感觉到了，除了你苏醒之外，真正的圣堂之主，也恐怕是转世归来，要接管远古圣堂。”

    方寒再次沉默了一会儿，推算出了一些秘密。


------------

第一千四百六十章 熔岩位面

    第一千四百六十章

    “远古圣堂”，是上古天庭一般的存在，由“圣堂之主”“仲裁之主”两大高手执掌，麾下有许多天君级别的绝世强者

    但是不知道因为什么事情，突然一夜之间，圣堂陨落，天君灭亡从而造成了天庭，真理圣地，起源王朝的崛起

    方寒对这些事情，也知道得不是很清楚，不过他却推算了出来，现在天地面临一场大变动，各种人物，层出不穷，比如“丹界之主”连同麾下的四大天君也要转劫归来，而“圣堂之主”也要归来

    他隐隐约约的计算到羽皇就是“仲裁之主”，有希望获得远古圣堂的控制权，但是遇到了圣堂之主，也只能屈居二位

    至于“圣堂之主”的转世到底是谁，他却是隐隐约约仿佛被人蒙蔽了天机

    不过提前让羽皇掌握圣堂，有备无患，才是正道那圣堂之主转世归来，如果听自己的命令，成为纪元门的一份子，那倒罢了，如果不愿意，直接击杀，炼化永恒化为灰尘，这种手段，方寒最为擅长，不配合自己的，统统都是敌人

    而且，方寒隐隐约约的感觉到，那转世归来的“圣堂之主”，似乎是有些对自己不利

    “我感觉到了……”羽皇突然道

    “嗯？感觉到了什么？”方寒心灵一动的问道

    “我感觉到了我的身躯，仲裁之主，就在圣堂之中，只要一进入其中，取得前世的身躯，就可以立刻晋升为天君，无敌无量”羽皇在方寒的提醒下，终于苏醒了远古的记忆，开始知道自己的前世今生种种事情

    “身躯在圣堂之中？”圣堂之剑震惊道：“那必须要寻找到，如果有人寻找到了你前世的身躯，甚至可以利用种种魔功，来影响你现在的身躯，甚至奴役你的灵魂”

    “走，去无底深渊…….”方寒大袖一甩

    立刻风起云涌，时空猛烈跳跃

    方寒现在的修为，一个跳跃，就是普通的皇者飞行上万年的时间才能够到达的距离不一会儿，他就来到了一片天界漆黑的地面，这是一个荒芜的平原，到处都是灰暗，阴沉，虚空之中，毒气滚滚，就连天界的大日都照射不到这边

    在巨大平原之上，一道道的深渊裂缝，显现了出来，不停的向外喷射着煞气，黑气，还有各种各样的腐朽之气，除此之外，一些强大的魔兽在其中出没，成群结队甚至方寒看到了，一些指头大小的蚊子，苍蝇在其中飞舞，个个都有着金仙级别的修为

    一只蚊子都有着金仙级别的修为，到底是什么概念？那蚊子往来穿梭，一群一群，在其中捕猎，遇到猎物，一拥而上，直接就吸成了一具干尸

    方寒一眼看过去，那巨大的平原之上，无数仙人的骸骨，堆成了一座座的群山，这是天界自从开天辟地已来，探索无底深渊的修士，死亡在这里的遗骸

    除此之外，他一眼望了过去，发现一些虚空之中，有高手，圣人，至仙皇者，也前来无底深渊的入口，收集一些陨落的仙人骸骨，还有抓捕蚊虫，魔兽，炼制法宝，或者豢养厉害的毒虫，修成杀手锏

    想一想，这里的蚊子都是金仙级别的修为，那抓捕到达成群结队的蚊子，炼制成毒虫，释放出去，恐怕没有几个人能够抵挡得住

    这无底深渊的入口，非常广阔，比起天界十万大州都要大得多，一条条的深渊裂缝出现在大地之上，触目惊心，无边的妖兽，稀奇古怪的魔头出没不知道多少修士，就在深渊裂缝之外徘徊，有神族，魔族，妖族，仙人，佛陀…….

    方寒都不理会这些，直接带着羽皇，进入了深渊裂缝之中，向下穿梭

    无底深渊，顾名思义，就是无穷无尽，永远没有底部每一层深渊，都是一个世界，其中有无穷无尽的魔鬼，危险，时空碎片，天君进入其中也有陨落的危险，不过方寒何等修为？身体之中有“天葬之棺”“封禅祭坛”的保护，相当于两大仙王的绝世精华，根本不用担心什么

    一路深入其中，一层一层的向下穿梭着，方寒也感觉到无底深渊的广阔浩瀚，要不是自己的纪元无上推算之道，都很可能要迷失在其中，永远无法出去

    方寒站立在无底深渊的空间之中，望向了四面八方，已经完全迷失了方向，不知道东南西北，因为这里的时空，时常颠倒，似乎一个巨大杂乱的八卦迷阵，永远没有规律可循，倒是和方寒的纪元之道一模一样，无限而又不循环

    “这里，无底深渊，我是已经完全失去了方向感，不知道怎么出去了方寒你呢？”羽皇在方寒的庇护之下，看着无底深渊之中的种种情况，颠倒迷乱的时空，还有强横的魔兽，煞魔，阴风……飞来飞去，不禁浑身上下打了一个冷颤，“曾经，我们还是羽化门的时候，一位几乎是接近了天君的前辈，华天君的七大真传弟子之首的苍湖上人，就进入了无底深渊，祭炼一件宝贝，却一去不见踪影，已经陨落在了其中，算来算去，羽化门进入无底深渊之中修行而失踪的前辈，已经不下于数十位，其它门派的高手是不少……”

    羽化门，在方寒统一以前，有很多流浪在外的高手其中有一些高手，就是进入了无底深渊中，迷失方向，陨落在其中了

    咔嚓

    方寒震散了无穷的阴风煞气，降落在了无底深渊一个不知名的位面之中

    这个位面，广大辽阔，土地厚实，时不时的有火山，熔岩，地震爆发不停，整个位面成为了一个熔岩位面，无数的火焰精华结合煞气的魔鬼，魔兽，在这个位面的熔岩之中出没，方寒甚至看到了这个熔岩位面之中有一些罕见的火焰，比如“玄阴离火”“巽风炫火”…….都是修道之人，梦寐以求的宝贝

    尤其是，这熔岩位面之中，居然还有修士？

    方寒一眼就看见了，这熔岩位面远处，一共有七个身穿火红色大袍的修士，有男有女，有老者，有小孩，端坐在其中，在利用这熔岩位面强烈的火焰，祭炼一件法宝

    这件法宝，是一件巨大的通天枯木，上面血迹斑斑，宛如铁石，沉重无比，枯木延伸出去，足足比得上一座星球

    七个身穿火红色大袍的修士，法力运转之间，背后显现出了巨大的火神象，汲取这熔岩位面的火力，燃烧神木

    “这是熔岩位面的火焰，可以融毁万物，是无底深渊之中记载的恐怖之所在，这七个修士是什么来历，居然在这其中祭炼法宝？”圣堂之剑化身的女子惊骇道

    “世界之树的碎片？”方寒一眼就看了出来，那七大身穿火焰袍子的修士，祭炼的那星球大小的枯木，正是世界之树碎片这一块枯木，星球大小，那是比荒神之匙还要大上几倍如果能够得到，融入自己开辟的“元界”中，防护力会突飞猛进到达一的程度

    他这也是在无底深渊之中穿梭，推算着圣堂所在的位置，突然之间，感悟到了一丝世界之树的气息，这才落入了这熔岩位面之中

    “有人”

    “敌袭”

    “谁会来到这无底深渊之中的熔岩位面熔岩位面的火焰，融化万物，只有我们神火七子才能够到达这里来，吸收火焰，安然无恙在这熔岩位面之中，我们和位面的力量结合，就算是天君，也要被我们镇压”

    “等我们炼化了这世界之树的碎片，返回火界，那个时候，就可以完全冲击无上天君之道”……….

    方寒一降临到达了熔岩位面之中，无声无息，但是却还引起了七个修士的注意这七个修士，简直是已经把自身和熔岩位面融合一体了，成为位面之子，非常恐怖

    丹界也是相当于一个位面，方寒现在也等于是位面之子不，是缔造了整个位面的父亲，位面之父

    不管是位面之子，还是位面之父，在整个位面之中，都极其的强横，一举一动都掌握天地扭转乾坤，如果说，一尊皇者，是位面之子，在他所在的位面之中，都可以抗衡一尊天君

    “神火七子？火界的无上天主？”羽皇愣了一愣：“方寒，这是诸天万界之中，火界的高手，火界之主麾下的七大弟子，个个都简直是相当于天君之下的最强者，火界虽然不如法界，龙几，佛界，武界，忍界，但是也强横无匹，这火界的神火七子，每人都是开天辟地，一缕神火所化的存在，早在我还没有修行的时候，就听羽化门的长辈听说过这七子的威名”

    “是吗？火界居然得到了世界之树的碎片…”方寒看着祭炼世界之树不停的神火七子，不由得皱了皱眉头

    哧啦

    就在这时，突然那神火七子之中，一尊面容无比娇美的女子，用手一点，顿时整个熔岩位面，天翻地覆，巨大的熔岩化为了滚滚波涛，滔天巨浪，向方寒淹没了过来：“居然敢窥视我们神火七子修炼无上至宝，该杀”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///


------------

第一千四百六十一章 火界之主

    第一千四百六十一章

    “火界”的“神火七子”，面对方寒突然闯入了熔岩位面，悍然出手，一下就相当于天君的攻击，整个熔岩位面的力量都被调动，对着方寒进行碾压。

    方寒身躯动也不动，稍微一震，弹指一动，顿时从指尖飞出了一轮明月，这明月好像冰盘，悬挂在空中，顿时之间，这熔岩位面所有的火焰，全部都被冰封住。

    他弹指之间，缔造出来的明月，冰封了整个位面。

    啊啊啊……连续七声惨叫，神火七子都被冰封在了冷光之中，那星球一般大小的世界之树，也要被方寒一手抓在其中。

    方寒就是一招简简单单的三千大道之中“大冰冻术”，就冻结了整个位面的火焰之力，以他现在的修为，任何道术，任何招式，都能够化腐朽为神奇。

    “住手！”

    就在这时，一个巨大的声音，把所有冰封都一震破，随后，一尊巨大的火焰人形，跨越时空而来，最后在方寒面前凝聚成了一个人形，这人形，是一尊高大的中年人，身穿儒服，手上拿着一柄火焰羽扇，不知道是什么材料制作的，居然是神物！

    方寒调动庞大的记忆库，发现了火焰羽扇的羽毛，居然是永生之门喷射出来的先天火羽。和时光之沙类似的无敌之火焰精华。

    来人，气息几乎是和死亡天君都不相上下，是一尊无上天君，而且是渡过了最少三次以上天地大破灭纪元的天君。

    “来者何人，是哪位天君，为什么要杀我火界的弟子？难道我火界弟子有什么地方得罪了阁下？”

    这火焰中年人一出现，羽扇摇动，火焰炙热，整个熔岩位面的火焰更加滚滚，似乎是和他融为一体，而封印的神火七子，也得到了解放，显现出来。

    “火界之主？”

    方寒看着来人，立刻就知道，这是诸天万界，一个强大世界的主人，火界之主。自称一界，成为某某之主的，都是强横至极的存在。

    “不错，我就是火界之主。进入这无底深渊，各个位面修行，寻找永生之门中喷射出来神物的天君不在少数，你是什么天君？我从来没有见过你。”火界之主死死的盯住方寒，不敢有任何放松，他也看出来了，方寒是一个劲敌。

    “我乃是纪元天君。”方寒微微道，报上了自己的名头：“我刚刚踏入这个熔岩位面，就遭到你火界弟子的攻击，难道杀他们有什么了不起的？”

    “好大口气…”火界之主听见方寒冷冷的语气，顿时勃然大怒，但是突然之间，似乎是想起了什么，脸色一变：“你说什么？你是纪元天君？”

    “不错，我就是纪元天君，难道你听过我的名头？”方寒倒是一震，他本以为自己刚刚修成天君，纪元天君的名声还没有传播出去，但是这火界之主听到了自己的名头，却好像是听见鬼一样，不由得有些微微吃惊。

    “你就是最近以一人之力，捣毁了起源王朝，烧毁起源皇城，斩杀浮生，河图两大天君，又破灭了起源之地，夺取走最为强大的封禅祭坛的纪元天君方寒？”火界之主连连把目光扫射，脸色已经是大变，说出了方寒的许多战绩：“神火七子，你们得罪了纪元天君，还不快过来跪下道歉！”

    “什么？纪元天君方寒！”

    那神火七子一听，顿时面如土色，战战兢兢，一个个的走到了方寒面前，噗通一下跪了下来，连连磕头：“在下有眼不识泰山，冒犯了纪元天君大人，愿意赎罪，还请纪元天君千万绕过我们，我们修行不易。”

    羽皇看见这一幕，目瞪口呆。

    他万万没有想到，方寒刚刚晋升天君，就有如此的威名，令得大名鼎鼎的火界之主，都甘拜下风，训斥弟子上来磕头道歉。

    方寒面色倒是缓和了一些，本来他是想把火界之主都一起杀了，镇压当场，吞噬进入身体之中，炼化进入三十三天至宝内，但是对方既然放低了姿态，代表着化敌为友，那也就算了。

    而且这火界之主，如果要逃走，追杀此人，恐怕要耗费大量的力量，在无底深渊这种地方，一个不好，还被他逃走，纪元门又增添一个敌人，祸患无穷。还不如化敌为友。

    “既然如此，我就算了，起来吧…….”方寒大袖一挥，神火七子都飞了起来，简直是三岁小孩子一般的弱不禁风，他们都心中暗暗心惊，尤其是那个美艳女子，心中是后怕得要死，怎么对如此恐怖的人物出手了？

    “纪元天君大人大量，在下佩服”火界之主脸色缓和了一些，看着方寒，良久之后，才缓慢的开口，“方寒兄，传闻你破灭了起源王朝之后，夺取封禅祭坛，已经转回丹界，修炼祭坛，不知道怎么又出现在无底深渊，难道是为了混乱天君和天庭诸位天君斗法的事情而来？”

    方寒听见这些话，心中稍微一推算，就已经知道了。自己占据上古丹界，开创纪元门，大闹起源王朝的事情已经传播了出去，也是，那天他一把火把皇城烧了，皇城之外的许多高手都看的清清楚楚，消息传播得非常的快，尤其是在天君之中，更是意念一动，就可以接受到种种来自隐秘渠道的消息。

    “我已经炼化了封禅祭坛，这次来到无底深渊，也的确是为了一件事情而来。对了，你长年在无底深渊之中修行，知道天庭的五大天君在什么地方炼制三十三天至宝么？”方寒直接询问。

    火界之主听见方寒的询问，立刻脸上显现出来了为难的神色：“这天庭五大天君，手段极其高明，潜伏进入了无底深渊更深处，几乎是必死的空间之中，借助神秘的深渊波动，淬炼法宝，我也无法知道他们在什么地方，无底深渊极其广阔，就算是天君也无法探索完全，越向深处越是危险………”

    “这么说，我必须要到深处去，才能够寻找到天庭五大天君的踪迹了？”方寒眼神还是看着那巨大的世界之树碎片：“火界之主，我现在已经重新缔造丹界，转化为了元界，作为我开辟纪元门道场的一界，这世界之树的碎片，有利于我稳定世界，不知道火界之主你是否可以忍痛割爱，让给我？”

    “这…”火界之主的脸上，顿时就有了一些不好看，方寒居然明目张胆的向她索要世界之树碎片，这碎片他也知道厉害，是诸天神物，永生之门中喷射出来的种子所化，他好不容易在这无底深渊之中，搜寻了很久，得到天大奇遇，才获得这么巨大一块碎片，甚至还和一位仇敌起了争斗。

    这世界之树的碎片，融入火界之中，就可以借助先天之神木，生出滚滚火焰，所谓是五行之借木生火，使得火界无比稳固，他的修为更加提升。

    现在方寒居然索要碎片，他不想给出去，但是却想起对方连起源皇朝都敢闯入其中，杀得天翻地覆，血流成河的凶威，却也有一些忌惮。

    火界远远不如起源王朝，和方寒最对，那是必死无疑。甚至世界都会被打破，火界之主自己都有可能要陨落，或者成为丧家之犬。

    “火界之主不必担心，我不会强行抢夺。”方寒直接就看穿了火界之主的心思：“眼下诸天纷乱，正是合纵连横的时候，不如火界和我元界结成联盟，我为火界的弟子修行，提供巨大的资源如何？你想必也已经知道了，我毁灭了起源王朝的皇城，获得了所有的宝藏，我掌握了鸿蒙殿，有无穷的天脉元气，火界在诸天万界之中，也不算是最强的世界，我传闻之中，火界和许多界都有仇恨。这样，我帮助你干掉一些有仇的位面之主，同时和你火界结成联盟，相互攻守，你把世界之树碎片让给我如何？”

    “这样……”

    火界之主看着方寒，心中一动，他觉得方寒这个提议也不错，火界的确是有许多虎视眈眈的敌人，随时都处于被攻打的边缘，要不然他也不会急着把世界之树的碎片炼化。

    “这纪元天君凶威无边，如果真的能够他的帮助，我的那些敌人，恐怕一个个都要闻风丧胆吧….而且我传闻，纪元门之中，释迦天君也苏醒了…”火界之主眼神闪烁，突然之间，定下来了心思，大手一挥，顿时那星球大小的世界之树碎片不停的被封印，化为了拳头大小一团火晶球之中封印的存在，落入方寒的手中：“我火界的确是有一些敌人，承蒙方寒兄看得起，从今天开始，我火界就和纪元门结成联盟，共同攻守，纪元门的敌人，就是火界的敌人。不日之后，我就催动诸天挪移之法，还请方寒兄助我一臂之力，把火界挪移到达元界附近。”

    好家伙，火界之主，立刻就开始提出要求，居然要把火界挪移到达元界附近，显然是打定了主意，让方寒对付他的敌人。

    不过这正中方寒的下怀。

    他不但是要收了世界之树的碎片，还要把火界也纳入纪元门之中。


------------

第一千四百六十二章 狐朋狗友

    “火界之主”就这么上了贼船。

    原本他也有自己的打算，把自己缔造的“火界”挪移到达纪元门附近，一旦遭遇到敌人的攻打，等于是有纪元门撑腰。在纪元门的庇护下，他借助纪元门的庞大资源，安心发展，他的徒弟，“神火七子”，个个都是无上天主的境界，先天神火所化，现在是苦于先天不足，不能够一步登天，晋升到达天君。

    而现在，“火界之主”心中却是自有打算。

    “就算是把世界之树的碎片给了纪元天君方寒，他会栽种在丹界…….不，现在的元界之中，生根发芽，散发出无量木气，我们的神火七子也可以去其中修炼，比起自己祭炼不知道强大了多少倍，还可以窥视到达鸿蒙殿的秘密，纪元天君都可以亲自传说绝学，只要能够有一尊，修成无上天君，我们火界在下一纪元，也可以再次鼎盛起来。”

    火界之主想得十分的好。

    不过方寒哪里不知道他的如意算盘？

    自己肯定是遭遇到“天庭”“真理圣地”“起源王朝”的围攻，拉拢各界的高手，在自己麾下，结成联盟，一起抵挡，也是自然而然的事情。

    而且，这火界之主，也有朋友，一起顺藤摸瓜，可以牵扯出一大批天君来，拉拢好关系，在必要的事情也用得着。

    更何况，火界之主在无底深渊生活了很久，知道许许多多隐秘的情况，，方寒要在无底深渊之中，先寻找到远古圣堂，进入其中，找到羽皇原来的身躯，仲裁之主，吸收之后，冲击天君，这火界之主倒是一个很好的带路人。

    “我这次来到无底深渊，是先为了寻找一件宝贝而来。”方寒正式和火界之主结成联盟以后，并不隐瞒，而是实话是说，说实在的，以他现在的修为，已经到达了一念之中，万皆知的境界，什么都无隐瞒过他的耳目，眼前这火界之主，虽然是一尊无上天君，而且气息不弱于死亡天君，可惜的是在他眼睛之中没有一点儿的秘密可言。

    索性就把远古圣堂的事情告诉他，第一是为了坚定双方之间联盟的友谊，第二就是看一看火界之主能够知道一些什么蛛丝马迹？

    他进入了这无底深渊之后，就暗暗推算“远古圣堂”的下落，不过也就推算出了一个大概的位置，对于这无底深渊，不是很熟悉，虽然他拥有庞大无比的记忆库，但是到底比不过长年累月在无底深渊之中修行的人，因为无底深渊随时都会变化，一个一个的位面，说不定什么时候就会毁灭，新的位面也会重新诞生，也许一百年不来无底深渊，就会不认识路了。

    “远古圣堂？这位是总裁之主的转世？”

    火界之主看着羽皇，睁大了眼睛，随后推算了起来，好像是领悟了一些什么：“难怪，最近在无底深渊之中修行的天君，有一些骚动，原来是一些诸天神物即将出世，远古时代，天界开辟，无底深渊凝聚成形，在永生之门喷射出来大量神物的时候，这无底深渊是天地之眼，有强横的吸力，把无数的神物都吸了进入，导致于现在许许多多的高手都进入这其中修炼，寻找神物锻造宝神器，我是亲眼看见了当年的远古圣堂陨落的……”

    “既然这样，不如一起寻找远古圣堂，火界之主，你还有一些什么朋友？都在无底深渊之中修行的？一并聚拢如何？”方寒随意的道。

    他要把大量的天君聚集在一起，造成声势。

    “倒是有几个，比如汤界之主，震界之主，景界之主，毒界之主…”火界之主道：“不过有几位，是这一个纪元之中，新晋升的天君，开创了自己独立的位面，但是却下不了深渊最底层。”

    “无妨，人多力量大，我要寻宝，自然会庇护众人。”方寒目光一闪，一下听说火界之主有如此之多的朋友，顿时点点头，他之所以说出“远古圣堂”的秘密，也是用这秘密，打动人心，召集一批天君，和他一起寻找宝贝，只要进入了危险之地…….一番寻宝下来，凭借他的手段，不怕这些天君不归附于他。

    “那好，我这就召集在深渊之中修行的诸人过来！”

    火界之主脸上显现出了喜色，也不知道在想一些什么，突然之间，他端坐下来，一道道的符箓飞腾了出去，显然是在这无底深渊之中，以特殊的手，传递给朋友。

    符箓是一道道的火光，方寒就看见了，这些火光在虚空之中不停的穿梭着，无底深渊的黑暗被划破，进入了无穷远的深处，对着许多神秘的气息发出了召唤。

    不一会儿，那些消失的火光深处，一股股强横如狱的气息传递进来，轰隆！首先震破这熔岩位面的是一尊漆黑的修士，浑身散发出来了无与伦比的毒气，在火焰熔岩的蒸腾下来，这些毒气反而是越来越精纯，演化出了太古毒圌龙，毒麒麟，毒凤凰，剧毒魔王…….无数的剧毒世界。

    毫无疑问，这就是诸天万界，一个令人闻风丧胆，谈虎色变的天君“毒界之主”。

    毒界虽然不如龙，神，武，书，丹，宝，忍…这些界，但是在诸天万界之中，仍旧是排名在中上，毒界之主，凶威赫赫，简直是世所闻名。

    “嘿嘿，嘿嘿……嘿嘿嘿嘿…….”一股残忍毒辣的笑声传递了出来，这个漆黑的修士，毒界之主一降临下来，就把目光扫射向了方寒，火界之主，尤其是方寒旁边站立的羽皇，眼神十分不善。

    “火界之主，你这么紧急招呼我前来，到底有什么事情？我可是在深渊的天毒位面，采集一种先天神毒，凝练我的毒箭，要不是听说你发现了远古圣堂的秘密，我才不会赶来，说吧！远古圣堂到底堕落在深渊哪一层的位面之中？深渊底部，充满了危险和毒气，只有我才能够化解种种毒气，接近一些古老而危险的位面，你找我一起寻宝，是找对了。”

    毒界之主发出了声音，十分很不耐烦，催促火界之主说出秘密来。

    “这位是方兄，他身边的这位修士，叫做羽皇，乃是远古圣堂之中，仲裁之主转世，这次来到深渊，是寻求我们的辅助，接受远古圣堂，冲击无上天君大位。”

    火界之主立刻解释着，他可是知道，毒界之主是一个阴狠毒辣的人物，稍微一点不满意，就会和你敌对，让你死在他层出不穷的毒之下，他的一些毒，可以直接毒杀天君，天先神毒，名扬太古，是渡过了三个纪元的无敌天君之一。

    不过，他故意不说方寒的名头，就说了一个方兄。突出重点来说羽皇是仲裁之主的转世，显然是存了一些意思在其中。

    “仲裁之主的转世…….”

    果然，听见了火界之主的解释，毒界之主立刻就眼神发亮，似乎是立刻动手，把羽皇夺取过来：“哈哈…哈哈…这真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，我修炼就要练成一件古宝，又得到了这个大气运，先前我就听说，元始魔宗的高手，已经收罗了圣堂之主的转世之身，叫做什么应先天的，想不到，我在这里就遇到了仲裁之主的转世，看来远古圣堂这一杯大羹，我是注定要分出一些来了，这样，这次寻宝的计划，就由我来牵头。这仲裁之主的转世之身，还不是天君，那在无底深渊之中，弱小得宛如一只蚂蚁，要获得更好的保护，就让我来保护他好了。”

    说话之间，毒界之主对着羽皇招招手，“过来吧，小子，我看你的修为也是不错，到达了无上天主的境界，还差一些也可以晋升为天君，一步登天，你有这样的修为，见识也想必不少。必然知道我毒界之主的名头。有我庇护你，谁都无伤害你。”

    羽皇没有动，神态自如。

    他旁边的方寒也没有动，似乎是在思索着什么。

    因为他刚才听到了一个很熟悉的名字，那就是应先天。没有错，就是从毒界之主口中说出来的这个名字，原来在世俗之中，先天魔宗，赫赫有名的“先天大帝”，后来得到了魔道七圣之首的苍圣传承，飞升进入天界，消失无踪，一直没有任何消息，想不到他居然是“圣堂之主”的转世！

    远古圣堂的主宰，第一圣堂之主，第二仲裁之主，一阴一阳。都有资格执掌远古圣堂。

    他这次带着仲裁之主转世的羽皇前来，上古元始魔宗的人，居然带了圣堂之主转世应先天到来，也要寻找远古圣堂，继承这诸天神物一般的大宝藏。

    他正在竭力推算，轰隆一下，一切都豁然贯通，“难怪，难怪我觉得圣堂之主也要出现了，而且还有一些熟悉，居然是应先天……….苏秀衣那么说，也要出现，他是阿育魔宗的传承者。也是元始魔宗的一个分支……”

    “小子，听见了没有？来到我的身边！”

    毒界之主看见方寒，羽皇居然都对他的语言无动于衷，顿时目光一寒！


------------

第一千四百六十三章 绝对强势

    第一千四百六十三章

    “仲裁之主”转世，这个名头不可谓不大，也极度具有诱惑力，尤其是“仲裁之主”转世的羽皇，还不是天君，容易被人控制，更是让人垂涎三尺，要知道掌握了这个转世之身，就可以掌握远古圣堂的控制权。

    毒界之主也是垂涎三尺，立刻就吃相难堪起来，直接要把“羽皇”控制在手中，以后一切好说话。

    掌握先机，是他的惯用手段。

    这样的人物，在外面看来，固然是威风凛凛，但是在天君圈子里面，却又算不了什么了。晋升天君，是万古绝代，但天君也有天君的圈子，就好像一土财主就算混入了贵族的圈子，也要被鄙视。

    那巨大手掌印，毒气弥漫，把时空全部转化为了剧毒之国，比起三千大道之中的大剧毒术，不知道要厉害多少倍。

    “恶毒之手！”火界之主脸色一变，随后就出了淡淡的笑容，他知道方寒的底细，毒界之主却不知道，他故意没有说出来，就知道毒界之主会出手，让此人吃一个大亏。

    但是毒界之主绝不留手，依旧镇压而下。

    “震界之主！”火界之主一看，知道是自己召集的又一个诸天巨头。

    震界之主的大手，对着猛抓。

    “我汤界之主，也要分一杯羹…”巨大的力量，降临熔岩位面，一个淡淡的人影，向方寒，羽皇扑了过来。

    羽皇，现在就等于是一块新鲜的血肉，许多饿狼都上来争夺。

    “这下恐怕要出问题，这么多的凶神恶煞，都冲着方寒一个人来。不过也好，看看这位纪元门主的厉害，要是顶不住，直接被击败，那我就夺了仲裁之主的转世就走，也不吃亏……”火界之主大吃一惊的同时，暗暗有自己的打算。

    在诸多世界之主天君的抓摄，拉扯之下，动了。他一动，顿时风起云涌，整个熔岩位面都停止了运转，所有攻击，都停留在半空中。

    他的意志，就是整个位面的意志。

    啵啵啵啵啵…….

    恶毒之手，雷霆巨掌，无声无息的大手，各种力量，被方寒一举击溃，几个歪歪斜斜的身体，降落在了熔岩位面之中，脸色苍白，尤其是毒界之主，身躯旁边围绕的剧毒魔王全部都粉碎，身上的毒功都被削掉了一层。

    火界之主大吃一惊，几乎是不敢相信自己的目光。

    “小子，你到底是谁？”

    “你到底是谁？”

    “火界之主，他是谁！”

    强大的天君，纷纷降落到达了熔岩位面之中，惊恐的看着方寒，似乎是看到了一尊无上仙王降临，万物臣服。

    “我就是纪元天君，方寒！”

    方寒目光一扫，看向了在场的毒界之主，震界之主，景界之主，汤界之主，身躯高大，威压使得诸位天君都有一种抬不起头来的感觉。

    “什么？你就是最近毁灭了起源王朝，斩杀浮生，河图两大天君，和洪荒天君对拼，毁灭了起源之地，夺取走镇朝神物封禅祭坛的纪元天君方寒？”

    震界之主身躯一动，脸上显现出了不可思议的神色来，他也听到了传闻，起源王朝皇城被毁，封禅祭坛被夺走的事情，已经在诸多天君之中广为流传。

    天君，一念可以通天，观察周天之中的事情，比皇者至仙不知道要快多少倍。

    “火界之主，向他们解释一下吧。”方寒弹了弹手指头，大手一抓，整个熔岩位面的晶壁系突然紧密了起来，无数的晶体神国封锁了整个位面，这个位面之中几乎是成为了方寒的天地，熔岩消退，高山隆起，平地形成，山川大地，河流，草木，仙气，日月，星辰…….都一一诞生，居然形成了一个洞天福地。

    本来，火界之主，神火七子，已经把整个熔岩位面彻底炼化，自己都成为了位面之子，但是方寒随意一动，就把位面的意志轰击得粉碎，随意改造，显现出了比他们强横无数倍的力量来。

    这一手，就让火界之主知道，自己是绝对的领袖，确立了主导地位，他的语言，也转换了，好像是上级命令下级一般。

    “火界之主”心中一凛，面对方寒的强势，心中深深忌惮，此时方寒在他的心中，简直是一尊永远无法击倒的武学巨头，不由得向诸多人解释起来：“方寒兄已经和我结成了联盟，这次要虎口夺食，从元始魔宗的手里，夺取到远古圣堂这件诸天神物………大家若是结盟，都可以分一杯羹…….”

    听着火界之主的解释，毒，景，震，汤四尊世界之主，看着方寒的眼神，越来越有些难堪，要知道，和方寒这样强横的人物合作，等于是与虎谋皮，说得好听，是联盟，说得不好听，这样下去，会成为方寒的属下都说不一定。

    这些世界之主，都是堂堂天君，见识过了无数场面的巨头，枭雄，哪里还有不明白的。

    “既然有纪元天君这样强横的人物出手，那远古圣堂肯定没有我们的份了，我毒界还是置身于事外的好。”毒界之主突然一个穿梭，说话之间，就要离开：“我还要有一门神通没有修炼完全，就此离去，告辞了。”

    嗡！

    就在他飞身而起，穿梭出去这熔岩位面的时候，突然之间，上面出现了九个古字，临，兵，斗，者……九个古字，猛烈轰击下来，打得他的身躯连连摇晃，万古不朽的躯体，都出现了裂痕，他惨叫一声，连忙掉落下来，看着天空中的九个古字，出了艰难的声音：“永生之门中流传古来的九字道秘，开创了仙道文明的古字。”

    “不错，毒界之主，你的眼力十分不错。怎么样？还想出去么？”方寒点点头。

    “纪元天君，你这是什么意思？”震界之主突然道：“我们不想和你合作，你居然就不让我们出去，这样霸道，难道还要把我们一网打尽不成？这里是无底深渊，不是起源王朝！”g！~！


------------

第一千四百六十四章 斩毒界之主

    第一千四百六十四章

    “纪元天君，你太霸道了我们不和你结盟，你就要把我们困在这里，难道就不怕我们联手对付你？”

    “不错，太霸道一般是没有好下场的”

    “火界之主，你是和纪元天君联合起来，以远古圣堂为诱饵，暗算我们的么？”

    “拼了，你死我活”

    毒界之主，景，汤，震，这些世界之主也都猛烈的抨击，同时质问火界之主，随时都要出手，和方寒拼杀个你死我活

    “这个……方寒兄…”火界之主为难的看了一下方寒，想化解一下现场紧张的气氛，一旦动手，自己就处于了尴尬的地位，不知道是帮助方寒，还是帮助自己召唤来的“好友”？

    “哦？你们联手对付我？”方寒的身下，涌出了一尊王座，大马金刀的端坐着，似笑非笑：“你们刚才不是这样干过了么？我霸道？你们刚才进入这熔岩位面，个个都不分青红皂白对本座出手，要不是本座法力无边，神功盖世，不就被你们击杀？连仲裁之主的转世之身都被夺走你们这种霸道在前，本座也之好一报还一报，让你们知道因果报应，丝毫不爽的道理”

    “你到底想要怎么样？”

    毒界之主厉声道

    “没有什么，结成联盟，以我为盟主，把你们的世界，都挪移到达我的世界附近，然后相互攻守，我会稳固你们的世界，称霸诸天，好无处穷无尽”方寒手指一弹一弹，脸上显现出来了主宰一切的笑容

    “你…你这是要奴役我们？称霸诸天？哼谁都知道你得罪了真理，天庭，起源三大势力，朝不保夕，天庭五大绝世天君，正在凝练三十三天至宝，一旦凝练成功，就会第一个斩杀你的纪元门你能够抵挡得住？别拉我们一起下水？”

    毒界之主冷笑连连：“结盟？我看你是想拿我们先做挡箭牌，你以为，我们是白痴么？会上你的当？我们是无上天君，堪破了生死，打破天地束缚，日月灭而不灭的存在，会被你这小小的把戏所蒙蔽的眼睛？”

    “哦？”

    方寒这下并没有多说什么，突然之间，整个人在王座上消失，嗖的一下，就到达了毒界之主的面前

    毒界之主还没有反应过来，一座巨大的神阵，笼罩而来，火焰滚滚，就把他镇压在了其中

    “可恶，方寒，纪元天君，你敢对我动手偷袭你真当我没有手段么？先天毒雷，万毒之母”毒界之主不愧是绝世高手，立刻就知道发生了什么事情，大手一抓，顿时无穷无尽的毒气凝聚，与此同时，一枚枚的剧毒之雷从身躯之中爆炸而出，冲击方寒的神阵

    “冥顽不灵”

    方寒在神阵之中，凝聚出了形体，一手持着六字真言，一手打出了九字道秘，对着毒界之主进行了最为猛烈的攻击

    “恶毒霸拳”毒界之主在神阵之中，化身为了太古毒兽，一拳打来，天君本源燃烧，那毒暴之中，居然产生了种种的火焰，是先天太毒火焰，天君沾染上了一点，都得立刻死亡，焚烧成灰烬

    无数灵芝模样的火焰，在方寒的纪元神阵之中，此起彼伏，爆发出了流星火雨，每一缕火焰，都可以洞穿位面

    “太毒火焰，这是先天太毒火焰，永生之门喷射出来的神物毒火，天君沾染上了，也要被烧成灰烬，毒界之主居然能够收取，还能够爆发出来”

    “这毒界之主，必定能够一举震破神阵，脱身出来”

    “等毒界之主占据到达上风，我们一起出手，镇压纪元天君方寒”……

    战斗兔起鹘落，急迅猛，诸多天君世界之主蠢蠢欲动，就要出手击杀方寒

    但是，就在这时，方寒突然之间张口一吐，十二个浩瀚而乌金色的古字喷吐出来，在火焰之中滚滚颤动，把所有的太毒火焰一扫而空

    十二巫道神字

    “你”毒界之主大吃一惊，再度转化神通，冲天而起，化为了恒河流沙似的毒龙，破狱而出，要打破神阵，脱困而出，他怒吼连连，双手施展出来的太毒火焰为剧烈，燃烧诸天，一个位面都几乎要被打穿

    方寒站立不动，身躯越来越高大，体态完美，背后的力量凝聚成漩涡，手掌酝酿之间，一个晃动，顿时一尊巨大祭坛，轰隆出现在了空中，径直压迫下来

    啊

    毒界之主连连爆发，打出了最强的绝学，一篇毒书经文，猛的飞出，在空中化为了一个群魔乱舞，恶毒无比的文字，不是天界仙文，而是一个谁也不知道的“毒”字，这个“毒”字，一笔一划，都透漏出了令人恶心，呕吐的气息

    就算是天君，看到了这个毒气都有一种有云目眩，中毒要晕倒的感觉

    先天神毒

    他以先天神毒，对抗祭坛

    但是方寒君临天下，掌握乾坤，扭转命运，左手持着封禅祭坛，右手则是一翻，顿时一座巨大的朱红色棺材出现在空中，棺材盖一开，那漆黑的棺材内部就散发出来了无与伦比的吸力，把这个毒字吸入了其中

    轰隆失去了毒字的毒界之主，就好像是被拔去了爪牙的老虎，被封禅祭坛笼罩下来，一声巨响，竟然死死的压迫在了祭坛之下，永世不得翻身

    “杀”毒界之主脸色血红，连连爆发，但是却无法动弹，那封禅祭坛，诸天神物，哪里是他能够抗衡得了的？

    “纪元天君，你不得好死给我破”他身躯之中，连连炸出了毒爆，但是毒爆却始终无法对祭坛产生任何伤害，一股股的力量打入祭坛之中，反而是为祭坛增添了无上神威

    “不得好死？”方寒大手一抓，五指如勾，扣在了毒界之主的头顶上，“我要建立联盟，威震诸天，你一个人蹦跶得最为厉害，正好杀你立威毒界之主又如何？在我的手里，宛如一只雏鸡，我能够毁灭起源王朝，就能够毁灭你”

    “你毁灭不了我诸天毒霸”一股股的毒气，反而冲击进入了方寒的躯体之中，毒界之主狂笑道：“我的毒功，出神入化，钻入你的体内，就可以控制你的身躯，把你变成我的毒傀儡，你居然敢用真身触碰我的身体，这是大忌，大忌”

    果然，那股毒气进入了方寒的身躯，横冲直撞，居然要影响他的灵魂

    “不好”火界之主一震

    “谁都不能够触碰毒界之主的身躯，他居然敢碰，简直是找死…”

    “杀乘机杀了他掠夺仲裁之主的转世之身”

    “动手”

    其余的天君，再次蠢蠢欲动

    “哼”方寒直接一动，所有身躯之中的毒气，全部都逼迫了回去，庞大的力量，一下就轰击进入了毒界之主的体内，毒界之气好像一尊剧毒的癞蛤蟆，陡然在封禅祭坛的压迫下，陡然爆炸，惨烈的叫声，简直可以把仙人都活活吓死

    剧烈的爆炸声，使得扑上来的天君，都止住了脚步

    “不可能，你怎么能够阻挡住我的毒气，反而轰击进我的体内，我不甘心，我不甘心就此灭亡啊………”毒界之主的意念，十分不甘心

    “和我作对，就是这个下场，你天君本源雄浑，正可以为我凝练法宝，为三十三天至宝，凝聚本源”方寒身躯运转，纪元神阵发出了强横的吸力，毒界之主的天君本源，被直接的吸入了身躯之中，灌注进入三十三天至宝其中，立刻之间这套至宝几乎是要立刻就膨胀，每一件至宝，都大如星球，缓缓运转，使得方寒的力量和造化之力相互呼应，陡然之间，他感觉到达了深渊之中，一股恐怖的三十三天至宝的气息，在缓缓苏醒，是另外一件三十三天至宝

    “无底深渊之中，天庭五大天君，正在凝练圣品仙器三十三天至宝我必须要快的找到远古圣堂，增强实力，然后配合混乱天君，破坏计划，挡我者死”

    方寒再次一抓，毒界之主发出了最后一声惨叫：“纪元天君，方寒我愿意做你的奴隶，不要炼化我，我认输了，你是我的主人，从此之后，我愿意做你的奴才”

    “这会儿才想做我的奴才，迟了毒界的一切，都要被我瓜分你也就身死道消，凡是和我作对的，统统都要死”方寒强横的意念，迸射出真火，最终炼化了毒界之主最后一丝意念

    众人就看到了，诸天万界之中，令得人闻风丧胆的毒界之主，就这样不出几个呼吸，就被方寒直接杀死，炼化进入身体，补充修为，所有的天君都觉得手脚冰凉，甚至火界之主都觉得身躯之中出了一身冷汗

    “怎么？你们还想上来围攻我，抢夺仲裁之主的转世？”方寒目光一扫：“跟着我，毒界随便你们瓜分，我把一个世界赐给你们不跟我，下场就和毒界之主一样，火界之主已经跟随我了，我把毒界的一半，都赏赐给他，你们怎么说？”

    “什么毒界的一半都给我……”火界之主心中大喜，他知道了毒界之主经历三个纪元，不知道积攒了多少神物

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///


------------

第一千四百六十五章 元始魔宗

    第一千四百六十五章

    “事到如今，是人在屋檐下，不得不低头……”

    “这纪元天君手段毒辣，法力高强，我看起码有四个纪元以上的修为，把诸天神物的威力发挥的是淋漓尽致，我们万万不是对手”

    “居然一个回合，就杀了毒界之主，直接炼化进入身体，修炼他的至宝，每吞噬一名高手，他的法力就会再度增强，而且不受丝毫的影响，此人纪元之道，果然是古往今来第一奇功，也不知道是怎么创造出来的”

    “现在怎么办？整个熔岩位面都被他封锁，跑都跑不出去，火界之主已经和我们不是一条心，我们联合起来，都恐怕不是此人的对手”………

    方寒一下斩杀“毒界之主”，直接炼化，早已经把汤界，震界，景界三大天君惊骇住，这三大天君，彼此之间交流，脸色难堪

    “还不快拜见盟主么？”火界之主回过神来，“盟主已经说了，毒界之主的所有财富，赏赐我一半，剩余的财富，只要你们加入联盟，也是你们的”他现在是彻底知道了，跟着方寒，好处非常之多，如果反抗，和毒界之主一样的下场

    “拜见盟主，从此之后，我汤界……和纪元门同气连枝，共同称霸诸天”汤界之主首先低下了高贵的头颅

    “嗯，很好，你们呢？”方寒目光一扫震界之主，景界之主，已经隐隐约约有了凶光，嘴里却道：“我把毒界之主的位面赏赐给你们，其中蕴含的财富不说，就算是那位面之力，被你们掠夺融合，也可以获得不少的好处，坚固你们自己创造的位面，增强修为，毒界之主经营了一个纪元的位面，想想有多少精华储存在其中？”

    “拜见盟主，从此之后，我们唯盟主马首是瞻”剩下的震界之主，景界之主终于臣服了，对着方寒行礼

    “哈哈哈……”方寒大笑起来，突然一弹指，顿时这些世界之主的身上，就出现了两个“纪元”字，乃是纪元门的标记：“这是我们纪元门成立的联盟独有标记，你们都是第一批元老，将来把我纪元盟发扬光大，你们的权力将会进一步扩大，还有等这次带领你们寻找到远古圣堂之后，你们回去，就把震界，景界，汤界，火界全部都挪移到我创造的元界附近，我会亲自动手，为你们缔造最为稳固的世界走”

    方寒站立起身来

    众人心中惊讶，火界之主看着自己衣服上出现的“纪元”两个字，稍微一运功，想把这两个字炼化，但是无论火焰怎么升腾，这两个字都永恒不朽，根本无法磨灭，甚至他感觉到了阵阵的威胁，这是一个标记，随时监察他身躯之中的一举一动，一有对付方寒的行为，就要遭遇到方寒雷霆一击的威猛手段

    其余的天君也想磨灭这印记，但同样磨灭不了

    他们明显的知道，方寒是想凭借这些印记，控制他们

    “怎么？你们想磨灭这些印记？”方寒目光一扫射，发出意味深长的笑容：“说实在的，我虽然逼迫你们成立了联盟，以我为盟主，不过我也知道，这联盟也就是一个名头，比纸糊的不可靠，随时一有机会，你们并不介意反水，动手击杀我这个盟主，瓜分财富，对于这一点，我清楚得不能再清楚了，所以我不会给你们任何机会”

    “盟主说哪里的话，我火界之主并不是背信弃义之人”

    火界之主连忙笑道

    “不用说了，大家都心知肚明”方寒挥挥手，“我在你们身上种下了纪元神符，只要你们对我一起杀心，我就立刻知道，会以雷霆万钧之势出动，把你们任何一个人击杀我也老实告诉你们，这次取得远古圣堂，要遇到元始魔宗的人，需要你们从中抵挡一些天君，然后我施展无上妙法，收取圣堂而且在将来，我还要利用你们，和起源王朝，天庭，真理圣地周旋抗衡，你们跟着我，固然危险重重，不过一旦大获成功，我也绝对不会吝啬分享战利品”

    “这个自然，富贵险中求”火界之主连忙道

    “我们自然是辅助盟主，完成千古大业”其余的几位天君听见方寒这样**裸的说话，都打了一个冷颤，方寒的每一句话，都绝对不拖泥带水，直接说到心灵最深处，使得众人的心思没有一点儿的隐藏

    “走….”

    方寒挥挥手，阻止了这些口是心非的天君，这熔岩位面在他强横的法力之下，化为了一个法宝似的球体，在无底深渊之中，猛的跳跃，向最深处进发

    “这熔岩位面，已经被我用无上法力凝练，淬火到达极至，可以抵挡无底深渊之力的侵蚀，不过你们这些天君也不要闲着，端坐在其中，我传授你们一套纪元神阵的妙用，催动加固熔岩位面，知道了么？”

    方寒的神念，瞬息之间，传递进入了火界，震界，景界，汤界四大天君的脑海之中，一套复杂而神秘的阵法，让四大天君知道了

    四大天君心中一喜，端坐在这熔岩位面中，各自喷射出来了天君本源，按照方寒传授的神阵缓缓运转着整个位面

    这熔岩位面，是一个特殊的位面，被火界之主凝练了很久，威力巨大，现在方寒重缔造，让四大天君加固四方，把整个位面炼制成了一尊横渡虚空的法宝，抵挡深渊之力的侵蚀，最好不过

    四大天君也非常乐意，他们单独凭借一个人的力量，无法进入深渊深处，时间一久被深渊之力侵蚀，就有可能损伤本源，呈现出衰败的姿态，甚至有可能陨落在其中

    自古以来，在无底深渊中陨落的天君，不在少数

    而现在，诸人联手，在方寒的带领下，利用熔岩位面的保护，产生跳跃，就安全了许多四大天君也早就想进入深渊深处，寻找一些陨落在其中的诸天神物方寒利用他们，他们心中也存了利用方寒的心思

    “羽皇师兄，你运转信仰圣经，我辅助你修炼，这四大天君凝固位面，催动阵法的同时，你可以凭借我的力量，无声无息截取他们的本源…”方寒一股意念传递进入了羽皇的脑海之中

    羽皇连忙全身一震，开始按照方寒传授的方法修炼，果然之间一丝丝的天君本源还有独特的大道意念渗透进入了他的身躯

    他现在以一种特殊的方法修炼，就等于是间接让火界之主，汤界之主，震界之主，景界之主直接灌输法力，洗涤他的身躯

    羽皇再次沉浸入了修炼之中，他知道方寒是想他在见到远古圣堂之前，到达最佳的状态，到时候好接受仲裁之主的肉身，掌握圣堂神物

    熔岩位面在跳跃着，越到深处，那无底深渊的力量就越来越强横，一股股的腐蚀力量除非是永生之门中流传出来的诸天神物，谁都无法抵挡

    还好方寒分出了一丝丝的天葬之棺的力量，释放在熔岩位面之中，近乎于不朽，就这样无穷无尽的深入着

    “深渊之力，十分适合淬炼法宝啊，经历过深渊之力的侵蚀，法宝还不朽坏的话，那就加坚固，难怪天庭五大天君要在深渊最深处淬炼三十三天至宝”方寒推算着外面的深渊之力，是一股股黑色的气流，黑得十分的纯正，黑色之中有一股高贵的气息

    这已经不算是邪魔了，而是一种永生之门喷射出来的黑

    与此同时，就在方寒催动熔岩位面，控制四大天君在深渊中行使的时候，在无底深渊的一个神秘位面中，一座巨大的魔鬼船也行驶着

    这魔鬼船，比彼岸之舟还要巨大，四面都是骷髅头，这些骷髅头挂满了巨大的船身两侧，使得大船在虚空行使的时候，仿佛元始古魔从虚空之中行走出来的

    在魔鬼船上，站立着一些人影，一个个的人影，有的身穿战甲，有的穿着宽大黑袍，还有身穿白衣，血衣的修士，个个都无边强横，有无上天君在其中

    深渊之力，无比澎湃，一波一波的侵蚀，但是靠近这嗖无敌巨舰魔鬼船的时候，都被船身上挂满的骷髅头吸收了进去，造成了一连串的鬼哭神嚎，似乎是魔灭人间

    如果方寒在这里，搜索庞大的记忆库，就会知道，这艘巨舰是一尊诸天神物，当年赫赫有名的元始魔宗，一尊无敌法器，叫做“罪恶之舰”，元始魔主用来对抗诸仙诸佛诸神的存在，这大舰已经经历过了很多纪元，一直不朽

    这是凝聚了世间一切种种罪恶，凝聚而成的魔鬼之巨舰，横行深渊，如鱼得水

    “应先天，你现在知道了你的身份了？你是圣堂之主转世远古的时候，圣堂堕落进入了无底深渊之中，你的元灵转世投胎，进入了世俗之中后来就入了魔门，飞升之后，进入了苍圣的麾下，被我们元始魔宗看中，一直培养，现在就是你最终出力的时候，借助你的力量，取得远古圣堂同时在圣堂之中，你的前世身躯也在其中”

    身穿白衣的“先天大帝”，站立在船舱中，在聆听一尊魔道无上天君说话

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///


------------

第一千四百六十六章 诸多魔主

    第一千四百六十六章

    “血河天君，我已经知道自己的身世，也知道自己就是圣堂之主的一缕元灵转世，这次一定会夺取到远古圣堂，为我魔门增添无上荣光，同时，我也会修炼到达无上天君的境界，为我元始魔宗一门，毅力在诸天之中，下一个纪元，开创出魔道的纪元”

    世俗之中的“先天大帝”应先天，面对那尊魔道无上天君，神色严谨，语气干净利落，似乎是有把握胸有成竹一般

    他对面的那尊天君，一身血的大袍，似乎是一尊不出世的人物这尊天君，就是元始魔宗之中古老的魔尊，血河之主，又叫做血河天君

    传闻之中，这血河之主是不知道多少纪元前的一条血河所化，参悟天机，修成造化，化为天君，被元始魔主招揽到达手下，建立魔道之文明，一个纪元一个纪元之中，征战天地，讨伐诸天，企图使得魔道之文明，真正统治天地

    而现在，他正在栽培应先天

    “血河之主”说话的语气，十分温和，显然应先天是他得意的门徒，必须要竭力的培养

    “嘿嘿，嘿嘿嘿嘿…”一阵刺耳的声音从这“罪恶之舰”的另外一个空间之中传递了出来，一团黑气，流传而出，化为了一尊身穿黑色大斗篷的无上人物，“这次你麾下的这个弟子应先天，获得圣堂之主的尸体，那我麾下的苏秀衣，就要获得仲裁之主的尸体也要晋升到达无上天君的境界，知道么？远古圣堂之中的诸多宝藏，都要分一杯羹”

    “冥古之主你麾下的弟子苏秀衣可不是仲裁之主转世，他是我们元始魔宗麾下的阿育魔宗魔祖转世，和远古圣堂没有一点儿缘分，还好意思要仲裁之主的尸体么？万一仲裁之主的转世之身归来，那又如何？”

    血河之主看着前来的黑色大斗篷无上天君，认识出来了，这是和自己元始魔宗同出一门的“冥古之主”

    元始魔宗，自从元始魔主陨落之后，就分为了许多门派，其中“血河门”“冥古门”……都是鼎盛一时的魔门大教隐藏在诸天深处，自创一界，各自为政，并没有统一，不过相互之间也有来往，尤其是现在，诸天动荡，魔门各大教派，隐蔽的势力都联络得十分的紧密，这次就一起携带弟子，乘坐魔门神物，罪恶之舰前来深渊取得法宝

    “应先天，我们又见面了”

    在“冥古之主”的身后，一个年轻人走了出来，这个年轻人，一身邪气，似乎是诸邪集中于一身，正是黄泉魔宗的宗主，苏秀衣，曾经在世俗之中，被认为邪神转世

    苏秀衣对着应先天，脸上显现出来了玩味的神色来

    “不错，我们又见面了，世俗之中的玄黄大世界，你我都是巨头，一方霸主，现在到达了天界，不过是元始魔宗的一位弟子罢了”应先天淡淡的道，没有一点他乡遇故知的味道

    “我们是弟子么？我们现在的修为，也都是巨头，无上天主之境界不日就要晋升为无上天君何必这样自暴自弃？”苏秀衣的言语之中，显现出来了邪气：“大约你也得到了消息，从玄黄大世界之中，一起飞升到达了天界的人，方寒，早就修成了纪元天君，前一些时候，居然直接进入起源王朝，斩杀天君，探囊取物一般的简单，修为远远越了我们，而且你的死对头，风白羽也已经彻底的苏醒了释迦天君的元灵，修成天君，你若是再不成就天君，恐怕就要被那风白羽赶上了”

    这一席话，似乎对应先天产生了作用，他的双眼一下凌厉起来：“我很快就可以晋升天君，踏破天地束缚，擒杀风白羽，他永远无法踩踏在我的头上”

    在世俗之中，风白羽和应先天，都有深刻的仇恨

    “哈哈，应先天，你修不修成天君我不知道，但是听说你儿子应天情，也飞升到达了天君的境界，被一尊老古董看上，收为了弟子，传闻之中他也是一个大人物的元灵转世，只怕是会比你先一步修成无上天君的境界？”苏秀衣再次笑道

    “你也别笑，在世俗之中，你几次追杀方寒，差点取了他的性命，现在到达天界，他已经成为了无上天君，肯定会第一个来杀你，要知道你可是带走了黄泉宝库，掠夺了原本属于他的黄泉大帝道统，甚至黄泉大帝遗留下来的诸天神物，黄泉之珠都被你修成了第二元神”应先天语言反击

    “方寒”苏秀衣杀气深深，似乎有无穷的怨念：“我迟早会斩了他，把他踩踏在我的脚底下，让他永世不得翻身”

    “冥古之主，你培养的这个弟子，很不简单啊，居然要杀了纪元天君方寒传闻此人的修为，已经只怕不在你我之下了”血河之主淡淡的道

    “那也没有什么，就算那纪元天君方寒再厉害，也不过是这一个纪元诞生的天君而已，没有经历过天地大破灭的沉淀，永远也不可能到达巅峰，杀他又怎么样？”就在这时，“罪恶之舰”上，一尊身穿铠甲的天君出现了

    “逆魔之主”

    这也是一尊魔门的无敌天君，以战斗著称在他的身边，站立着一个年轻人，手持杀戮之剑，闭目养神，看到了应先天，苏秀衣之后，突然睁开了眼睛

    “杀戮之子孟少白？”应先天，苏秀衣同时震撼道又是世俗之中一个熟人原本在世俗之中，孟少白是个小人物，精英弟子，不能够和应先天，苏秀衣这种巨魔相比，但是在天界之中，三大人物已经平起平坐

    “这杀戮之子，为什么会在逆魔之主你的身边？”血河之主奇道

    “见过血河之主，冥古之主请恕晚辈详细道来”孟少白道：“逆魔之主前辈，是受我师傅所托，前来和元始魔宗结盟，共同取得远古圣堂之中的宝藏，远古圣堂之中，有一件神物，可以帮助我也晋升到达无上天君的境界，所以我必须来取”

    “你师父是谁？是杀戮天君？他在忙着修炼三十三天至宝，还有精力顾及远古圣堂的事情？况且我们魔界和天庭，势不两立，你这个小子想分一杯羹？也不看看能力？”冥古之主狞笑了一声

    “我师傅是法界之主”孟少白一句话，就让冥古之主，血河之主震惊了，法界之主，这四个沉甸甸的字体抛出来，足可以让诸天都震惊

    诸天万界之中，法界都可以排列在前五，法界之主，是和终结圣王一般恐怖的角色，没有人可以战胜，传闻都在冲击无上仙王之道，在这一个天地大破灭之中，获得永生之门的无上奥秘

    血河之主，冥古之主都把眼神看向了“逆魔之主”企图得到验证

    一身铠甲的强横人物逆魔之主点点头：“没有错，我是得到了法界之主的托付，让孟少白来取远古圣堂之中的一件法器，好使得孟少白晋升为天君之境界，而且，他还带来了一个消息，这个消息，可以使得他分一杯羹”

    “什么消息？”血河之主看向了孟少白

    “仲裁之主出现了，是羽化门的原来门主，羽皇这个大约都可以猜测得到”孟少白道：“带领仲裁之主前来的是纪元天君方寒，他也想取得远古圣堂，然后一起和混乱天君对抗三十三天至宝，天庭五大天君所以你们的取宝计划，肯定会遇到方寒，一场巨大遭遇战，在所难免”

    “仲裁之主纪元天君”血河之主，冥古之主对望了一眼，不由得出声，随后沉默，陷入了沉思

    逆魔之主开口了：“法界之主，这次是和我们联合主要是要配合天庭，剿杀混乱天君和方寒，同时吸引电母天君前来，获得永生之门，大命运术的无上奥秘”

    “这怎么解释？”血河之主道：“难道我们要帮助天庭，对付纪元天君？要知道，天庭可是我们的最大敌人？”

    “不，法界之主是准备螳螂捕蝉黄雀在后天庭信不过，他准备和我们魔界联合，一起出手，让混乱天君，方寒，电母天君和天庭拼得两败俱伤…第一是削弱天庭的实力，第二是剿灭纪元天君方寒那个大威胁”逆魔之主静静的道：“天庭一旦炼制成三十三天至宝，就会至尊无敌，横扫诸天，无比强势，所以要削弱他的力量，而那个方寒，是一个巨大的威胁，法界之主已经暗暗推算到了此子的一些命运轨迹，他有可能是这一个纪元天地打破灭的关键人物，带来无边劫数的人物，如果不把他杀死，将来很有可能，许多人物都要因为他而陨落甚至是你们都不例外，他和天庭一样的危险，必须要斩杀，斩草除根”

    “不错，此子不是善类，横空出世，带来劫数”血河之主也暗暗点头

    “好了，就这样定下我们再度召集元始魔宗的高手，一起联合……”

    “天庭…三十三天至宝，也不能让他顺利出世让他们和方寒两败俱伤”

    阅读下载尽在泡书中文网快多：///


------------

第一千四百六十七章 圣堂显现

    第一千四百六十七章

    孟少白，应先天，苏秀衣

    这三尊世俗之中，玄黄大世界的无上天才，终于聚集在一起，商量如何对付方寒的事情，相互之间，都有显赫的身份，苦修多年，得到了无上天君的全力栽培，每一个人也都有着十分厉害的前世

    他们现在共同的目标，就是晋升天君，对付方寒

    苏秀衣和孟少白不用多说，是方寒的天敌，应先天在世俗之中，也和方寒是敌非友，虽然仇恨不是很大，但是和风白羽却是巨大的仇恨，风白羽现在成为了方寒纪元门的一个强者，应先天都有灭尽纪元门，踩踏风白羽的心思

    三大高手目光交织，激射出来了一个会心的微笑，彼此之间都看清楚了必杀方寒的决心

    “对了，我们这次的行动，如果能够得到一个人的支持，那就为完美了此人可是方寒的死敌”

    “罪恶之舰”上面，三大高手相互计划着，突然孟少白的脸上，显现出来了一种掌控全局的微笑

    “这人是华天都”苏秀衣立刻就知道了：“此人乃是华天君转世，现在苏醒了元灵，彻彻底底的修成天君，他的身上，拥有造化仙王遗留下来的天葬之棺还有九字道秘，可惜的是，都在和方寒的大战之中失去，被方寒一一掠夺，运气之差，令人发指，可谓是他成就了方寒”

    “此人也是有大运气之人，知道造化仙王无数秘密可惜的是，被方寒所克制”应先天啧啧感叹道

    “你也不是被方寒所克制？我们都被方寒克制，所以必须要杀了他”孟少白恶狠狠的道：“应先天，你想一想，你是圣堂之主转世，刚刚想要来获得远古圣堂的传承，方寒也想来分一杯羹，带来了仲裁之主，可以想象得出，以他的态度，一点残渣剩饭都不会给你留下”

    “那就看看双方的手段了，我元始魔宗诸多魔主也不是好惹的”应先天冷冷的道：“何况，孟少白，你背后的法界之主也出手了，必杀方寒，我就不相信，他这次能够逃脱得了无穷无尽的追杀？”

    “我师傅法界之主肯定会出手，方寒就算是再大的神通，恒河沙数一般的性命，也要葬送在这无底深渊之中，死于非命”孟少白有足够的信心，说话之间，强横的力量，一波一波的释放出去

    “好了，冥古之主，血河之主，你们操纵这罪恶之舰，抵抗深渊之力，我来呼唤联络我元始魔宗另外几尊魔主，可惜的是我们元始魔宗最为厉害的魔主，赤渊魔主当年去寻找世间自在王佛而陨落了，要不然的话，在深渊之中，他无比厉害，可以对付方寒”逆魔之主感慨道

    “赤渊之主就不怕深渊之力，不过他的一个分身转世，赤渊魔尊，似乎是非常亲近方寒，不知道最近修成了天君没有？他的自身神力，和深渊十分相似，如果想修成无边神体，绝世天君的话，肯定会在深渊之中修行，这次把他找出来就好了”血河之主摇摇头

    “赤渊之主有自己的打算，我们也有打算，倒也没有什么”冥古之主道：“元始魔宗的诸多无上魔主聚集在一起，这次必定要干出惊天动地的大事情来，让天君的圈子之中，陨落一些大人物…….”

    呜呜呜，呜呜呜……

    罪恶之舰，在深渊之中穿梭着，而逆魔之主打出了一道道的魔纹，在空中化为了一篇篇的元始魔经，似乎是在召唤，传递什么音符，良久之后，无数的强大魔念，跨越了深渊的阻碍，降临到达罪恶之舰上

    这罪恶之舰，是元始魔宗的神物，当年落到了血河之主的手上，凭借这件神物，血河之主成为了诸多魔主之中的佼佼者，所以他才敢放心大胆的来取得远古圣堂，带着应先天，不怕被人抢夺走

    “师傅，我感觉到，远古圣堂对我的感召，越来越近了，似乎就在一个神秘的位面之中”突然之间，应先天对血河之主说话了

    “什么？你感觉到了远古圣堂的召唤？”血河之主一听，连忙道：“你把你的感觉，说给我听听”

    应先天闭上眼睛，全力感应，缓缓的道：“那是一个红色的国度，深红的位面，天空之中，悬挂着红月，每一轮红月，都永恒照耀大地，山川，河流，都是一片深红，永远不变那深红的颜色，触目惊心，在慢慢的腐蚀远古圣堂，我感觉到，我如果进入这个位面之中，恐怕一瞬间，就会被深红融化，化为虚无”

    “什么？红月照耀的位面国度？深红位面？深渊之中，传说之中最为危险的位面之一，在无底深渊永恒的深渊之心附近，那深红位面之中的红月，就是深渊之心的力量所化天君进入其中，都要被腐蚀，深渊之心，是整个无底深渊之中，最为邪恶，最为阴暗，最为污秽的东西所化，是永生之门中喷射出来，用来污染这个世界的东西，任何东西沾染上了，都要腐朽，衰败传闻之中，深渊之心和天地打破灭之时的天人五衰都有某种联系我曾今亲眼看见了一尊天君，靠近深渊之心，不知道吸入了一些气息，立刻就开始衰老，蓬头垢面，身体腐臭，显现出天人五衰的气息……….”

    血河之主倒抽了一口凉气

    “深红位面…….远古圣堂居然跌落进入了深红位面之中，靠近深渊之心，难怪亿万年来，没有人获得，没有经历过几次天地大破灭劫数，没有无上神物护体的天君，根本靠近不了深红位面”

    冥古之主也动容了，“血河之主，幸亏你这次，把罪恶之舰祭了出来，我们诸多人物又各自锻炼了神物保护自己，否则的话，进入深红位面也难以为继”

    “深红位面，我只听说传闻，从来没有见识过，这次得好好的见识一番”逆魔之主淡淡的道………

    “方寒…….”在深渊之中，向下跳跃的熔岩位面，羽皇也睁开了自己的眼睛：“我感觉到了，远古圣堂在一个密布了血色弯月的位面之中……”

    “深红位面？”方寒调动庞大的记忆库，猛烈推算，立刻四个字跳跃进入了自己的脑海之中无底深渊的种种位面，都在记忆库中有一些形象

    “居然是深红位面……”

    “这……”

    “传闻之中，有一些天君进入其中，立刻呈现出了五衰的症状，那可是靠近深渊之心的传说恐怖位面，进入其中……”

    听见深红位面，火界之主，汤界之主，景界之主，震界之主这四大天君，心中都有一些忐忑不安，看着方寒

    “无妨，我有诸天神物，天葬之棺，封禅祭坛，随便祭起，都能够隔绝深渊之心的力量”方寒目光一扫，“况且，你们也肯定有保命的手段，而且远古圣堂堕落进入了深红位面，没有被腐朽，圣堂之力，肯定会扫荡深红位面的力量，隔绝出一片安全的区域来唯一要担心的，是元始魔宗”

    “盟主放心，我们也有一些手段，抗衡深渊之心的力量侵蚀，也想碰一碰元始魔宗的一些魔住，都是天君，战斗各自凭借手段，谁又怕谁？”火界之主眼神一转，恭恭敬敬的道

    “好，我要的就是这句话”

    方寒目光一闪，轰隆他催动了整个熔岩位面开始剧烈跳跃，无底深渊之中，一个一个的位面远去，众人都可以透过熔岩位面的晶壁系看到一个个危险的位面，差点都撞击向熔岩位面，可惜的是，方寒都可以在巅峰毫厘之间穿梭过去，这种在无底深渊之中跳跃的手段，没有几个天君能够比得上

    突然之间，一股邪恶的力量，居然透过位面，激射过来，在场的天君人人都忍不住打了一个寒颤

    众人就看到了，无底深渊深处，似乎有一种巨大的力量，在不停的蠕动，好像人的心脏似的这就是深渊之心的力量

    无底深渊，无穷无尽，越往深处，就会出现各式各样的深渊之心，乃是污染天地的力量，就好像是天地的肿瘤，每当天地破灭到时候，这些肿瘤就会先爆发，从而使得诸天万界，都产生天人五衰的景象

    不过正因为如此，一些厉害的天君，就会来到这无底深渊深处，淬炼自身形体和法宝，借助深渊之心的力量修炼神通

    方寒的目光，陡然看见了一个极度红色的位面，悬浮在无底深渊深处，腐朽污染的力量，根本使得任何修士都无法靠近

    熔岩位面在跳跃的时候，猛的一下，居然也被彻底污染，位面之中的大量山川，河流，都开始发出了腐臭的气息，甚至连羽皇都大吼一声，居然蓬头垢面，全身汗臭，双眼无神，出现了天人五衰的症状

    方寒立刻大手一抓，从羽皇身上直接抓出了一团污秽之气，羽皇立刻就恢复了身材，全身洁净，琉璃不染

    轰隆

    整个熔岩位面彻底解体，方寒突然一挥手，一件巨大的王袍凭空飞出，把众人笼罩在其中，不受深渊之心力量的侵蚀，直接冲击向了那深红位面

    与此同时，一艘骷髅大船，也从另外一个角度，冲入了深红位面之中


------------

第一千四百六十八章 腐朽之力

    第一千四百六十八章

    “深红位面”就在眼前，无底深渊之中，最为神秘的一座位面之一，靠近深渊之心，沾染上了天人五衰的力量，腐蚀天君。

    而方寒已经看见了，“远古圣堂”就陨落在了这个位面之中。

    他唰的一下，冲进这位面，就看见了位面深处，处处都血一般的深红在流淌着，整个位面的空气，都是深深的红色，广阔无边，位面的晶壁系就好像是一颗颗的血宝石组成，在位面之上，悬挂着千百轮的血红弯月，向着整个位面中的山川，大地，河流，泼洒出深红的颜色。

    “克隆天君……苗黎天君……”

    方寒一降落进入了深红位面之中，用手一指，顿时之间，一股元气从身躯之中猛烈冲出，化为了一尊高大的天君，是被他吞掉的苗黎天君，现在被方寒以无上科技之文明，克隆之道，重新塑造了出来。

    这尊苗黎天君，和当日真正的苗黎天君，一模一样，威力无边，一指压塌万古，破灭宇宙。

    方寒吞噬了“科技文明”的最高结晶，时光之主，还有诸多时光武士之后，就已经完完全全，彻彻底底的掌握了科技之文明，现在他只要有时间，简直是可以再度缔造出一个新的科技文明出来，他就是科技文明的始祖。

    所以，现在克隆出天君，也算不了什么。

    不过这种手段，落到了火界之主，震界之主……这些人的眼里，简直惊为天人，瞬息之间就种植下了不可抗衡，不敢抵挡的情绪来。

    越和方寒接触，他们就越感觉到方寒的厉害，简直是手段可以无限接近于仙王，无可匹敌。方寒是厚积薄发，一旦冲击到达天君大位，打破天地的束缚，他纪元之道的特殊手段，就可以使得他进步的速度，超过所有的天君，每时每刻都有新的领悟，每一个刹那，都在突飞猛进。

    “苗黎天君，你走出刹那王袍的保护，探查一下这深红位面的威力！”

    方寒用手一指。

    被克隆出来的苗黎天君还没有反应过来，就一下进入了深红位面，被包裹在无边无际的深红之中。

    “啊！啊！啊！”刚刚踏入深红位面的苗黎天君，突然惨叫起来，在那些深红的元气之中，全身散发出来了腐朽的气息，高大完美的身躯上面显现出来了鹤发鸡皮一般的老态，而脸上蓬头垢面，一股股的臭气，老朽的气息，好像立刻就要死亡一般。

    无上天君，接触到达深红位面，没有诸天神物的保护，也立刻就开始衰败，无人可救，苗黎天君是这一个纪元之中诞生的天君，没有渡过天地破灭大劫，对于抵挡深红位面的元气，根本没有一点办法。

    “好厉害！”方寒大手一抓，就把腐朽的苗黎天君抓了回来，依旧收入身体，与此同时，他的身躯一阵流转，火焰奔腾不熄，不一会儿，一道神红色的元气，好像情丝一般，丝丝缠绕在他的指尖，成为了绕指红柔。

    “这深红位面，连天君都能够腐蚀……”火界之主吓了一跳，不过看见方寒玩弄深红元气，好像在玩弄丝线一般，也忍不住有一种毛骨悚然的感觉，他心中深深的清楚，缠绕在方寒指尖那一缕红线，有多么的恐怖，沾染到达天君，天君就要死亡，就算是他，也恐怕要折损本源，才能够逼迫出体外，甚至有可能对他的修为造成永恒的伤害！

    而方寒则是毫不在意。

    “盟主，深红位面的元气，对于你来说不算什么，对于我们来说，却是剧毒之药，伤害本源，如果等下和元始魔宗的高手交手，万一被沾染上了怎么办？”震界之主唯唯诺诺的道。

    “无妨。”方寒目光一闪，脸上显现出了笑容，“我刚才已经推算出来了深红位面的一些厉害之处，这红色的元气，是来自永生之门中衰败的力量，不过我的纪元之道，容纳一切文明，同时我已经彻底的参悟透了终结之道，领悟腐朽，衰败，死亡……的真谛，结合巫术十二古字，创造出了一套专门抵挡克制深红位面元气腐蚀的方法。”

    说话之间，他大手一挥，顿时，四具时光武士，凭空降临，这时光武士，降落到达了四大天君身体上，立刻之间，四大天君的身上就多出了一尊铠甲，晶莹剔透，时光武士化为了铠甲，保护众人的身体。

    “这时光武士，是永生之门用喷射出来的时光之沙铸造而成。”方寒神态似乎是掌握整个位面的缔造者：“可以抵挡深红之气的侵蚀，而且配合我传授给你们的无上法诀，那就真正万无一失了，法诀就在时光武士化身的铠甲之中，有一篇经文。

    “果然有一篇经文！”

    火界之主是何等修为？无上天君，经历了三次天地大破灭的无上人物。领悟力超级强横，方寒的经文一传授进入他的神念之中，稍微一推算，也就彻底掌握，呼啸一声，控制身躯飞出了刹那王袍的保护，进入深红位面之中，滚滚深红之气围绕他的身躯旋转，他猛烈一吸，深红元气就全部被吸入了时光铠甲之中，整个晶莹剔透的时光铠甲，变成了血红宝石的颜色。

    杀！

    火界之主怒吼一声，那滚滚元气，喷射而出，吸入了时光铠甲之中的深红之气居然被铠甲的力量催动，化为了红色的箭雨，四面洞穿。

    “哈哈哈，哈哈哈！果然是好铠甲，好法诀！居然能够吸收深红之气为自己所用，这样一来，整个位面不是无敌了？谁敢在深红位面之中和我们战斗？”

    “是啊，是啊！传闻之中，上古永生之门喷射出来神物的时候，有很多堕落进入了深渊，深红位面是传说中的位面，广阔无边，肯定有无数的神物陨落在其中，寻找到了足够我们炼制法宝啊！”

    “走走走！先寻找远古圣堂！”

    四大天君兴奋的飞出了刹那王袍的保护，哈哈大笑起来。

    “方寒，这四大天君会不会反水？虽然和我们结成了联盟，但根本靠不住啊，你把时光之铠的保护给他们，又传授他们抵挡深红位面侵蚀的法诀，万一他们反水怎么办？”羽皇看见狂笑的四大天君，担心的道。

    “他们反不了水，我的时光之铠上附有我的无上元灵，只要他们一反水，我就立刻可以催动无上神通，直接把他们杀死，谁都无法反抗我的意志。”方寒冷冷道，声音传递了出去，四大兴奋的天君，突然打了一个寒颤。

    本来他们心中已经滋生出了野心，但是听见方寒的这个声音，各自都把野心无限的压了下去。

    “哼！”方寒冷哼的一声，目光逐一的扫过诸多天君身体上，使得他们都低下了头：“有野心是好事情，可惜要看见用在什么地方，用在广大我们联盟的身上，那我十分欢迎，要是用在有损我们纪元盟实力的地方上，那就别怪我不客气，杀一儆百！”

    “那是，那是…….”火界之主连忙道，“盟主说得是。”

    “走！”方寒挥挥手，让火界之主不再说下去，指着远处道：“你们看见了没有，那深红的无限深处，一点白色的圣光，就是远古圣堂陨落的所在，先去进入其中再说。免得元始魔宗的人占了先机，否则的话让他们先得到了远古圣堂这件诸天神物，又是一番缠斗，我就只能够施展出最后的杀手锏了。”

    “最后的杀手锏？”

    四大天君都是一愣，他们心中清楚得很，和元始魔宗的争斗，就是看谁能够先得到远古圣堂，一方先得到，另外一方也就没得完了。

    但是现在看来，方寒的意思是就算对方得到了远古圣堂，他也还有最后的杀手锏，这就有一些高深莫测了。

    真正的让人看不懂。

    听见这个话，四大天君心中彻底失去了反抗方寒的心思。

    一行数人，凭空飞起，向远处那一点圣光飞了过去。

    刹那之间，白驹过隙，兔起鹘落，数人的飞行速度极快，直接就来到了那深红位面的深处，那一点圣光的源头，顿时就看到了，一座巨大的远古圣堂，呈现出了椭圆形状，宛如一个碟子，降落在了深红位面的中央。

    这圣堂，极其巨大，丝毫不比封禅祭坛小，几乎是相当于天庭，延绵无数个时空，几乎是横贯星域。

    圣堂之上，密密麻麻的城池，城堡，各种巨大的雕塑，都透漏出了远古的气息还有一种异样的风格，不似仙道，而是上古一种不知名的文明。

    这圣堂散发出了汹涌的圣光，乳白色，圣光之中，还有无穷无尽，不停的赞美诗文，诸神的铭文，似乎上古诸神，都赞美这圣堂的威严和力量。

    那乳白色的圣光，永不堕落，在永恒的深渊之中，绽放出不朽的光芒。

    远古圣堂！羽皇身躯一下就笔直，冥冥之中，他感觉到了巨大的召唤力量，使得他立刻就要进入其中，信仰圣经的力量，节节攀升，有了一种新的领悟。

    轰隆！

    他就要进入其中，但是一座巨大的骷髅船也从深红位面的另外一头激射了过来，停留在方寒等人不远处。

    魔气滔天。


------------

第一千四百六十九章 各大魔主

    第一千四百六十九章

    方寒一眼就看见了那密密麻麻全部都是骷髅头的大舰。

    罪恶之舰。

    上面的骷髅头，不知道是什么东西，远古神物锻造，冲入了深红位面，居然还猛烈的吸入了深红之气，然后喷吐出来，和方寒祭炼出来的时光之铠有异曲同工之妙用。

    罪恶之舰上的人，一眼就看见了自己。

    与此同时，方寒也看清楚了大舰之上，魔气冲天，几乎是凝聚成了通天神柱要冲破这深红位面，传递出去。这些人物，都是元始魔宗的无上魔主，永恒不朽的无上天君。

    除此之外，孟少白，应先天，苏秀衣三人，被方寒看得是清清楚楚，没有一个人能够逃脱得了他的耳目。

    唰！

    在浓烈的乳白色圣光光罩之间，无论是方寒这边的四大天君，还是那“罪恶之舰”上面的魔宗天君，都停留了下来，彼此之间，用眼光打量对方，似乎是要把对方看穿，融化一般。

    尤其是一些魔光，在羽皇的身上扫射来扫射去，已然明白了，这就是仲裁之主转世。

    “你就是纪元天君方寒？”

    一道血光从骷髅船上显现了出来，血河之主降落在深红位面的元气之中，所有元气围绕他进行侵蚀，但却都被他挡在了外面，这就是血河之主的无上神威，显然是身躯之中有着神物，使得深红之气都腐蚀不了他的身躯。

    “血河之主？”方寒看着这血红的道人：“就是你，把应先天收了，收为弟子？传闻之中，你也是魔道始祖之一，那苍圣的师傅，应先天就是圣堂之主了，这次想从我的嘴里抢食？获得远古圣堂？”

    “不错。(就到叶子·悠~悠.”血河之主挥挥手，一片血光在空中闪烁不定：“方寒，你毕竟是这一个纪元之中诞生的天君，再厉害也有限，根基浅薄，听我一句话，把你手中的仲裁之主交出来，乖乖退去，我们元始魔宗诸多魔主可以饶你一命，否则的话，这深红位面，就是你的陨落之地。”

    “大言不惭！”火界之主说话了：“血河之主，你居然敢说这样的话，我倒是要奉劝你，把圣堂之主交出来，加入我们纪元联盟，奉纪元天君为盟主，否则的话，这次元始魔宗就要灭门了。”

    “大胆！”火界之主一句话，惹动了许多魔主的愤怒，当下一尊全身绿袍，碧绿火焰猛烈燃烧，手持骷髅权杖，指甲足足有七寸来长的魔主走了出来，他稍微一晃动自己手上的权杖，立刻就有许多鬼哭神嚎的声音响彻起来，一大片片的坟墓，国度，墓碑响彻了起来。

    这大片片的坟墓，国度，墓碑，是死灵的乐园，是诸神的陨落之地。

    “坟墓之主！”火界之主看见了这个魔主，脸色一变，他已经看出来了，这是元始魔宗之中的一位强横魔主，坟墓之主。修炼的是三坟五墓大术，超越了三千大道的绝世存在，元始魔主参修的无上魔道。

    这坟墓之主虽然是和他同时代的人物，但是得到了许许多多的奇遇，传闻之中，更是得到过永生之门中流传出来的两个字，因而得名，法力比他要强横许多。

    “火界之主，你什么时候失去了尊严，投靠新一个纪元之中诞生的这小子？一个渡过了三次天地大破灭的无敌天君，居然投靠了新一个纪元诞生的小子，这传递出去了，在我们天君的圈子里面，火界之主你不会被活活笑死么？”

    坟墓之主手持权杖，森然的道。【叶*子】【悠*悠】

    火界之主一时之间，哑口无言。

    天君有天君的圈子，就等于是贵族圈子一般，一般的仙人接触不到，但是晋升到达了天君之后，就会慢慢的接触到，也分为三六九等。一般来说，这一个纪元之中新晋升的天君，在天君的圈子里面，并不怎么受待见，地位十分之低下。

    而渡过了天地大破灭的天君，那地位就高了许多，越古老的天君，越是地位高。

    每一个纪元，都等于是一个实力的积累，一次大劫的洗礼，能够让天君增长许多力量。

    以火界之主的身份，投靠方寒，的确是一件十分丢人的事情。

    “好了，火界之主，你们退后吧。元始魔宗的人和我作对，那是不知死活。”方寒语气冷冷，手一挥，目光逐一扫射在罪恶之舰上面站立着的诸多魔主脸上，随后停留在了应先天，苏秀衣，孟少白的身体上。

    “应先天，先天大帝。苏秀衣，黄泉魔宗的宗主，还有孟少白，我世俗之中羽化门的同门，你们居然联合起来，对抗我？我们可是都出自玄黄大世界，也是老乡了，怎么？看在老乡的面子上，我可以饶你们一命，跪下，向我臣服，我赐你们无边的富贵，无边的荣耀，无边的神通，如果不臣服，我只有送你们上路了。”方寒看着这三人，脸上显现出来了一些笑容。

    “方寒，是你得了失心疯，还是我疯了？居然听见你说出这样的话来？你忘记了，在世俗之中被我追杀？我一个分身，都差点把你杀死，你能够抗衡我。”苏秀衣声音尖锐：“没有错，飞升到达天界，你是走到了前面，晋升为天君，可惜的是，我也快要晋升，到时候，就是你的死期。”

    “方寒，你的口气太大了，小心风大闪了舌头，我是圣堂之主，这远古圣堂，就是我的。我已经感受到了其中浩瀚如海的力量，我的肉身躯壳，就在其中，我很快就可以晋升到达天君！我现在的力量，借助远古圣堂，也可以抗衡天君。”应先天说话了。

    他在说话之间，整个身体突然飞了起来。

    身躯一种一股无形的力量，引动了远古乳白色是圣光，顿时之间，那神圣的乳白色光辉，其中夹杂着赞美诸神的铭文，都冲入了应先天的体龘内，他的力量，节节攀升，居然能够呼唤远古圣堂的力量。

    这远古圣堂的力量，有一种抗拒性，就算是方寒也感觉到了自己如果贸然闯入其中，就要遭遇到无穷无尽的攻击，但是却自动的给应先天灌注力量，也表明了应先天圣堂之主的身份，价真货实。

    “方寒！在世俗之中，我被你击败，但是今天，我要杀你证道！”

    孟少白杀气腾腾。

    “我也可以接受远古圣堂的力量！”与此同时，羽皇也飞了起来，和应先天一样，居然引动了远古圣堂的力量，那神圣的诗歌，乳白色的圣力，不停的灌注进入了他的体龘内，信仰圣经，似乎凝聚成了一本巨大的籍，在虚空之中旋转，圣堂之剑也飞跃起来，在圣光之中穿梭，汲取力量，洗涤身躯。

    “方寒，我再说一次，把仲裁之主交出来，否则别怪我不客气！”血河之主终于忍耐不住，他感觉到了羽皇随时随地都可以晋升为天君，比应先天要快一步。

    要知道，羽皇的根基，本来就是绝世大教的无上掌门，比应先天要厚实得多，后来更是吞噬了战王天君牧野荒的所有修为，天君本源，在鸿蒙殿之中修行，现在的战力就可以媲美一般的天君。

    刚刚在熔岩位面之中，更是得到了四大天君的洗礼，把自己的生命本质更加的梳理了一遍。

    现在，一接近远古圣堂，就要立刻晋升为天君了。积蓄到达了一种巅峰，终于开始发生本质的变化，而应先天就不同，再受重视，也不可能让他直接吞噬一位天君，要到达天君境界，除非是寻找到自己前世的肉身。

    “好！羽皇师兄！你终于到达了顶点，踏出最后一步了，我就助你一臂之力！”方寒一指点出，铭刻了自己对于真正天地大道的领悟，帮助羽皇，踏出最为关键的一步。

    轰隆！

    整个深红位面，都开始动摇了一下，无穷无尽的天劫云气出现在了羽皇的头顶上，天君大劫，降临了。

    只要一度过天君大劫，羽皇就真正会成为天君，生命形态发生变化，苏醒远古仲裁之主真正的记忆，掌握远古圣堂，指日可待。

    如果羽皇成为了天君，那应先天就算是圣堂之主的转世，也休想得到圣堂的控制权，天君和至仙，相差实在是太大了。

    “不好！他要使得仲裁之主蜕变为天君，一旦化为天君，这远古圣堂恐怕就会真正被掌握！”血河之主看见这一幕，差点咆哮起来。

    应先天也一下脸色苍白，他无论如何，也不能使得自己冲击天君大位，积蓄远远不如羽皇。他心中也清楚，羽皇冲击天君大位意味着什么。

    “诸位魔主前辈，千万不能够让羽皇突破，否则我的身份没有任何用处。”应先天长啸起来。

    “杀！”

    全身铠甲，好像上古战争之魔神的逆魔之主，扑杀了出来，大手一挥，一杆诞生在无边战火，荣耀，辉煌，血光……….之中的大斧出现了，大斧之上，血迹斑驳，不知道砍杀了多少人，稍微一动，就带起无比强烈的尸山血海，把人间变化为地狱。

    这是逆魔之主锻造的神物，不是圣品仙器，没有产生自己的灵智，但是威力甚至超越了圣品仙器，是“血腥之斧”。


------------

第一千四百七十章 春秋之主

    第一千四百七十章

    “血腥之斧”神物，当空解剖下来，一劈之间，居然对着羽皇的头颅展开了绝杀之道，他要斩杀羽皇，阻止他晋升无上天君之道。

    逆魔之主，乃是足足活了四个纪元的无上天君，加上他采集了许许多多永生之门中喷射出来的物质，炼制成血腥之斧，增加了他的修为，使得他的修为，足足比得上五个混元纪元的恐怖人物，一斧之间，就算是普通的天君，牧野荒，皇甫彼岸这种，都抵挡不住，要被直接轰杀。

    “哼！”

    方寒自然不会允许这样的情况出现，他决定要在这里一举把元始魔宗的人击败，帮助羽皇晋升到达无上天君的境界，然后进入远古圣堂之中，取得这件诸天神物。

    他面对“血腥之斧”的劈杀，屈指一弹，嗡！一股指力激射了出去，居然直接打在了斧面上，这斧一震，出了洪钟大吕一般的声音，震荡得许多人的耳朵都嗡嗡作响，差点儿失聪。

    逆魔之主的全身，都震荡了一下，身上居然出现了裂痕，龟裂的纹理触目惊心。

    方寒这一指，居然就使得他受伤。

    “逆魔不朽战争秘法！我继承上古战争之主的无上武功！杀！”逆魔之主猛的吸了一口气，全身龟裂的痕迹修复，他的血腥之斧一挥之间，顿时尸山血海一般的战场漩涡，猛的降临在了这深红位面。

    巨大的斧头，几乎是制造成了一片片的战场，带着旋风，砍杀向方寒，威势比起刚才更为猛烈。

    血河之主也动手了，双手捏出了一个奇怪的印决，顿时之间，一道滔滔血河，铺天盖地流淌了下来，如同万丈红尘，对着羽皇进行冲刷。

    “我们守护住仲裁之主的转世之世。”

    方寒降服的四大天君也出手了，联手一击，就把血河之主的血河抵挡住，他们看出来了，方寒这是在考验他们，他们为了表示自己对联盟的忠诚，必须要出手。

    四大天君，个个都是一界之主，法力高强，正可以抗衡诸多元始魔宗的魔主。

    轰隆！

    那“冥古之主”也动手了，手中的罡气一震，顿时之间，漆黑的冥气冲天而起，化为了一座冥府，压塌万古，君临天下，狠狠镇压下来，对着四大天君也进行了轰炸。

    那“坟墓之主”，也直接飞出，手段极其强横，手中那骨骼权杖一挥，立刻空中出现了一片坟墓的国度，巨大的墓碑，一块块的砸落下来，每一块墓碑的力量，都远远越了曾经威震天庭的封神石碑。

    每一块墓碑，上面都铭刻着死亡，埋葬，安息的音符。

    三大高手，同时动手，对抗四大天君，居然把四大天君死死的压制住了。因为这三大魔主，无论是“坟墓之主”还是“血河之主”“冥古之主”都过了火界之主等人，三人联手对抗四人，大占上风。

    不过四大天君的力量联手，也不是这么容易就被攻破的。他们竭力的保护住羽皇，使得羽皇在转化天劫的力量，晋升为天君。

    轰隆！

    就在这一刹那之间，方寒一掌劈在了血腥之斧上面，居然以手掌肉身，硬撼血腥之斧的锋芒。

    那血腥之斧的锋芒斩杀在方寒手掌上，如同斩在了永久不朽的金刚之上，绽放出了一道道的火光。

    方寒手掌一翻，又是一掌连续拍出，一道道的力量，震荡在血腥之斧上，这斧头几乎是被打得变形了，斧刃口居然卷了起来。

    噗！

    逆魔之主喷出了一口鲜血。两个回合，仅仅是两个回合，在魔宗之中，以战斗著称的逆魔之主，居然就被方寒打得吐血，生死不知。

    “这小子太厉害了！”逆魔之主强横的心灵，都不得不产生了退意，虽然觉得无比耻辱，但是天君的意志告诉他，再不退，就要被方寒击杀！

    “怎么？逆魔之主，你知道不是我的对手了，就算是你是万魔之王，对上我也只有死路一条，本来我可以直接把你击杀，不过你身上的战争大术，倒是有一些玄妙，臣服我，我饶你一命！”方寒连续攻击，突然一下，纪元神阵展开，就要把逆魔之主包裹在其中，生生炼化。

    “春秋之主！还不出来！”逆魔之主终于出了求救。

    轰隆！

    与此同时，从那罪恶之舰上面，又出现了一尊魔主，这魔主身穿儒服，不是魔，而是一尊大儒似的，浑身上下没有一丝魔气，取而代之的是书卷气，这尊魔主的气息，最为强大，远远的越了“血河之主”“冥古之主”“逆魔之主”“坟墓之主”的气息。

    几乎是可以和混乱天君，洪荒天君媲美的无敌人物！

    这就是现在元始魔宗，最为强横的魔主之一，“春秋之主”。

    春秋之主，传闻在很多纪元前，乃是一尊创立了儒道文明的天君，可惜的是因为教义道理不同，反出了儒门，企图证明自己，用无上的儒道，教化魔门，可惜的是自己反而被当时的元始魔主，无上仙王折服，辩论失败，反而是成为了魔门之中，最高层次的一位魔主，法力几乎是无穷无极。

    春秋之主出现，法力还是精纯的儒道修为，一股股的浩然书卷之气，充塞天地，大刚不屈，大袖飘飘，对着方寒，突然一掌，凭空一推，立刻之间，浩然罡气，如山一般的产生，茫茫白气，弥天极地，化为了无穷无尽的至尊大道，儒门大义，压迫而来，方寒周身的罡气，立刻就开始了强烈的震荡，有一种被击破的味道。

    “好手段！”面对春秋天主，方寒不怒反喜，长啸连连，冲天而起，双手一动，连续九个古字，化为了滔天大符，对着春秋之主进行轰炸。

    “九字道秘………临，兵，斗者……”春秋天主，眼神凝重，突然之间，手指一动，在空中书写出了两个大字“春”“秋”。

    这两个大字，是谁也不知道的铭文，显然也是永生之门中流传出来的无上秘诀。

    九字道秘轰击在了春秋两字之上，全部崩溃，而春秋两字，也寸寸瓦解。

    方寒动也不动，一手对着逆魔之主抓去，五指之间，六字真言出现，产生了佛门之国度，极乐之净土，而他的另外一只手，突然一震，打出了十二个古老的巫字。

    十二古老巫字一出，春秋之主脸色动容，突然他的手指，似乎多出了一支笔，儒门的大义之笔，和人皇笔不同，人皇代表的是诸天苍生，而他的笔法，代表的是春秋大义，乃是春秋史笔。

    这只“春秋史笔”，猛烈的书写，笔走龙蛇，神龙摆尾，在空中化为了一个大大的“儒”字。这个儒字，教化无数个纪元，不曾泯灭，和十二个古老的巫字再次一阵碰撞，同时消磨在了历史的尘埃之中。

    砰！

    与此同时，逆魔之主则是吃了大亏，被六字真言完全的困在了其中，佛光把他身上的魔气都渲染成了一片片的金色，他现在简直是被一尊无上佛主渡化，要从魔转为佛，此时此刻，他才知道方寒的厉害。

    “方寒，你居然想要度化我，度化一尊逆魔之主，魔道之王，你会为你的行为，付出代价。”逆魔之主展开了绝杀的手段，连连攻击六大古字。可惜的时候，那六字真言越来越束缚，几乎是组成了一个佛门国度，完全把他封锁在其中，让他动弹不得。

    方寒也不和他说话，而是对着神色凝重的“春秋之主”道：“春秋之主，你是赫赫有名的儒门天君，为什么要自甘堕落，成为魔头，我开创纪元之道，丰富无穷文明，在未来一个纪元之中，必定能够开创百家争鸣之盛世，若是和我携手，必定能够干出一番丰功伟业，让诸天敬仰。”

    “纪元天君，你的纪元之道，的确是让我赞赏，不过我进入魔门，是为了教化魔门的所有魔主，同样是丰功伟业，就凭借你这区区几句话，就可以使得我的心智动摇，那是痴心妄想，一句话，交出仲裁之主，退避三舍，让我取走远古圣堂，否则的话，我会施展出最为严厉的手段，把你诛杀，连灵魂都遗留不下来，现在天界处于了乱世，乱世用重典，我不会吝啬自己的任何手段，把你击杀的。”

    春秋之主笑了。

    “既然如此，那就手段上见真章吧，能够击杀你这种意志坚定的高手，正是我修行道路上的一个里程碑，你成为我的踏脚石，我非常之欣慰。”方寒身躯一动，连续数步，踩踏过来，拳掌一竖，纪元神拳已经打了出来，一拳之间，纪元神阵就出现在空中，恒河沙数一般的晶体神国，四面旋转，每一个神国，都展现出了自己独特的力量。

    春秋之主神色越来越凝重，他全力开展了自己手中的“春秋史笔”。

    史笔微微晃动之间，一股书写诸天的力量，横贯万古，方寒似乎是看到了这史笔巨大无边，每一笔一划，都可以使得无数人的意志粉碎，这是历史的力量，史笔春秋，一笔之间，铁的历史，不可改变。


------------

第一千四百七十一章 三人得势

    无弹窗，万名书迷同时在线第一千四百七十一章

    “元始魔宗之内，还有春秋之主这样强横的高手。”

    春秋史笔和方寒的手掌碰撞，每一次撞击都把深红位面的元气震得到处狂涌，而远处巨大的远古圣堂乳白色的圣光都一寸寸的爆炸，风起云涌。

    方寒的每一掌，都可以开天辟地，每一指都可以洞穿未来，可惜的是却一一被春秋史笔瓦解。

    春秋之主完完全全抵挡住了方寒的攻势，而且游刃有余，显现出了绝世天君，远古老巨头的无上风采。

    不过方寒的实力也非常强横，在战斗之中，他催动六字真言散发出了澎湃的佛力，一张灵符散发出来，死死的把“逆魔之主”给镇压住，不停的用世间自在王佛的灵符，要彻底炼化这尊无上魔主。

    春秋之主几次想解救“逆魔之主”，却并没有成功，只能够眼睁睁的看着方寒不停的灌注进入逆魔之主的身躯之中。

    逆魔之主痛苦的嚎叫起来，手中的血腥之斧突然一个飞起，居然进入了方寒的身躯之中，成为纪元神阵的一个阵眼，这血腥之斧乃是永生之门喷射出来的神物锻造，蕴含了元始血钢，战争之铁………诸多不可毁灭的神物，一被方寒炼化，融入神阵之中，又为方寒增添了不少的威力。

    “方寒，放了逆魔之主，否则的话，今天这场战斗，我们之间注定了无法化解。”春秋之主凛然道。

    “废话！逆魔之主注定要被我炼化。远古圣堂也注定要被我得到，现在仲裁之主的转世，要冲击无上天君之道，就要成功，你能够阻止么？一旦他冲击成了无上天君，得到远古圣堂，你也只有死路一条。”

    方寒哈哈长笑，一切事情，尽在掌握。

    他突然之间，猛招叠出，一掌劈去，在掌风之中一尊朱红色的棺材，突然出现，携带着无与伦比的力量，撞击向春秋史笔。

    咔嚓！

    春秋史笔之上，显现出了一些细微的裂痕，使得春秋之主大惊失色，猛烈后退。春秋史笔是他打造的无上神器，但是和天葬之棺不能比，造化仙王的实力比他强横无数倍，虽然现在方寒还不能够催动天葬之棺中最后三千座阵图，但是就凭借天葬之棺的材质，春秋史笔也不是对手。

    春秋之主一退。

    方寒就抓住了机会，突然一掌，把自己所有的力量都轰击进入了逆魔之主的体内。

    “啊！方寒，我永生永世都不会放过你的。”逆魔之主立刻就感觉到了大难临头，一股力量撑得他好像吹气的皮球一般膨胀起来，毁灭性的攻击，使得他的灵魂，思维都开始腐朽，堕落，甚至是每一丝的灵魂意志都好像被切割一般，惨痛无比。

    “没有什么好指望能够扎的，死吧。”方寒再次一口气吹入，逆魔之主的七窍之中，都流淌出来了血液，那些血液暗金的颜色，尊贵，厚重，不过遇到了方寒吹出去的神风，都化为了灰尘。

    砰！

    逆魔之主终于忍耐不住，全身炸开，化为了一张人皮，掉落在深红位面之中，迅速的腐朽，衰败，最后消失无踪，而他浑身庞大的精气，魔道神通，足足数个纪元之中天地大破灭的经验，法力，都融入了方寒的纪元神阵之中。

    纪元神阵中，魔道之文明，几乎是覆盖了千百亿的晶体神国，最后和许多文明交相呼应，演化出了一个魔字。

    而逆魔之主的天君本源，则是渗透进入了三十三天至宝中，为这三十三件至宝增添积蓄。三十三天至宝吞了“毒界之主”，本源就已经无比雄浑，再吞掉现在的逆魔之主，虽然没有能够到达晋升圣品仙器的地步，但也提升了更高的威力，甚至能够和已经晋升为圣品仙器的八部浮屠媲美了。

    三十三天至宝，晋升到达圣品仙器，难度之大，看看永恒，灾难，混沌，杀戮，雷帝五人联手炼制了许多万年都没有成功就知道了。

    方寒绝对没有可能在短时间之间就炼制成功。除非他突破境界，到达仙王的地位。不过这片天地之间，似乎已经没有了仙王。

    雄浑的力量，使得方寒再次得到了滋补，纪元之道，再次增加了一层，天葬之棺，封禅祭坛，刹那王袍这些诸天神物，运用得更加的完美了。

    最后一声惨叫标志着逆魔之主，就这样被方寒击杀。

    一尊元始魔宗的战斗之魔主，这样生生被炼化，传了出去，恐怕是震惊诸天，万古都要传诵方寒的凶名。

    春秋之主一点都奈何不得，他虽然能够抵挡住方寒，但是却无法解救下逆魔之主来。也算是输了一招。

    一个回合的交手，元始魔宗损失惨重，逆魔之主被当场击杀，这可是几个纪元都没有陨落的人物，现在居然就这样死亡了，陨落在深红位面之中，而且是被方寒活生生的吞了炼化，尸体意念都没有留下来，杜绝了以后再度复活转世的可能。

    “孟少白，应先天，苏秀衣，你们三人，冥顽不灵，那就永久的留在这深红位面之中吧。”方寒一举吞掉了“逆魔之主”，击退法力无穷的“春秋之主”，猛的转身，就看见了“血河之主”“冥古之主”“坟墓之主”三大魔界之主把四大天君压制得简直抬不起头来，与此同时，在“罪恶大舰”上面，那苏秀衣，孟少白，应先天都跃跃欲试，似乎是在催动一门独特的秘法，要进入远古圣堂发出的乳白色圣光之中。

    远古圣堂的乳白色圣光，阻止着深红位面的侵蚀，同时也阻止着诸多高手进入其中。

    能够轻松自如的进入圣光之中，不受威胁的只有两个人，第一个就是圣堂之主转世的应先天，第二个就是正在渡过天劫的羽皇，仲裁之主转世。

    现在羽皇正在渡无上天劫，要晋升为天君大位，无暇进入远古圣堂的光芒之中。而应先天的心思就蠢蠢欲动了。他吸收了许多圣光，法力节节暴涨，翻天覆地，与此同时，他步罡踏斗，似乎是在推算什么，在苏秀衣，孟少白两人的身体上，画出了一道道的圣光诗歌，似乎是要带着两人进入其中。

    方寒一看，哪里能够容纳得这三人进入远古圣堂的圣光之中寻找宝藏？

    要是让这三人进入了其中，以他们的奇遇，肯定会获得不少好东西，甚至有可能晋升到达天君大位，那对于他将来的计划有极大的阻碍。

    所以方寒动了，出手直接开始击杀。

    脚步在空中一震，深红位面好像被一头太古巨兽在猛烈的践踏着，方寒五指如勾，虚空一抓，顿时所有的元气都从中浓缩，整个深红位面似乎是在向内浓缩。

    立刻之间，那罪恶大舰猛烈的摇晃着，上面的骷髅头都出现了许许多多的裂痕，咔嚓咔嚓……一个个的骷髅头爆开，整个大舰都处于了崩溃的边缘。

    “不好，速速返回大舰，镇压场面！”

    春秋之主调整好了元气，在这深红位面之中，他时时刻刻要抵挡位面之力的侵蚀，远远没有在外面潇洒自如。

    他嗖的一下，返回了大舰，张口一喷，一股儒门的浩然罡气喷射了出来，在空中凝聚成了一个又一个的骷髅头。

    这些骷髅头，一个个都是儒门浩然罡气凝结，集中了浩然，生死的无常，诡秘却又显得理所当然，这表现出了春秋之主已经把魔道，儒道真正的融合在一起，相互修炼，到达了儒魔合一的无上境界。

    一个个的浩然骷髅头融入了罪恶大舰中，开裂的舰身立刻开始修复，而且整个阴森森的大舰上，居然显现出来了宏伟的气质。

    “应先天，孟少白，苏秀衣，我现在助你们一臂之力，进入远古圣堂之中，彻底掌握整个圣堂枢纽核心，操纵圣堂！”

    春秋之主长啸一声，手指一点，顿时之间应先天等人的法力暴涨，突然一下，直接射入了远古圣堂发出来的圣光之中，深入了其中。

    “哈哈哈…哈哈哈！”

    苏秀衣狂笑起来，进入了圣光之中他，一道道诗文在身躯之中流淌，却伤害不了他，他的身躯上，有应先天刻划出来的圣堂纹理：“方寒，你就等死吧！我进入了远古圣堂之中，必定会得到其中的神物修成无上天君，屠杀你易如反掌，我要把你纪元门上上下下，都屠杀得干干净净，在世俗之中，我远远超越了你，在天界，我也会把你踩踏在脚底下。”

    “方寒，远古圣堂之中，有一件神物，也可以把我的修为最终突破，到达天君的境界，你就等着，我会斩你证得无上大道！”

    孟少白也长啸了起来，竭力飞行，朝着远古圣堂飞了过去。在乳白色的圣光之中，他知道方寒无法进来。

    “方寒，你带领了仲裁之主前来，可惜的是，仲裁之主始终不如我，我才是真正的远古圣堂之主，那仲裁之主的肉身，我也一并炼化，到时候就让你看看，你的天葬之棺厉害，还是我的远古圣堂厉害。”应先天也笑了起来。

    阅读下载尽在中文网更新超快更多：/

    好看的尽在,告诉您的朋友


------------

第一千四百七十二章 开始反水

    无弹窗，万名书迷同时在线第一千四百七十二章

    应先天，苏秀衣，孟少白，一进入了圣堂的圣光之中，如鱼得水，就对方寒竭尽嘲讽之事。他们要打击方寒的信心，刺激发泄。

    “方寒，现在远古圣堂，就是我们的了，你能够把我们怎么样？斩了你，从此之后，你的宝贝都是我们的。”

    “你带来的那个仲裁之主，都快死了。”

    “哈哈，我已经看见了，那这远古圣堂之中，好多的诸天神物，都是永生之门中喷射出来的，时光之沙，不朽之钢，超凡之金……”

    “整座圣堂，都是神物锻造的啊。”

    “都是我们的了。”

    三人十分得意，尤其是应先天，更是无敌，对着圣堂猛扑，似乎是发现了自己的转世之身所在，要和前世的身躯合二为一。

    “你以为你们进入了圣堂之中，就安全了？”方寒身躯猛的一下挺立了起来，大手向前一抓，一道命运之刀芒，狠狠的斩杀在了圣堂圣光之上，那圣光立刻产生了炸裂，密密麻麻的神圣诗歌全部毁灭。

    “斩圣，诛灭！”方寒吐出了四个字，身体唰的一下，居然直接就冲入了圣光之中，感觉到了其中的异样，圣光汹涌如潮，朝着方寒的身躯进行轰击，阻力瞬息之间大了无数亿倍。

    立刻，应先天，苏秀衣，孟少白都感觉到了恐怖的气息，他突然发现，在这圣光之中，自己都动弹不得，只能眼睁睁的看着，方寒的身躯，指天踏地，滚滚而来，居然要在圣光之中，把自己击杀。

    “怎么可能？他怎么有这么大的力量，能够把圣堂撕裂？”

    “速速进入其中，不能够让他接近我们。”

    “快走啊！”三人都歇斯底里起来。

    “不用走了，直接死吧。”方寒冲入圣光之中，撕裂了无穷的神圣诗歌，几乎是把圣堂都差点翻转了过来，直接斩杀向三人。

    “我们动不了。”

    “怎么办！”

    “拼命了！”三人连连怒吼，突然孟少白的脸上，显现出来了一丝诡异：“师傅，你该出来帮助我们了，法界无上法，法界灵符！”

    嗡！

    孟少白的身体上，突然之间，就看见了一道道的神通法门狂涌而出，随后，一尊万法之门，显现当场，那万法之门中显现出了一尊无上霸主，这霸主身穿法袍，法袍上刺绣着明月，烈日，龙凤，山川，河岳，乾坤，地理……….

    这就是法界之主，最强的老古董之一，比起火界之主，毒界之主……这些人，不知道要强横多少倍，在诸天万界之中，可以排列到达前五的高手，几乎是可以相当于终结圣王一般的角色。

    这尊无上霸主，居然在孟少白的体内，留下来了后招，在最为关键的时刻，要阻挡方寒，解救下孟少白三人。

    万法之门一出现，里面的霸主，龙行虎步，从门中走了出来，高高在上，俯视方寒，一步一踏，都有雷霆万钧，震怒宇宙之势，“方寒，你居然敢欺负我的弟子，速速跪下，给我弟子为奴隶，否则我破了你的纪元门，把你擒拿下来，炼化你的灵魂，永久禁锢在法界之门上，让诸天万界的修士都看着你惨烈的下场！”

    法界之主的这尊形体一出现，立刻就显现出了无上世界之主的威严，沿着方寒，居高临下，直接训斥，宛如一尊帝王暴君，在鞭挞臣子和奴隶。

    “大言不惭，法界之主，就凭借今天你这样的话，我就要斩杀你于天地之间，割下你的头颅，悬挂门上，同时毁灭你的法界，让法界所有的人，世世代代都做我纪元门的奴隶。”方寒丝毫没有任何惧怕法界之主的威严，他已经看出来了，法界之主来的是一个分身，力量虽然强横，却万万不能够对自己造成威胁，实际上，以现在方寒的力量，就算是法界之主的真身全部前来，也奈何不了他。

    融合了天葬之棺，封禅祭坛两大神物的他，修为每一个刹那，都突飞猛进，吞噬了诸多天君，更是丰富纪元之道。

    法界之主这一番话，方寒已经是杀心陡起，把法界之主，定为了自己的敌人，一怒之下，法界必定要尸山血海。

    “杀！”

    法界之主似乎也被方寒激怒，大手一动，天地法门轰隆隆的镇压下来，对着方寒进行碾压。而他另外一手，猛烈一推，就把应先天，苏秀衣，孟少白推入了圣堂的最深处：“你们三人，直接进入圣堂之核心，取得法宝，修成天君，掌握圣堂，击杀此獠。”

    嗖嗖嗖……

    三声破空，应先天三人，居然真正的进入了远古圣堂的深处。

    “找死！”方寒连连变化，全身化为了一张太极图，以封禅祭坛，天葬之棺为阵眼，就势一个切割，那天地法门就被切割得支离破碎。

    “哈哈哈哈，哈哈哈！”法界之主的这个分身，突然消失，下一刻，居然出现在了外面，到达“火界之主”“汤界之主”四大天君的身边，一招分为四式，把四大天君一下轰开。

    这一下就使得正在度天君大劫的羽皇，没有了一点点的防守能力！

    情况十分危险。

    都没有料到，法界之主居然这样的狡猾，仅仅是来了一个分身，就翻手为云，覆手为雨，先是抵挡住方寒，把应先天三人送入圣堂深处，接受力量，然后突然出来，震开四大天君，攻击羽皇，釜底抽薪。

    这两手，简直是出神入化，炉火纯青，显现出了绝世枭雄的无上手段。

    就在这一刹那，他这么出现，就扭转了局势，大占上风，让方寒处于了十分危险的境地，不但无法夺取到远古圣堂这件法宝，而且还有使得羽皇陨落的危险。

    “火界之主，汤界之主，震界之主，景界之主！你们四人，都是无上世界之主，怎么会被一个小小的方寒奴役，归附于我，才是无上王道，我现在为你们解脱封印，一起联手，斩杀方寒。”

    在法界之主这个分身攻击向羽皇的瞬间，四大天君还要上来拼命，但是一道神念，猛烈扫射进入了他们的身体之中，四大天君立刻就迟疑了下来。

    四大天君本来就不是被方寒诚心降服，而是迫于方寒的法力才不得已屈服，现在方寒一旦遭遇攻击，形势窘迫，这些人立刻就起了反水的心思，尤其是法界之主这等强横的人物在场，更是镇压得住局面。

    要知道，法界之主，无敌于天下，有鬼神莫测之无量玄机。

    这等威名，本来就是一种威慑力，比起方寒不知道要强多少。现在一语之间，就有让四大天君臣服的味道，这就是老牌天君，经历了无数次纪元大劫的威名。

    四大天君迟疑，羽皇危在旦夕。

    法界之主的分身，如天地之间唯一帝王，大手一抓，风起云涌，直接抓向了那刹那王袍：“纪元天君？方寒？简直就是一个捡破烂的乞丐，所有的法宝，都是掠夺和别人的精华，没有一点自己的东西，就算是什么纪元之道，也是东拼西凑，不成体统，我举手投足就可以全部破掉。这刹那王袍，丹界之主遗留下来的好东西，可惜的是，落入了方寒这小子之手，简直是暴殄天物，就给我吧。”

    轰隆！

    法界之主，何等的威力，一抓之间，本来守护羽皇的刹那王袍，竟然被直接抓了起来，而且法界之主的力量，涌入了王袍之中，要直接夺走这王袍的控制权。

    “法界之主，你这是自寻死路！”

    方寒冲破了圣光，再度走了出来，身躯一动，金戈铁马，气吞乾坤，手掌一动，拳劲撕裂天地，对着法界之主，滚滚攻杀而至。

    “方寒，你就等死吧，我们会让你眼睁睁的看着法界之主击杀仲裁之主的转世之身，夺走你的刹那王袍的。”

    唰唰唰！

    数声巨响，春秋之主，坟墓之主，血河之主，冥古之主四大魔主，阻挡在了方寒的面前，尤其是春秋之主，知道法界之主的意图，立刻春秋史笔一挥，写出了一个儒字，把方寒的滚滚攻势，全部瓦解。

    “哈哈，好好好好…….春秋之主，你的实力，的确是强横。只要在阻挡住这小子三十个呼吸，我就能够收取了刹那王袍，炼化仲裁之主，扼杀他所有的希望。”法界之主的这个分身哈哈大笑起来，笑声之中，对着方寒无比讽刺。

    “火界之主，你们还不过来，帮助我们一起阻挡！”春秋之主喝道，再次飞出了手中的春秋史笔，猛烈书写，那些字体，飞到了四大天君的身体之上，顿时之间，他们身上的时光铠甲，还有纪元两个字，都停止了流动似乎被封印住。

    “我以无上的春秋史笔尘封之力，封锁住了纪元天君方寒这小子在你们身上遗留下来的禁法，现在这些禁法，对你们没有了一点的作用，你们完全可以放心大胆的报仇，我们一起联手，斩杀方寒，让他死无葬身之地！”

    春秋之主洞悉所有，立刻就看到了这些天君之所以蠢蠢欲动，却又不敢的原因是什么，立刻就施展出来自己的绝学。

    “哈哈！”果然，火界之主首先就如释重负，脸上显现出了狰狞的神色来：“方寒！你居然逼迫我，我要杀了你！”

    他最先开始反水！

    阅读下载尽在中文网更新超快更多：/

    好看的尽在,告诉您的朋友


------------

第一千四百七十三章 祭祀位面的大手笔

    无弹窗，万名书迷同时在线更新时间：2011-12-01

    第一千四百七十三章

    “方寒，你竟然敢逼迫我们，我们是无上天君，一界之主！首此奇耻大辱，一定要把你碎尸万段，才能够解我心头之恨！”汤界之主长啸起来，他的头发都根根竖立，怒发冲冠，瞬间改变了对方寒的态度。

    在刚才前一刻，他还为方寒打死打活，拼命守护羽皇，甚至和三大魔主战斗，但是现在，一被春秋史笔封印了所有的禁法，他就抖了起来，一幅要和方寒拼命的情况，变化之快，简直是让人膛目结舌。

    “什么狗屁纪元天君，我要杀了你，用你的血液，来洗刷我的耻辱。”震界之主怒吼连连，咆哮之声宛如天上的巨雷，震得深红元气都波涛一般的澎湃：“居然想让我们结成联盟，你做盟主，怎么不去死！”

    “杀杀杀！灭了纪元门满门！斩杀方寒，头颅给我们当球玩！”汤界之主眼神之中都喷射出了火焰：“我还要把这小子的头颅当做球来踢！”

    刹那之间，四大天君，个个都发出了恶毒的诅咒，扑杀过来，向着方寒发出了猛烈的攻击。

    形势逆转。

    方寒简直是瞬间就众叛亲离，为千夫所指，陷入了围攻之中。

    羽皇的性命，也危在旦夕。

    四大天君翻脸比翻书还快，这也就说明了，方寒在刚才用暴力压服天君降服，不是一件靠谱的事情，一旦天君脱离了禁制，就要毁灭对自己布下禁法的人。这一点，方寒心中也非常的清楚。

    当初，羽皇建议，把牧野荒等人留着，看守门户，他就知道，肯定以后会出事情，所以直接杀了牧野荒。正如他所说，死去的天君，才是好天君。

    四大天君反水，个个咬牙切齿。

    全部攻杀而来，血与火交织着，天空之中演绎出了一道道魔神音符，几乎是要把方寒镇压当场。

    的确，四大天君，加上“冥古”“血河”“坟墓”还有深不可测的春秋之主，法界之主，还有应先天等人收取到了远古圣堂，晋升为天君之后，联手起来，可以把方寒镇压，甚至杀死。

    可惜的是，方寒早有算计，他晋升到达了天君之后，修炼纪元之道，参悟命运之根基，过去未来一切种种，全部都在算计之中，又怎么会算计不到四大天君会反水？

    “火界之主，汤界之主，震界之主，景界之主。”方寒在这一瞬间，时间停止了下来，天地之间，就剩下他滚滚的声音，“我也知道，你们不会诚心归顺，可惜的是，你们这样反水太早了，就真的以为我对你们无可奈何么？大错而特错，你们四人，就成为我的祭品，我拿你们，祭祀整个深红位面！封禅天地，替天封禅，位面泯灭，整个深红位面，给我颤抖！燃烧！祭祀我的无上祭坛！”

    嗡！

    方寒张口一吐，熊熊火焰，掉落在了地面，顿时之间，深红位面的元气都沸腾了起来，一股股的元气都成为了一种祭品，祭祀进入了他眉心的封禅祭坛之中。

    刹那之间，方寒的身躯，凭空端坐。

    巨大的封禅祭坛，从眉心升腾起来，化为了一个大世界的大小，缓缓旋转，猛烈的力量，把春秋之主等诸多魔主都一下震开。

    砰砰砰砰！

    连续四声爆炸。

    春秋之主的封印，一下破裂，火界之主等四大天君的身躯上，那时光铠甲一下就开始融化，燃烧出了熊熊火焰，然后其中一个又一个的符文闪烁起来，居然是祭祀的符文，他们看样子，就好像是一个个的人俑，用来祭祀的人俑。

    “这是什么？”四大天君个个面如土色，惊异的发现，那时光之铠，似乎和方寒贯通一气，等于方寒就在他们的身边。

    “封禅祭祀，替天封禅。我要祭祀你们，祭祀整个深红位面，祭祀你们所有的人！”轰隆！方寒巨大的声音，响彻起来，立刻众人都看见了，时光之铠，居然化为了方寒的形体，直接冲入了四大天君的身躯之中。

    骤不及防之下，四大天君，瞬息之间就被彻底控制。

    一飞而起，被吸到了巨大的封禅祭坛上，成为了祭品。

    “苍生不仁，以天君为刍狗。”方寒连续之间，打出了恒河沙数一般的印诀，那四大天君猛烈惨叫，嚎哭，痛苦的呻吟。

    “方寒，你好毒辣！我们上了你的当了！你居然安排了这么毒辣的禁法！时光之铠，被你融合了自己的意念，早就被你炼化成了自己的分身，而你还把封禅祭坛的力量也融入了其中，你早就不是和我们结成联盟，而是想把我们当做祭品。”

    火界之主终于领悟了。

    可惜的是，他遭遇到了暗算，被一下吸入封禅祭坛之上，连连挣扎怒吼，却始终脱离不了封禅祭坛的掌握。

    其余的三大天君，也和他一样的遭遇。

    如果是在外面，方寒这样暗算他们，还有一拼之力，但是在这深红位面之中，本身就要遭遇到深红之气的强烈牵制，方寒又阴险又毒辣，算计深刻，在一下暗算他们的同时，更是把无穷的深红之气，打入了他们的体内，开始腐蚀他们的身躯，使得他们更加难以抵抗。

    四大天君，现在成了祭坛上的极品。

    封禅祭坛，本身就是一件无与伦比的神物，流传在诸天万界不知道多少个年月，每一个修炼了大祭祀术的人，都可以祭祀各种物品，换取祭坛的力量，现在祭坛被方寒收取炼化，方寒取而代之，就成为了祭祀之神，同样可以代替天道，封禅万界，得到万界苍生的无边信仰。

    “我承载一切世界，承载一切众生，诸般种种，大千世界碎为微尘，无量众生，向我祭祀，我必如其所愿…….”刹那之间，方寒口中，出现了一段古怪的经文。

    砰！

    火界之主爆炸了。

    他在惨烈的尖叫之中，全部都融入了封禅祭坛之中，无数的神通，天君本源，身上的神物，还有经验意志，都被方寒接受。献祭给了封禅祭坛，也是献祭了方寒。现在的方寒就是封禅祭坛，祭坛也就是方寒。

    随后，震界之主，汤界之主，景界之主，也都连番爆炸，他们个个惨叫，意志被抹杀，记忆被吸收，四大绝世天君，全部陨落，被方寒刹那之间利用仙王神器杀死，也只有仙王倾尽全力打造的神物，才能够一举杀死四大天君。

    而且方寒现在身上，有八部浮屠这件圣品仙器，更是吞噬了许多天君，尤其是吞噬了逆魔之主以后，他的法力更为强横，借助深红位面独特的性质，地域封锁，他以迅雷不及掩耳之势，击杀了四大反水的天君，作为自己的力量源泉。

    “方寒，你好恶毒，原来，你说的最后一个杀手锏，就是祭祀我们！可恨啊，我恨自己，现在才明白，和你结盟，与虎谋皮啊！我不甘心，我不甘心陨落啊…”四大天君在爆炸之间，发出了强烈的怨恨和诅咒。

    原来，方寒和他们在进入深红位面的时候，就向他们说了，说是就算被应先天等人得到了封禅祭坛，他也有最后一招杀手锏。

    当时，四大天君只感觉到神秘莫测，永远也不知道方寒的最后杀手锏是什么，但是现在在他们自己陨落的一刻，终于知道，方寒是祭祀他们四大天君，催动封禅祭坛，然后引起连锁反应，祭祀整个深红位面。

    大手笔，绝对是大手笔。

    而且，这是旷古烁今的手段。

    不过，四大天君现在明白，却是迟了。当然，就算他们早先就明白，方寒也有方法对付他们，修成了天君的方寒，真正是如龙归大海，每时每刻都在增长无上法力，他就是一个永远也无法被人击倒的武学巨人，永远也无法被人算计的智者，只有他算计别人，别人永远无法算计他，一切行动，都丝丝入扣，包括是法界之主的出现，他都没有丝毫慌乱。

    “法界之主，你以为你的出现，我没有算计到？你以为，你可以对付我？对我造成绝杀之势？可惜的是，一切都在我的预料之中。”

    瞬息之间，杀死四大天君，方寒站立起来。

    封禅祭坛的力量，越来越大，四大天君的所有修为，本源，都被吸收后，他就开始祭祀整个深红位面。

    一道道的祭祀之光，从祭坛上射了出去，到达了天上，轰击向那千百轮血红的弯月。

    轰隆！

    一轮弯月被轰破。无数的血雨降落下来，紧接着，轰轰隆隆的爆炸之声，络绎不绝。方寒一声大吼，地动山摇，顿时之间，那天空上的所有血色月亮全部爆炸，整个深红位面，似乎处于了末日，无数的深红之气，都进入了祭坛之中，滚滚燃烧着。

    “祭！”

    方寒大踏步奔腾，直接冲击向了春秋之主，坟墓之主，血河之主，冥古之主四大天君，无上魔主。他手掌携带封禅祭坛之力，快得几乎是让人反应不过来。

    啵！

    血河之主最先被方寒一掌击中，浑身破裂，发出了惨叫，直接被击飞。

    “小心，他在祭祀整个深红位面！他居然祭祀整个位面，要把我们一锅端！他甚至在引动深渊之力，也要祭祀，他疯了！这种力量，不是我们所能够抵挡得了的。”春秋之主终于醒悟了过来，狂吼连连。

    好看的尽在,告诉您的朋友


------------

第一千四百七十四章

    方寒的大手笔，终于功成。

    吸收了“火界之主”“震界”“汤界”“景界”四大天君的他，携带无边无量的气息，轰击整个深红位面，把自己的祭祀之力，传递遍整个位面虚空。

    天空之中血月，是整个深红位面的精华，每一轮血月，都可以让天君直接堕落，天人五衰，强横的力量，威胁着所有进入了位面的存在。

    想一想，远古圣堂堕落进入了深红位面之中，遭遇到位面之力的压制这么多年，都没有能够转化整个位面，可见深红位面的厉害。另外一个方面，要不是远古圣堂中和了深红位面的力量，只怕是整个位面的力量比现在要厉害十倍都不止。

    而方寒现在，是祭祀整个位面，以位面浓缩的威力，挤压在位面之中的所有人。

    整个位面崩灭，以他为中心，只怕是在位面之中的所有天君，都要身受重伤，甚至连远古圣堂都会停止释放圣光。

    而且，整个位面崩灭的力量，作为献祭的手段，和封禅祭坛相互配合，方寒的手段几乎是可以一下灭绝除了春秋之主之外的所有天君！

    什么血河之主，什么冥古之主，坟墓之主都得死亡，那罪恶大舰，也要崩灭。

    春秋之主瞬间洞穿了方寒的意图，脸色大变，几乎是喘不过气来，招呼一声，突然之间，向外猛烈的穿梭，他要乘着深红位面在祭祀之前，离开这里，否则的话，今天恐怕是真的要葬送在这里，方寒此人实在是太过凶狠，太过大手笔，早就计划好了一切。

    甚至春秋之主都有一种被人彻彻底底掌握过去，现在，未来的感觉。

    方寒在他心目中的形象，陡然之间变得恐怖起来，深不可测，简直是天机的代名词。(就到叶子·悠~悠.

    “万象皆灭，悠悠万世，皆成虚空！”方寒站立起来，脚踏八方，气吞山河，霸道乾坤，扭转宇宙，再次一震，大手抓出，那手掌之中，无数的晶体神国，封锁了整个深红位面。

    春秋之主一个穿梭，撞击在了晶体神国上面，居然被反弹了回来。

    吼！

    春秋之主怒吼连连，对着方寒全力出手，掌中的春秋史笔猛的一动，连续在空中写，写出了一个“魔”字，魔气滔天，灭绝人间。

    随后，魔字最后一笔写完，他笔锋不绝，再次写出了一个“儒”字，正气满乾坤，魔气灭人间。

    两种极端，在春秋之主的身体上显现出来。

    “好一个正气满乾坤，魔念灭苍生。可惜的是，全部都要被我炼化，祭祀，我替天封禅，行使大道，今天你也逃脱不了被我吞噬，融入纪元之道的下场。炼化了你，比炼化十尊，甚至二十尊天君都管用，春秋之主，赫赫有名的老古董！”方寒看到这样的情况，猛招连出，手掌翻转，如龙蛇翻腾，神鲤穿波，直抓儒魔两个字。

    砰砰！

    儒字最先粉碎，化为了滚滚元气，被吸入封禅祭坛之中。

    紧接着，魔字也粉碎，也被方寒吸入了身躯。

    方寒修炼纪元之道，掌握诸多文明史，对于儒门和魔门的领悟，不断推算之中，绝对不低于春秋之主，他现在吞了四大天君，逆魔天君，法力更是强横，祭祀整个深红位面，催动封禅祭坛，法力更是远远超过了春秋之主。

    魔字粉碎，纪元之道中的魔道文明，再次上升了一个新的台阶，儒字粉碎，儒道文明也得到了一个新的发展。

    方寒力量越来越猛。(就到叶子·悠~悠.

    “法界之主，你也别折腾了，就一个分身，还不如春秋之主，就让我灭了你！”方寒一掌震开了春秋之主，突然一拳，如山崩地裂，打杀向了正在对付羽皇的法界之主分身。

    法界之主还剩最后一下，就可以破开刹那王袍，击杀羽皇，可惜，就在这最后一下，功亏一篑，方寒的拳劲轰击而至，力量足可以把天柱都直接打断。

    “方寒，想不到你这么阴沉诡秘…….”

    法界之主长长叹息了一声，转过身躯来，就是一拳，迎了上去，和方寒的拳劲碰撞。两人的无上法力，打得整个位面再次颤抖不停。

    “位面沉沦，诸心一念，万法无法，无法有法…….”方寒脸上显现出了冷笑，眼神却冷傲，似乎看穿了一切的法门，抓到了法的源头：“法界之主，你说我的纪元之道，是东拼西凑？其实你目光短浅，我就让你看看，我的纪元之道，同样包含你的法界无上法，甚至法外之法，而且，我已经掌握到了法源，法之源头，领悟了无法的境界！无法为有法，无限为有限。”

    方寒突然之间，身躯一变，每一招都雄浑无比，完全没有了法术的痕迹，也没有法力的痕迹，浑然天成，每一招，都和天地共鸣，却又超脱出了天地的范围。

    无法的境界！

    法界无上法！是一个境界。

    法外之法！又是一个境界。

    而无法之道，则是更深一个境界。

    方寒现在打出来的，正是无法之道。

    连续两拳，每一拳，都蕴含着无法之道的大境界，拳拳都把法界之主的护身罡气震荡得直接破灭。

    “无法之道，你居然领悟了无法之道，我开创了法界，在三个纪元之中，领悟出了法界无上法，又在接下来的三个纪元之中，领悟法外之法，最后三个纪元，领悟出了无法之道，你居然也领悟了。”法界之主双臂一震，抗衡方寒。

    “没有用的，我就是最高主宰，你的任何法术，都是为我铺垫道路。”方寒身躯再次拔高，“毁灭，法界之主，你的这个分身，就葬送在这里吧！”

    轰隆！天葬之棺打了出来，就一下，仅仅是一下，朱红色的棺材就完全压破了法界之主这分身的所有，直接把他打成了一团元气。

    法界之主在爆散之间，发出了深沉来自天外的声音：“方寒，这次你赢了，不过咱们的较量才刚刚开始，我的真身已经前往了这无底深渊更深处的绝望平原位面，击杀其中的混乱天君，他一死，你的羽翼就剪除了一半，你等着吧！”

    “你以为我没有算计到这一切？”方寒张口一吸，就把法界之主的这个分身吸入了身体之中，化为滚滚元气，“法界之主，你小心一些，我吸了你的分身，就可以彻底的推算出你的真身，甚至用隔空诅咒之巫术，让你永生永世都处于诅咒之中，不能自拔。”

    方寒吞了法界之主的这个分身，彻底解除了羽皇的困境。

    羽皇的天劫，也渐渐的散开，所有天劫之力，都冲入了身躯，开始转化生命的形态，浓烈的天君气息从他身躯之中冒了出来，羽皇也晋升到达了天君的境界！

    方寒一指点出，羽皇的双眼睁开，脸色显现出了柔和的圣光，每一个呼吸，远处的远古圣堂，都彻底的呼啸了起来。

    整个远古圣堂，似乎是已经和他融为一体。

    其中一尊高大的身躯，和他的呼吸更加配合，隐隐约约在远古圣堂之中浮现了出来，一尊雄伟的身躯，手上掌握着一根权杖，是仲裁的力量，这就是羽皇前世的身体，仲裁之主。

    仲裁之主，羽皇终于看到了自己的前世，同时也领悟了自己的今生。

    唰！

    羽皇的身躯直接冲入了圣光之中，圣光柔和的包裹着他的身躯，他消失不见，和应先天去争夺远古圣堂的控制权了。

    “大局已定，春秋之主，血河之主，冥古之主，坟墓之主，你们四人，就葬送在这里吧。”方寒转过身来，看着四位魔门宗主，脸上显现出了一切都在掌握的神色来，他现在就是要彻底的把四大魔主都杀死。

    尤其是春秋之主，只要能够杀死！炼化之后，恐怕他的修为，就可以和一些真正的老古董媲美，假以时日，到达终结圣王那种地步，不在话下。

    更何况，杀死了春秋之主，他就可以去猎杀起源王朝的天君，洪荒天君，恐怖天君，真理圣地的死亡天君等人，全部炼化，熔于一炉，冲击仙王，也不是没有可能。

    君临天地，指日可待。

    “方寒，你想杀死我们，还早着呢！”春秋之主身躯陡然之间，陀螺般的旋转了起来，一阵噼里啪啦的震荡，长啸一声：“应先天，你已经得到了圣堂之主的身躯，速速的催动圣堂力量，接引！”

    “哈哈哈哈哈！”

    陡然之间，那圣堂之中，在回应着春秋之主的说话，那苏秀衣，孟少白，应先天，都大笑了起来：“我已经得到了前世圣堂之主的身躯，开始融合，掌握整个圣堂，方寒，你迟了一步。接下来，远古圣堂，就是我的了。”

    一道圣光从其中激射出来，那沉寂了不知道多少亿万年的圣堂，居然从深红位面飞了起来。

    “好强大的元气，这圣堂之中，居然足足有十条天脉！十条天脉啊，如此浓烈的元气……”苏秀衣的声音也传递出来：“我也已经得到了一件诸天神物，孟少白，你好运气，居然得到了永生之门中流传出来的‘戮’字，冲击天君，也立刻可以成功！”


------------

第一千四百七十四章 全部都杀 上

    一念，万法无法，无法有法…….”方寒脸上显现出了冷笑，眼神却冷傲，似乎看穿了一切的法门，抓到了法的源头：“法界之主，你说我的纪元之道，是东拼西凑？其实你目光短浅，我就让你看看，我的纪元之道，同样包含你的法界无上法，甚至法外之法，而且，我已经掌握到了法源，法之源头，领悟了无法的境界！无法为有法，无限为有限。【叶*子】【悠*悠】”

    方寒突然之间，身躯一变，每一招都雄浑无比，完全没有了法术的痕迹，也没有法力的痕迹，浑然天成，每一招，都和天地共鸣，却又超脱出了天地的范围。

    无法的境界！

    法界无上法！是一个境界。

    法外之法！又是一个境界。(就到叶子·悠~悠.

    而无法之道，则是更深一个境界。

    方寒现在打出来的，正是无法之道。

    连续两拳，每一拳，都蕴含着无法之道的大境界，拳拳都把法界之主的护身罡气震荡得直接破灭。

    “无法之道，你居然领悟了无法之道，我开创了法界，在三个纪元之中，领悟出了法界无上法，又在接下来的三个纪元之中，领悟法外之法，最后三个纪元，领悟出了无法之道，你居然也领悟了。”法界之主双臂一震，抗衡方寒。

    “没有用的，我就是最高主宰，你的任何法术，都是为我铺垫道路。”方寒身躯再次拔高，“毁灭，法界之主，你的这个分身，就葬送在这里吧！”

    轰隆！天葬之棺打了出来，就一下，仅仅是一下，朱红色的棺材就完全压破了法界之主这分身的所有，直接把他打成了一团元气。【叶*子】【悠*悠】

    法界之主在爆散之间，发出了深沉来自天外的声音：“方寒，这次你赢了，不过咱们的较量才刚刚开始，我的真身已经前往了这无底深渊更深处的绝望平原位面，击杀其中的混乱天君，他一死，你的羽翼就剪除了一半，你等着吧！”

    “你以为我没有算计到这一切？”方寒张口一吸，就把法界之主的这个分身吸入了身体之中，化为滚滚元气，“法界之主，你小心一些，我吸了你的分身，就可以彻底的推算出你的真身，甚至用隔空诅咒之巫术，让你永生永世都处于诅咒之中，不能自拔。”

    方寒吞了法界之主的这个分身，彻底解除了羽皇的困境。

    羽皇的天劫，也渐渐的散开，所有天劫之力，都冲入了身躯，开始转化生命的形态，浓烈的天君气息从他身躯之中冒了出来，羽皇也晋升到达了天君的境界！

    方寒一指点出，羽皇的双眼睁开，脸色显现出了柔和的圣光，每一个呼吸，远处的远古圣堂，都彻底的呼啸了起来。

    整个远古圣堂，似乎是已经和他融为一体。

    其中一尊高大的身躯，和他的呼吸更加配合，隐隐约约在远古圣堂之中浮现了出来，一尊雄伟的身躯，手上掌握着一根权杖，是仲裁的力量，这就是羽皇前世的身体，仲裁之主。

    仲裁之主，羽皇终于看到了自己的前世，同时也领悟了自己的今生。

    唰！

    羽皇的身躯直接冲入了圣光之中，圣光柔和的包裹着他的身躯，他消失不见，和应先天去争夺远古圣堂的控制权了。

    “大局已定，春秋之主，血河之主，冥古之主，坟墓之主，你们四人，就葬送在这里吧。”方寒转过身来，看着四位魔门宗主，脸上显现出了一切都在掌握的神色来，他现在就是要彻底的把四大魔主都杀死。

    尤其是春秋之主，只要能够杀死！炼化之后，恐怕他的修为，就可以和一些真正的老古董媲美，假以时日，到达终结圣王那种地步，不在话下。

    更何况，杀死了春秋之主，他就可以去猎杀起源王朝的天君，洪荒天君，恐怖天君，真理圣地的死亡天君等人，全部炼化，熔于一炉，冲击仙王，也不是没有可能。

    君临天地，指日可待。

    “方寒，你想杀死我们，还早着呢！”春秋之主身躯陡然之间，陀螺般的旋转了起来，一阵噼里啪啦的震荡，长啸一声：“应先天，你已经得到了圣堂之主的身躯，速速的催动圣堂力量，接引！”

    “哈哈哈哈哈！”

    陡然之间，那圣堂之中，在回应着春秋之主的说话，那苏秀衣，孟少白，应先天，都大笑了


------------

第一千四百七十五章 全部都杀 中

    第一千四百七十五章

    在方寒祭祀整个深红位面，击杀“火界之主”四大反水的天君，又击杀了“法界之主”的分身，解救羽皇，助其修为到达无上天君境界的时候，深入了远古圣堂之中的“应先天”“孟少白”“苏秀衣”三人也得到了巨大的好处。==.首.发==

    这三人，应先天隐隐约约可以看到，已经和一件巨大的尸体合二为一，全身披挂着乳白色的战袍铠甲，身躯之上，道道神圣的诗歌流淌下来，他的周围，无数的白色圣光化为了许多羽翼天使，或男或女，都围绕他旋转，有的只有拇指大小，有的拳头大小，有的高大数丈，更有的隐藏在他周身的虚空世界中，足足大如星球。

    他号令恒河沙数一般的天使。

    这就是“远古圣堂之主”的无上威严，一道道天劫的气息，在应先天头顶上酝酿着，轰击进入了他的身躯，但是他却一点儿都不感觉到痛苦，那天劫不但伤害不了他，反而是成为了他的滋补品，天劫云气，成为了一顶雷霆密布的华盖。

    风白羽在起源之地渡天君大劫，是直接以无上佛力，渡化劫数，使得天劫化为了劫数之龙。

    这是古往今来都没有过的现象。

    而现在，应先天渡过天劫，则是以天劫化为自身的华盖，给自己增添荣耀。

    这种修为，和风白羽的渡化天劫有异曲同工之妙，简直就是势天劫为无物，打破束缚，破碎虚空，直指无上天君本源大道。

    除此之外，孟少白的头顶上，也多了一尊钢铁颜色的大山形状法宝，那山形法宝，是永生之门中喷射出来的神物，在这钢铁巨山的山面上面，刻划着一个大字，是“戮”，被孟少白一下就融入了身躯。

    孟少白身上，无边的杀气传递了出来，一道道的天劫云气也出现了，天君大劫显现。不过，无边无际的天君大劫劫云，居然在他的意念之下，化为了一口口的杀戮之剑。

    “苏秀衣”则是更为厉害，他也得到了一件神物，是一枚白森森的骨环圈子，没有经过雕琢，天然形成，骨环有脸盆大小，在环中出现了一段段的经文，蕴含最深的奥秘。

    “哈哈，这是元始魔主的一段锁骨环，当年元始魔主陨落之后，骸骨散在诸天之中，远古圣堂的圣堂之主和仲裁之主，联手抢夺到了这一枚锁骨环，祭炼多年，可惜始终不能够发挥出其中的魔气，但是我乃阿育魔主转世，却能够真正的了解魔门真谛，融入我的身躯吧…”

    苏秀衣长啸连连，那枚白色的骨环一下就进入了他的身躯，随后无边的天劫被发动，他居然也要晋升无上天君了。^诺^^网^^看免费提供^^

    “天劫听我号令，化为魔头！我乃是魔门无敌之魔主！”

    鬼哭神嚎的天劫，在他无边魔气之下，居然隐隐约约的化为了一尊魔头，缓缓进入了他的身躯，被他降服，化为了护法魔神，这种渡劫之术，也是亿万年来罕见。

    本来，一尊人物要渡过天君大劫，都得小心翼翼，如履薄冰，可是现在应先天，孟少白，苏秀衣三人，都简直是把天君大劫视为无物，根本就是直接晋升，本源气息连连变化，圣堂之中，时光流逝，刹那之间，就是万年。

    砰砰砰！

    连续三声爆炸，应先天，苏秀衣，孟少白，全部都晋升到达了天君，而且经过时间的飞快运转，刹那万年，他们在这一会儿功夫，晋升了天君之后，足足修行了非常之久，彻彻底底巩固了修为，沉淀了心灵，到达一种极限。

    而此时此刻，羽皇刚刚进入圣堂之中，开始融合仲裁之主的身躯。

    羽皇慢了半会儿.点

    因为应先天已经开始控制整个远古圣堂了。

    远古圣堂之中，一张张的阵图被催动了起来，这圣堂之中也好像鸿蒙殿一般，有诸多阵图，每催动一张阵图，这圣堂的威力就大上了一分，要是全部催动，足可以媲美仙王。

    不过当年的“圣堂之主”“仲裁之主”都不是仙王，而是可以媲美终结圣堂的巅峰天君，所以缔造的远古圣堂也有些不及鸿蒙殿，天葬之棺，还有封禅祭坛，不过威力却比刹那王袍大了许多。

    尤其是其中蕴含了十条天脉，还有一些远古神藏，威力却也无法小视。当年的仲裁之主，圣堂之主，甚至传说在打造远古圣堂的时候，寻找到在很久很久以前，陨落的仙王尸骸，使得这圣堂的威力，无限接近于仙王锻造的神物。

    “羽皇，你就陨落在这里吧！三人联手，把他诛灭！春秋之主，血河之主，冥古之主，坟墓之主，你们速速进来，我们一起催动远古圣堂！现在，我已经差不多完全掌握了整个圣堂的精华，你们再进来，一起辅助我催动，必定可以击杀方寒，镇压他永生永世。”

    应先天，苏秀衣，孟少白三人大吼连连。

    “我终于晋升到达了无上天君！”孟少白杀气通天，剑气纵横，横扫八荒，贯穿**：“而且我已经完全巩固了修为，从此以后，方寒，你不再踩踏在我的头上，我后来居上，可以斩杀你证明我的无上大道。”

    “不但是你，连电母天君，也要死在我的手上。”苏秀衣大笑连连：“我已经得到了元始魔主的锁骨，天君大位，彻底修成，你也只有望尘莫及。”

    “杀！先杀仲裁之主，他在仲裁神殿之中，干扰我的主宰。”

    三大刚刚晋升的天君，联手在一起，一点都没有生涩的滋味，对着羽皇展开了最强横的攻杀。每一个人的修为，都完全超越了火界之主等人，似乎是相当于渡过了许多次纪元大劫的强横老古董。

    这当然是综合了远古圣堂的加持力量，而且是三人一体联手的境界。

    唰唰唰唰唰唰…….

    数声破空，春秋之主等人，也被应先天接引进入了其中，在圣堂内部，他们的法力节节攀升，就好像是玲珑在鸿蒙殿深处一样。

    方寒把这一幕的变化，看得清清楚楚，按照道理，他再次处于了绝对的下风。但是他的脸上，没有丝毫的震惊，恐惧，仍旧是一切都在掌握的神态，没有人可以使得他失算！

    “应先天，孟少白？苏秀衣，你们以为你们三人这样一点点的奇遇，晋升到达无上天君的修为就可以掌握大局，和我抗衡？蝼蚁始终是蝼蚁，萤火之虫也无法与皓月争辉，我就让真正的神通告诉你们什么叫做绝望！”

    方寒嘹亮，宏伟的声音响彻起来。

    “位面沉沦！”

    四个字从他的口中喷吐了出来。

    轰隆！

    整个深红位面，突然一下撕裂，彻彻底底的毁灭，所有的空间时间都消失于无形，一缕缕的深红，凝练成了血色的刀芒，又好像千万血针，密密麻麻的进入了远古圣堂之中，那远古圣堂外面的乳白色圣光，根本抵挡不住位面祭祀沉沦之力。

    远古圣堂在剧烈颤抖。

    里面的阵图，一个个又一个崩溃。

    刹那之间，所有的圣光，全部熄灭，整个圣堂外围的保护光罩，似乎被打破了一般，无穷无尽的深红元气渗透了进来，展现出来了死寂，这就好像是一座灯火通明的巨大城池突然之间，所有灯火全部都熄灭，变成了一座鬼城的模样。

    君临天下。

    一招位面沉沦，破掉了远古圣堂的禁法，方寒高大伟岸的身躯，直接就降临了圣堂的最中央，看着正在竭力催动阵法的应先天，春秋之主，苏秀衣，孟少白等人。

    应先天瞪大了眼睛，张口喷出一口鲜血来。他万万都没有想到，自己志得意满，晋升天君，融合了圣堂之主的身躯，法力几乎是无边无际，超越了许多世界之主，假以时日，重新回到全盛时期的巅峰也不是不可能。

    但是刚刚还没有高兴起来，方寒就已经撕裂了圣堂，把他的希望打灭。

    位面沉沦之力实在是太过凶猛，破掉圣堂光辉，让方寒降临，大杀特杀，危险就已经降临了。

    “方寒！你找死！”苏秀衣凶横大发，十指齐震，十道无敌的骨白神光，洞穿万古压迫而来。与此同时，在他的头顶上，出现了一枚混元黄色的天珠，这天珠霸道天地，其中显现出来了一尊武道霸主，在变化武道绝学，好像是黄泉大帝。

    “这是永生之门中喷射出来的一块神秘晶石，被黄泉大帝和轮回道人炼制成了一枚黄泉天珠，黄泉宝库之中，最为尊贵的东西，方寒，你是黄泉大帝的传人，本来这黄泉天珠应该是你的宝贝，可惜啊可惜，我夺取走了本来该属于你的宝贝，这就充分的说明，你在我的面前，不过是一个可怜虫！”苏秀衣身体的力量节节攀升，大吼长啸：“大家一起动手，杀了他！”

    嗡！

    春秋之主手中的春秋史笔一划，历史长河，滔滔不绝，史笔如铁，攻杀而来。应先天隔空一拳，亿万天使在拳劲之中，猛烈降临，这是主的愤怒。

    孟少白手中长剑，震荡一甩，剑芒屠戮天下，斩杀乾坤，对着方寒的头颅劈到。

    百度输入"诺网"在线免费看全文字

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅


------------

第一千四百七十六章 全部都杀 下

    虽然“逆魔之主”被方寒杀死，法界之主的分身也被他斩灭，但是剩下来的敌人也非常之强横。

    应先天，苏秀衣，孟少白这三个人都是有无上大奇遇的天才，几乎是相当于风白羽一样的角色，一旦晋升到达无上天君的境界，比起普通天君要强横太多太多了。联手起来，更是远远超越了逆魔之主。

    现在这三个人，加上春秋之主，坟墓，血河，冥古四人，等于是七大天君。

    全部出手，围攻方寒一人。

    在这其中，还有远古圣堂作为帮助。

    但是方寒浑然不惧，他原本就所向无敌，加上现在祭祀了位面，打破圣光，吞噬的法界之主分身渐渐显现出来了绝世无敌的无上威严。

    法界之主虽然就是一个分身，不过被他炼化吞吃了之后，彻彻底底的把“法界无上法”“法外之法”“无法之道”全部都融会贯通，领悟了法的精髓，法就是规则，超越了天地的规则，每一个纪元都有新的规则，规则流动，人也随之变化。

    他把握到了那个永恒不变的奥秘。

    所有的攻击都打向了他的时候，方寒身体之中，一团精光升腾了起来，把所有的法力都吸收了进入，他简直就等于是在时光长河中永恒不朽的一段魔身，任凭冲刷，不会毁灭，只会像礁石那样越来越坚固。

    当！

    方寒一指点出，一道剑芒，就把苏秀衣的十指骨光全部破坏，与此同时他隔空一掌，风起云涌，金戈铁马杀至，摧枯拉朽把苏秀衣所有的法力都破掉，一拳就打在了他的胸骨上。

    噗！

    苏秀衣全身都被打飞，一口鲜血喷射了出来，头顶上的那黄泉天珠，神秘晶石都被打裂了。在他的胸脯上，那元始魔主的白骨圈都飞了出来，打得他是人宝离体。

    “杀！”

    巨大剑气凌空劈下，到达了方寒的头颅上，一斩而中，但是方寒的头颅却纹丝不动，直接被震得跳跃了起来。

    方寒的双目刺向了孟少白，手掌一个旋转，一团龙型元气破空而出，化为龙爪，狠狠的拍在了那长剑之上。长剑震荡，咔嚓之声，触目惊心的龟裂显现在上面，然后不停的延伸，最后一下炸开。

    方寒大袖一挥，袖子如铁板一般，把长剑碎裂的剑芒全部都反打了回去，反而攻杀向孟少白。

    啊！啊！啊！孟少白骤不及防之下，全身都被自己的长剑碎片激龘射穿，打成了马蜂窝，无数的鲜血喷泉一般的从身体之中喷射出来，惨叫连连，面目狰狞，他万万没有想到，被方寒一招就击败，击伤。

    当！洪钟大吕一般的声音响彻起来，方寒的手掌和“春秋之主”的春秋史笔碰撞在一起，圣堂震荡跳跃，春秋之主身躯连连后退，都受不了方寒的无边大力。

    “圣堂天使，主的愤怒。”应先天高高在上，俯视方寒，整个人和圣堂几乎是合二为一，虚空之中，千百亿万的天使洪流降临，其中夹杂着主的愤怒对着方寒进行围困践踏，这天使洪流的冲击，就算是一尊天君，也要被碾压成肉泥。

    方寒根本看也不看，双手一合，全身立刻恒河沙数一般的晶体神国飞了出来，每一尊晶体神国之中，都飞出了密密麻麻的时光武士，这些时光武士组成的大军更多，更为浩瀚，杀入空间之中，和天使洪流对撞在一起。

    两大文明对撞，惨烈搏杀，横空出世。

    噼里啪啦，如天雷毁灭世界，如劫难降临大地，时光武士在瞬息之间，就把一个个的天使斩杀，吸入了其中，然后对着应先天冲击过去，打得应先天身上的衣服都全部裂开，显现出**的身躯和一道道的血痕。

    应先天的皮肤光洁照人，有着无上圣主的风采，可惜的被方寒这一个反击破灭了所有的天使大军，还在他的身躯上遗留下了血痕，那些血痕不停的流淌出来鲜血，精气大量流失。

    “方寒，你好狠！”应先天大吼一声，动用了天君本源，把无数的时光武士震开。

    “蝼蚁就是蝼蚁，也配和我相提并论？刚才你们不是趾高气扬，嚣张至极？连法界之主的算计都落空了，奈何我不得，你们以为自己能够翻起大浪？一个个都陨落在这里吧。”方寒身躯一动，那些时光武士，个个都全部收到了身躯上，他身躯一震，脚步连踏，猛烈的践踏着圣堂大地，轰隆隆的圣堂处处都产生了爆炸，乳白色的元气都滚滚进入了他的体龘内，似乎他又在炼化圣堂，剥夺应先天对于整个远古圣堂的控制权。

    “纪元无量，永生之路！你们这些冥顽不灵的人，在我的面前，全部陨落。”方寒手掌一探，法力全部施展，一尊巨大的“永生之门”隐隐约约出现在了空中，无边的吸力使得七大天君的身体都连连动摇，法力都施展不出来了。

    “糟糕！我们全部联手，七人之力贯通，击破他施展出来的永生之门！他的这永生之门虚影并不完全，他没有见过真正的永生之门。我们完全可以击破。”春秋之主是最为厉害的一个，立刻知道，方寒的攻势无比猛烈，稍微不慎重，就要面临杀身大祸。他的身躯挺立，春秋史笔无与伦比，一划之间，儒魔同体，贯穿众人。

    “迟了！”

    方寒的力量越来越强横，他每一次出手，都比前一次的攻击更为凶猛，力量在水涨船高。在这一路上，他吞掉了“剧毒之主”“逆魔之主”“火界之主”“震界之主”“汤界之主”“景界之主”“法界之主”的分身，这其中每一尊天君，都是渡过了数个纪元的大人物，老古董，傲世群雄，站立在诸天荣耀巅峰的人物。

    这么多的天君本源，连同身上的法宝，全部都被方寒吞噬，融入纪元神阵之中，一时之间，也不能够尽数消化，只能够沉淀下去，但是现在在这动手之中，方寒就乘机把这些力量全部完美的融化，发挥，正因为如此，他的力量更加节节攀升，所向无敌几乎是可以毁灭天穹之大界，横扫三千。

    “纪元绝路！”

    方寒手掌一翻，打出了纪元神拳的绝杀之招，任意变化，永生之气凝聚，再次和春秋史笔碰撞在一起，那春秋史笔咔嚓一声，居然被打得折断了。

    “怎么会这样！”春秋之主发出了震怒，连连后退。

    “我来！”坟墓之主见状，尖锐的声音冲天而起：“坟墓之地，葬仙埋神。”轰隆之间，一大片的墓地世界出现了，条条死气，冲霄而起，埋葬方寒，困锁他在坟墓的国度之中。

    方寒动也不动，手刀如斧，开天辟地，当空一斩，哧啦！坟墓国度都被分开，然后他一拳打出，暴风骤雨的劲风，席卷整个国度，一下打得漫天都是死气，这个坟墓国度就破灭了。

    坟墓之主大口大口的吐血，就要退走，不过方寒鬼神一般的逼迫了上来，不给他一点机会。

    “造化神拳！”再度击杀，一连三十三拳，方寒好像造化仙王，统帅诸多天君，横空击下，全部都打在了坟墓之主的身躯上。

    这一下，坟墓之主终于承受不住，爆炸开来。

    “给我拿来！”方寒大手震荡，直接就把坟墓之主爆炸的元气破灭，统统都吸了进去，甚至包裹天君本源，各种神通。

    一个刹那之间，坟墓之主的身体，爆炸开来，化为了无数震荡的音符，其中最为强横的两个符文，就是字体，一个“坟”字，一个“墓”字。

    这两个字，都是从坟墓之主身上震荡出来的，是永生之门中流传出来的精华，坟墓之主正是在一个纪元之中，得到了这两个字，才修成的无敌神通，现在都全部破灭，被方寒一卷而空。

    “坟墓二字，代表无上修行的最终奥义，最终归宿，怎么可能落入你们这些魔头的手中，全部给我拿来！”方寒就只一下，把坟墓二字抓在手中，震荡不息，发出了滚滚声音，随后两个字，彻底进入身躯，一股股安息的味道，归宿的味道，从内心深处传递出来，周身都在猛烈咆哮，旋转。

    坟墓二字的意思就是归宿，安息，安眠。

    对于方寒的纪元之道修为，非常大的好处。

    “方寒，我诅咒你，诅咒你永远都得不到安息……”坟墓之主的最后意念，散发出来了无与伦比的恶毒诅咒，可惜这些诅咒对于方寒没有一点用处。

    “扼杀！”方寒手掌一翻，熊熊的纪元真火压迫下来，顿时身躯上都出现了强烈的烈焰，就是一个简简单单的旋转，坟墓之主就彻彻底底消失了，身上的许多法宝，收藏，全部都被掠夺，整个人都被生生的吞吃。

    方寒一下击杀坟墓之主，获得了永生之门中流传出来的“坟”“墓”二字，威力更盛，身上的气息圆满，稍微一动，就几乎是可以把诸天都旋转起来，远古圣堂都在以他的意志为转移。

    “死了一个，接下来，谁做第二个？”方寒兔起鹘落，杀死坟墓之主，声音冷酷，直接攻击向血河之主，冥古之主。


------------

第一千四百七十七章 全部都杀 {续}

    第一千四百七十七章

    七大天君，杀死一尊，坟墓之主，全部都被吞吃

    方寒凶威没有人抵挡得住

    就算是以“春秋之主”的威能，也不是方寒的对手，被直接震断了春秋史笔，身体受伤，连连后退

    “退”

    血河之主的脸上，显现出来了惊恐的神色来，方寒的身躯的阴影完全掩盖了他的视线，现在他就好像是一个手无缚鸡之力的婴儿，面对方寒简直有一种遇到了梦魇恶魔的感觉，这一刻，他好像自己是一个人，而方寒才是一头魔主，魔王

    这种感觉，他知道，是心灵崩溃了的危险信号

    他是无上魔主，掌握血河，经历了数次天地大破灭，心灵意志都坚定得可以在历史的长河之中永恒流淌，可是现在，却完完全全被方寒击溃了心灵

    “血河化神，魔上之魔”在这危急关头，他终于显现出了无上魔主的风采，身躯一变化，居然显现出了自己的原形，一条滔滔血河，在血河之中，出现无数漩涡，每一个漩涡，都端坐着他的一个身体，这些身躯在发出魔咒

    “血河逆流大魔咒”

    滔滔血河，抵挡住了方寒所有的攻击，这血河居然还有隐隐约约吸收精血的功能

    “给我破”方寒大吼一声，手掌撑开，弥天极地，直接按入了血河中，那血河立刻之间就开始爆炸，血河之主发出来了痛苦的呻吟，那巨大的血河再次变化为人形，向外逃窜

    方寒身躯伟岸，大手涵盖四方，十指连连震动，每一个指头之间，都绽放出来了光辉，激射而出，好像擎天大柱，阻拦在了血河之主的面前

    “方寒，我和你拼了”血河之主狂吼：“血洗天下”顿时之间，一道道的血云凝聚成了雷光，化为天劫，猛的反扑，天地之间到处都是一片血色

    方寒身躯在血液之中升腾而出，打出了九字道秘，六字真言，佛道配合，扫荡天下，无数音节一起爆发，好像天鼓，天钟在响动，把这一招“血洗天下”破解得干干净净

    血河之主再次惨叫了一声，跌落下来，化为许多血色的影子再次向四面八方猛烈逃窜方寒似乎早就预料到了这一切，大口一张，猛烈一吸诸天神物天葬之棺，封禅祭坛组成的太极神图运转起来，强横的吸力把所有的血影都直接吸了过来，落入方寒的口中，吞入了腹部

    方寒的身躯就变得晶莹透明起来，全部都是晶体神国，众人都可以看到，无数的血影再度凝聚成了血河之主，在方寒的身体之中穿梭来穿梭去却始终逃脱不了，随后熊熊的纪元真火包裹住了血河之主，开始炼化

    血河之主的惨叫，惊天动地，歇斯底里

    但是，仅仅是过了三个刹那，血河之主的惨叫就戛然而止

    众人就看到了一条血河原形，带着浓厚的天君本源，被方寒缓缓的消化，动手还没有两三个回合，又击杀吞噬了一尊天君，元始魔宗的无上宗主，血河之主就这样陨落了，成为方寒的口中食物

    七大天君，死了两尊，只剩下了五位

    “快走，快走不要远古圣堂了应先天，苏秀衣，孟少白，你们随我走我来抵挡住此魔，他还杀不了我”春秋之主双眼喷火，但是也知道情况紧急，立刻招呼，他知道，方寒杀不了他，所以要和方寒大战一场，拖延住，使得孟少白，应先天等人逃走

    应先天也是全身都愤怒，肺都差点被气炸，他几次三番催动远古圣堂，却发现圣堂被方寒死死的镇压住，自己这个主人，都无法催动，要被掠夺走

    “想走？你们一个都跑不了”

    方寒早就看穿了春秋之主的行为，他吞了血河之主，力量再度鼎盛一层，全身的本源一个运转，就翻天覆地，把这无底深渊都可以搅得都风起云涌

    嗖

    他的身体消失了

    春秋之主脸色一变，立刻运转春秋史笔守护住身体，他的这史笔在他强横的力量下，再次凝练成功，铸造在了一起，只是元气有些损伤而已

    “冥古之主小心”

    但是，他刚刚守护住自己，就感觉到了一个巨大的影子，出现在了冥古之主的头顶顿时大吃一惊，连连怒吼

    冥古之主本来也用法宝神物守护住了自己，可惜的是，方寒这一下从他头顶上出现，直接降临，泰山压顶，身躯如巨山一般的碾压下来，他连连打出了最得意的神通，可惜都抵挡不住，被方寒一压之间，化为了肉泥

    没有错，是肉泥

    冥古之主，这元始魔宗的无上魔主，就这样被杀死被方寒一招之间，以身躯镇压，活活的压死

    啊冥古之主撕心裂肺的惨叫，使得人心惶惶

    最后，又是一声恶毒的诅咒，冥古之主也消失了，所有的元气，再次融入了方寒的身躯中，被方寒再次吞吃，炼化，一身修为，神通法力，全部都给了别人到此为止，元始魔宗的魔主，逆魔之主，血河之主，坟墓之主，冥古之主，全部都葬送在方寒的手中

    元始魔宗的力量可谓是已经损失了八成

    四个不灭的天君，就这么死了成为方寒的腹中之食

    每吞噬一尊天君，方寒体内的力量就强横了一分，三十三天至宝几乎是已经到达了一种晋升的边缘，只差一步，只要能够再次寻找到足够的造化神器残片，这三十三天至宝，就能够再度化为圣品仙器，和天庭炼制的一样，横扫诸天

    方寒到此为止，已经吞了“苗黎天君”“翼天君”“浮生”“河图”“毒界之主”“火界之主”“汤界之主”“震界之主”“景界之主”还有刚才四大魔门之主，足足十三尊天君死在了他的手上，那庞大大天君本源，几乎是都融入了纪元之道所化的晶体神国之中，滋养着各种法宝而方寒就现在集中精力，用来淬炼三十三天至宝

    就算是天庭五大巨头，也不可能斩杀十三尊天君来祭炼法宝，尤其是其中一些天君，是修行了数个纪元的老古董

    方寒越来越威猛，他不停的运转着力量，吞噬的十三尊天君所有力量都消化，集中在一点，加上他自己的神威，还有诸天神物，贪狼之主，时光之主，阴影之主这些力量，每一招，都可以使得一尊强横的古董级别天君完全陨落

    “苏秀衣”“应先天”“孟少白”是彻彻底底的震惊得呆滞住了，他们晋升到达了无上天君的境界，深刻的了解了天君有多么恐怖，也知道坟墓之主，血河之主这些人有多么强横和厉害，但是方寒三招两式之间，就全部击杀，吞噬

    这恐怖的画面，使得他们的精神意志终于承受不住

    “方寒，你狠，总有一天，我会报仇的”苏秀衣猛的飞了起来，就要逃走

    孟少白死死的咬住牙齿，强横的神念传递出来：“不管怎么样，方寒我都要杀你证道，我会修成仙王的”

    “方寒，我还没有彻底消化圣堂之主的身躯，等我消化了就是你的死期”应先天也飞了起来三人快似闪电，都和春秋之主合二为一，向外猛飞

    春秋之主笔走龙蛇，在虚空中神龙摆尾似的书写着一篇篇的文章，阻挡方寒，他身上的天君本源都在消耗了

    “我说过了，都得留在这里”

    方寒大吼一声，地动山摇，万物萌发，如天君之王，左手抱月弯弓，右手如利剑长刀，劈杀刺砍，纪元神拳真正的开始了圆满，一声怒吼，亿万文明破灭，一声长啸，亿万文明诞生

    当

    命运长河，滔滔流逝，春秋之主的所有文章，全部都被一下斩杀，那春秋史笔，再次被斩断

    “这只史笔，我看上了，拿来”方寒左手变化，擒拿幻影，竟然直接一夺，那春秋史笔就已经换了主人，落到方寒的手上，熊熊纪元真火一个燃烧，这史笔如蜡烛一般的融化

    “可恶”春秋之主连连变化身体，施展出了魔门，儒门的大术，企图逃脱，但是方寒一圈，一道太极图猛烈降临下来，不但把春秋之主包裹在其中，甚至连企图逃走的应先天，苏秀衣，孟少白都全部包裹

    “两件神物演化太极，阴阳二点，不可逆转”方寒全力催动，力量碾压，如天地大磨盘，居然就要在瞬间，把春秋之主生生再度炼化

    春秋之主，比起他吞噬的所有天君加起来恐怕都要强横，只要吞噬了这人，经过修炼消化，方寒甚至觉得自己可以到达终结圣王那种修为，真正站立在诸天的巅峰，仙王之下，再无人可以奈何得了自己

    轰隆

    就在这时，突然之间，天空之中，一尊无匹的力量，横扫下来，居然是浩瀚无边的法力长河，直接就炸在了方寒所化的太极图上，这一击，几乎是远远越了春秋之主

    方寒的太极图一下裂开

    春秋之主抓住了机会，猛的跳跃而出

    方寒心灵一动，看向远方就看到了一尊巨大的身躯，隔空对自己进行攻击，那是法界之主的真身


------------

第一千四百七十八章 收取圣堂

    第一千四百七十八章

    “法界之主”的真身，也出现在了这无底深渊之中，而且不知道哪个不知名的深处，对自己发动了猛烈的攻击，仅仅是一招突然袭击，就破了自己的太极图。【叶*子】【悠*悠】[.c为您提供]不过方寒运转诸天神物，却并没有受伤，稍微一震，就化解了法界之主的攻击。

    但是这一下，春秋之主，应先天，孟少白，苏秀衣却跑了出来。

    “法界之主，你阴魂不散又来捣乱，诸天隔空杀！”方寒太极图一下恢复成了自己的身体，捏动法印，突然一下轰击而出，天葬之棺在空中化为了一道朱红色的流光，直接击杀到了天边！攻击向未知时空深处的法界之主。

    “方寒！你狠！”法界之主的怒吼传递而来，那影子直接就被天葬之棺撞得一个摇晃，飞了起来，拳掌狠狠的拍击在了天葬之棺上面。

    就这一下，方寒就牵制住了法界之主的真身。

    接下来，方寒逆乱阴阳，再次对春秋之主进行了攻杀，封禅祭坛显现了出来，悬挂在头顶，身体如流星袭月，一闪而过。

    轰隆！

    推倒了天柱，爆炸了太古神山，方寒以身体催动封禅祭坛，一下狠狠的撞击在了春秋之主的身上。

    本来，春秋之主宰逃跑的时候，携带了罪恶大舰。

    但是就这一撞，罪恶大舰就爆炸了，化为了寸寸碎片，随后一阵旋风扫过，一扫而空，所有元气，都已经破灭，所有的神物材料，都被方寒掠夺，吞噬，卷入了身躯之中。

    春秋之主惨叫一声，整个人飞了起来，全身破裂，如同烂肉口袋，而他保护的应先天，苏秀衣，孟少白三人，也直接被打得瞳孔散乱，灵魂破碎，天君的身躯都开始融化！

    方寒这是全力一击，没有留守，他要虎口夺食，把这些人真正的杀了，就算是法界之主也无法阻拦。【叶*子】【悠*悠】

    他知道，法界之主的出现是为了什么，为了配合天庭的五大巨头，击杀混乱天君！这情况，形式十分的危险！他必须要除掉所有的后患，把自己增强，再度增强！

    “惨啊！为什么！为什么我们逃不掉，我要逃出生天！”应先天强行使得自己镇定了下来，压制住伤势，把方寒恨之入骨！他竭尽全力，甚至开始祈祷，祈求那冥冥之中的命运，给自己一条生路！

    到达了祈求命运的程度。\\.c提供本章节最新手打迷群∴①⑺⑥⑥⑥㈢②５\\

    “我也要逃出生天，我刚刚修成无上天君，不能够死在这里！我的前途无量，我还有很多纪元要活！”苏秀衣狂吼连连，几乎是开始燃烧本源，要逃离方寒的魔掌。

    “我也不甘心啊！我好不容易修成了无上天君，踏出梦想中的一步，可以斩杀无数的人，来淬炼我的杀戮之道，还可以屹立于世界的巅峰，怎么可能就此陨落。天地从此之后，就是我的，我登临上了绝顶，还没有尝试到绝顶的滋味！”

    孟少白剑气纵横，再度横空出世，搏杀而出，企图死中求活，夺取到自己的一线生机。

    “你们都想活下来？简直是痴心妄想，和我作对的一刻，就注定了你们的生命落幕。你们知道，为什么你们会修炼成天君么？都是命运的安排，命运故意让你们修成天君，然后陨落在我的手上，为我的法宝，增添更多的天君本源！”

    方寒的声音，如同死神降临，他傲视九天，横扫八方，身躯震荡，双臂齐震，手臂上十二巫字，坟墓二字，还有九字道秘，六字真言全部飞了出来，组成一篇文章，覆盖向了三人。(就到叶子·悠~悠

    砰砰砰砰……连续数声爆炸，应先天，孟少白，苏秀衣三人的神通再次被震碎，向下坠落。

    方寒身躯一动，八部浮屠飞了出来，化为一条洪荒祖龙，龙爪遮天蔽日，似乎要把整个无底深渊都直接抓穿，把堕落的三人就要抓在手里。

    “天葬之棺，给我回去！”就在这时，远处的法界之主终于忍受不住，手上催动了绝世神法，“斩天，夺地，裂空，碎虚！”

    连续四招，天葬之棺居然被轰了回来，那法界之主随着天葬之棺的倒飞，法力凝聚成了撑天巨掌，一捞而下，居然要抢夺在方寒之前，把应先天，孟少白，苏秀衣三人救走，这三人秉承了无上大气运，是方寒的死敌，随着时间的推移，他们会得到无穷的奇遇，用来抗衡方寒。

    所以法界之主解救三人，势在必得！

    但是，方寒哪里肯让三人就这么被救走！

    他身躯雄壮，手臂粗大，如恒河沙数一般的无上龙族天君交缠在一起，一片辉煌，轰击而下。对准了法界之主的巨掌。

    轰隆！

    法界之主的巨掌被他一下轰得支离破碎，元气再次被他夺走。

    方寒那修成了圣品仙器的八部浮屠一捞，就把应先天，苏秀衣，孟少白全部抓住，封印入了浮屠之中，再度飞回来，进入纪元神阵，狠狠镇压。

    法界之主怒吼，从远处神秘的未知中传递了过来，却无济于事。

    而春秋之主则是抓住这个机会，向上猛的跳跃，终于逃出生天！方寒连续对抗法界之主，让他抓住了最后一线生机，否则被方寒封印进入纪元神阵，后果不堪设想。

    “方寒，你的末日将要来临，现在是你人生的最后辉煌，你的精彩，必定要落幕……”法界之主再也感觉到自己无力回天，缓缓的消失了，只剩下强烈的愤怒声音，他也知道方寒现在越来越强横，自己都已经压制不住他了。

    一场惊天动地的大战，缓缓落下了帷幕。

    以方寒斩杀除春秋之主以外，所有的天君而告终，这一战如果传递了出去，恐怕比起毁灭起源王朝更要巨大十倍的影响力。

    几乎是可以和当年终结圣王，斩杀诸多远古天君的惊世一战媲美。

    无底深渊，久久不能够平静，以深红位面为中心，许许多多的位面，都被这一场大战彻底震动。

    “终于！我终于吸收了仲裁之主所有的修为！”就在大战落幕的瞬间，羽皇从远古圣堂之中站立了起来，看着眼前的一切，他的法力汹涌澎湃，几乎是可以媲美死亡天君那种人物。

    “羽皇！你吸收了仲裁之主的身躯没有？现在可以完全控制远古圣堂了？”方寒长长吐出了一口气，眼神一扫，强烈的力量，催动了远古圣堂所有阵法，整个圣堂活了过来，神圣的光辉，比以前浓烈的十倍！缓缓的在无底深渊之中飞行着，尽情显现出了远古天庭的威严。这是在造化仙王之前的天庭！

    “师弟，你真是盖世无双，我这次一点都没有帮上忙，反而成为了你的累赘，你一战震动万界，斩杀这么多天君！连法界之主都奈何你不得！真正是我们的支柱，我以你为绝对的荣耀。”羽皇虽然力量暴涨，但是心中十分惭愧，叹息连连。

    “无妨，你晋升天君，又融合了仲裁之主的身躯，前途无量，假以时日，全部掌握了远古圣堂的力量，都可以和一些老古董媲美。”方寒摆摆手。

    “师弟，这远古圣堂，我不要，我现在想通了，自己全力修行，神物对于我来说，是一个累赘，只有你，才是真正的神物继承人，你应该容纳诸天于一身！这远古圣堂，就融入你的纪元神阵之中，作为一个阵眼，使得你的力量更为强横，我们纪元门现在已经遭到了诸天的妒忌，无数敌人，都会来攻打！你是我们绝对的支柱，必须要增强！否则的话，你一旦垮塌，我们都会直接死亡。远古圣堂，属于你，不属于我，必要的时候，我都可以舍弃身躯，成为你纪元之道的另外一个阵眼！”羽皇坚决的道。

    “哦？”听见羽皇这般说，方寒心中如明镜似的，点点头：“既然你心意已决，我也就不推迟，远古圣堂也是诸天神物，作为我纪元之道的又一个阵眼，能够使得我的修为，再度提升到达一个新的境界中去。”

    说话之间，方寒手掌一翻，巨大的圣堂，在他的力量之下，越来越缩小，但是光芒越来越强烈，在缩小到达了拳头大小的时候，那圣光的光辉，甚至把无底深渊之中的许多位面都刺破了，照耀千百位面，驱散云雾。

    这其中十条太古天脉，全力运转着。

    方寒把这圣堂浓缩到达极限，然后缓缓的融入了身躯中，他的整个身躯，化为了一个光人。神圣的辉煌，从身躯之中泼洒而下，那些神圣的光辉凝聚成了一个又一个的天使洪流，而他的每一枚晶体神国，再次出现了圣堂的影子。

    强烈的圣光，洗涤着方寒的身躯，一片通明，许许多多吞噬天君的杂念，都被纷纷蒸发，那些天君临死之前的诅咒，也被圣光彻底瓦解，方寒宝相庄严，默默运转圣堂之力，把圣光和纪元之道融为一体，淬炼形体，使得自己的身体再次坚固，晶体神国排列组合，呈现出了一种超脱破碎，虚无极至的境界。

    那伟大，无敌的永生之门虚影，对于这件无数纪元之中唯一的存在，又在方寒的晶体神国之中显现了出来。

    百度输入"诺网"在线免费看全文字

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅


------------

第一千四百七十九章 羞辱对手

    第一千四百七十九章

    “远古圣堂”的确是能够帮助方寒增加修为，其中强烈的远古圣光，洗涤一切罪恶，一切的杂念，凭借这一点融入了躯体之中，就可以使得纪元神阵的晶体神国到达匪夷所思的境界

    每一枚晶体神国，都荡漾着神圣的气息

    那些晶体神国，被圣光淬炼过了之后，排列紧密，呈现完美的棱体精华，如雪花冰晶一般，美轮美奂，简直是大自然之鬼斧神工都融入其中

    方寒的身躯，也呈现出来了完美的气息，他的力量随意运转，被吞噬掉的天君，诸多人物，都在圣光之中显现出来，一会儿化为一头头的神圣巨龙，一会儿化为了背后生长着白色翅膀的天使

    他现在的体内，融合了“封禅祭坛”“天葬之棺”“刹那王袍”“罪恶之舰”“血腥之斧”………这些诸天神物，本来神物的气息，杂乱无章，被他纪元之道调和，现在多了“远古圣堂”在这神圣的光芒之中，那些杂乱无章的气息，纷纷的被圣光转化，融为一体，凝练得简直是坚不可摧，现在就算是法界之主的真身对着方寒全力轰击，任何力量都可能被运转的诸天神物给化解

    尤其是远古圣堂之中，足足有十条天脉

    这些也都融入了方寒的身躯之中，每一条天脉，都是从永生之门中喷射出来的那些天脉，其中蕴含着浓郁的永生之气，给方寒极大的淬炼

    传闻之中，修成仙王，就必须要永生之气，把全身的元气，全部转化，化为永生之气，生命再次到达另外一个形态

    诸天神物最大的一个好处就是，因为从永生之门喷射出来的，物质结构携带着永生之力，永生之气，对于天君的修为，有很大好处

    远古圣堂也整个都是诸天神物打造的，甚至有仙王尸骸掺杂在其中

    方寒一下熔炼，化为纪元神阵的阵眼，等待着神光徐徐的消化，沉淀进入了晶体神国之中他的双目一下睁开，只感觉到自己把吞噬的所有天君任何不利影响都彻底消除，修为几乎是又暴涨了一个纪元

    他现在的修为，已经达到了恐怖的八个纪元巅峰，接近九个纪元天君的寿命，都最多只有十个纪元，他现在一个纪元都没有经历，就已经有了接近九个混沌纪元的修为，等于是经历了九次天地大破灭

    这就意味着，他如果再活十个混沌纪元，修为就可以媲美仙王

    在第一个纪元的寿命之中，就拥有了接近九个纪元的修为，这种恐怖的事情，简直是从古至今都没有过像春秋之主，洪荒天君这些人物，修为都是一个纪元一个纪元自己积累起来的，他们是以寿命为代价，积累出来的实力

    而方寒却就是在很迅的时间之内，修为到达了顶点这自然是非常之好，节省了十个纪元的寿命，最好的冲击仙王

    “可惜，没有能够炼化春秋之主，否则的话，我的修为要提高，不过却掠夺了他的春秋史笔，这件神物也非同小可不过人皇笔没有在这里，如果在这里的话，我把这春秋史笔融入他的身躯，倒是巨大的裨益”

    方寒微微一转神念

    就看见了自己的晶体神国之中，一支巨大的“春秋史笔”在其中沉浮，好像有一支无形的巨手，抓住了史笔，在其中书写着一篇篇的春秋大义，使得方寒的气息加浩然，充塞天地，如大日满月，照耀乾坤，如水银泄地，颗颗皆圆

    春秋史笔，是稍稍逊色于刹那王袍的一件神物，其中蕴含了永生之门中喷射出来的诸多奇妙物质，对方寒的裨益也非常之大

    这次的收获，简直是对于方寒有一个质的飞跃，标志着他真正的踏入了和天界天君圈子里面一些老古董并列的地位

    连法界之主都奈何不了他

    法界之主可是诸天万界天君之中，可以排得上前五的角色

    而且，方寒纪元门的实力也越来越强横，风白羽，羽皇，玲珑都修成了天君，弥宝，风瑶光即将要修成天君，以后赤渊之主，人皇笔，心魔之主，都会陆续归来，还有电母天君方清雪，肯定也会修成无上大道

    纪元门对抗诸天，甚至统一万界都不是没有可能

    除非是诸多仙王回归

    “方寒，你抓住了孟少白，应先天，苏秀衣，不知道怎么样了？这三人，天生都有无敌的大气运，必须要尽快的扼杀他们，否则的话夜长梦多，会产生种种变数”羽皇看见方寒融化了远古圣堂，立刻就出言提醒

    “不用你说，我也会对付他们这三人就好像是打不死的蟑螂，一次又一次的和我们作对，又一次次的逃脱，可惜的是这次终于落在我的手里，再也没有了逃脱的机会，我自然不会允许别的意外发生，彻底扼杀他们，就在今朝，炼化了这三人，我就立刻去无敌深渊的绝望平原位面，摧毁五大天庭天君祭炼的三十三天至宝，也顺便见一见混乱天君”

    方寒声音寒冷，语气决断，他的确是下定决心，这次不能够让应先天，苏秀衣，孟少白三人再活在世界上了

    这三人，没有修成天君之前，倒是无伤大雅，蚂蚁一般的东西，但是现在一下修成了天君，就从蚂蚁成长为神龙，再不消灭，必成后患

    “八部浮屠，出现”

    方寒张口一喷

    一尊巨大的宝塔，从身躯之中飞了出来，八件法宝，相互旋转，发出了极其强横的力量，镇压着三尊强大的存在

    八部浮屠金碧辉煌，在塔身之中，一条条法则晶体凝聚成的粗大龙鳞一般的锁链，死死的把应先天，孟少白，苏秀衣三人捆绑住，任凭三人如何挣扎，都不可能脱身出来

    虽然三人修成了无上天君，但是八部浮屠这件至宝，被方寒淬炼了多年，融合了许多诸天神物在其中，修成圣品仙器，龙力大得不可思议，和纪元神阵结合，镇压还没有成就大气候的三人，也不是什么难事

    八部浮屠的威力，现在可以是相当于一尊无比厉害的天君，远远越了死亡天君以上

    “方寒，你杀不了我的，我天生有大气运，永恒不灭”苏秀衣被八部龙鳞锁链捆绑住，连连挣扎，咆哮着，仇恨的目光直接刺入了方寒的眼神中，似乎是要用无比诅咒的目光把方寒击杀

    他身上一道道的白色骨气，把龙鳞锁链都震得有了一些细微的裂开这是他收取的“元始魔主”锁骨上的力量，否则的话以他本身的力量，根本无法使得八部浮屠都裂开

    元始魔主，当年是仙王

    他的锁骨就是仙王之骨，比天君不知道要厉害多少

    “方寒，我也不会被你杀死的，我始终要逃出生天，你不会是我的对手，我要杀你证道”孟少白牙齿紧咬，绝不屈服

    “方寒，咱们之间，没有什么深刻的仇恨你若杀我，将来我仍旧会转世，给你带来不可测量的危险，你若是和我化干戈为玉帛，我可以为你纪元门做一些事情”应先天非常的冷静，脸上还显现出了笑容，他在偷偷的准备一些什么东西

    “都是废话，你们死亡的命运，已经注定了的”方寒声音没有半点感情，好像审判万物的大.法官，宣布着最后的定论：“苏秀衣，你在世俗之中，就几次三番的来杀我，害的我差点陨落，我今天，就第一次让你知道陨落的痛苦，没有人可以解救得了你过来”

    方寒大手一抓，五指张开，好像老鹰抓小鸡一般，从八部浮屠之中，把苏秀衣给直接提了出来，五指掐住了他的脖子，看着刚刚修成了天君准备吐气扬眉的苏秀衣在自己手上挣扎的模样

    “方寒，我和你拼了我是阿育魔主，这个世界上，没有人是我的对手，你只不过是世俗之中一个卑贱的存在，居然敢杀我”苏秀衣身躯化为了一团魔气，想脱身出去，不过方寒一股力量灌注进入他的体内，使得他再度恢复了身体，无法变化

    啪

    方寒一个耳光，狠狠抽打了过去，打得苏秀衣晕头转向，嘴角之中，都流淌出来鲜血

    苏秀衣几乎是愤怒得要爆炸了，怒火燃烧诸天：“你敢打我”

    啪又是一个耳光，甩在了他另外一边脸上邪气十足的苏秀衣本来俊美的脸蛋上，红肿起来，成了一个猪头的模样方寒禁锢了他所有的修为，使得他的肉身开始脆弱

    “方寒，放了我们，我们和解，我保证从此之后，不再找你的麻烦如何？我们井水不犯河水……”两个耳光，把苏秀衣打得清醒了一些，他的双眼仇恨光芒一闪而过，随后语气破天荒的缓和了下来

    “放过你？”方寒笑了：“可以”

    “什么？”苏秀衣脸色一动，随后镇定下来：“你要什么条件，我可以告诉你一宝藏的秘密，而且我刚刚得到的元始魔主锁骨也可以给你条件你说”

    “是吗？”方寒弹弹手指头，“这些东西，都自然是我的不过你先趴在我的脚下，学两声狗叫，做我的狗，我会考虑放过你一次”


------------

第一千四百八十章 连斩两人

    第一千四百八十章

    “什么？”

    苏秀衣听着方寒的话，本来有了一丝希望，他的心里正在酝酿着许许多多的阴谋诡计，但是方寒一句话就打破了他所有的幻想

    居然要让他做一条狗，跪在地上，才能够饶过一命

    这是无法承受的屈辱

    苏秀衣是什么人？曾经的阿育魔主转世，现在也修炼到达了无上天君的境界，就要到达当年全盛时候的修为，方寒居然要让他做一条狗，跪在地上求饶做狗叫，这是何等的耻辱，何等的失去尊严？

    “方寒你这个小杂种我要喝了你的血，吸掉你的骨髓，我要生生的吃了你的肉啊”苏秀衣整个人，都差点跳了起来，要不是被方寒捏得死死的，他立刻就要展开惊天动地的绝杀手段

    可惜，他现在的修为虽然是天君，和方寒相差实在是太多太多了

    方寒的脸上，显现出来了冷冷的笑容：“苏秀衣，你既然不愿意做狗，那我也没有办法解救你了，你就死”

    说话之间，他全身一震，一股力量直接冲刷进入了苏秀衣的身躯，使得这个邪恶的对手立刻膨胀了起来

    “元始魔主的锁骨，根本不是你能够拥有，拿来”方寒一震，苏秀衣惨烈的叫声之中，整个人炸开，从身躯之中，一枚白色的骨圈飞了出来，套在了方寒的手臂上，闪烁出了元始魔主的魔意，统驭一切神魔，号令一切邪恶，原罪

    “苏秀衣，好好的融入我的身躯，意识彻底的沉沦，或许有一天，我得成了永生大道，会把你放出来，让你再度重生，生生世世都做一条狗”方寒全身之中，熊熊火焰，不停燃烧，把苏秀衣的精气烧得猛烈作响，化为了自身滋补，再度融入了三十三天至宝之中，天君本源，全部掠夺，所有神通，全部都吸纳，甚至是连上古阿育魔主的意念，修道经验，都被方寒全部吸收，成为了自己的积蓄

    苏秀衣，就这样彻底的陨落在诸天之中，化为了尘埃，成为历史

    一枚黄色的晶体，黄泉天珠落入了方寒的手中，其中闪烁的是黄泉大帝的智慧，黄泉宝库之中，最珍贵的东西，也再次物归原主

    苏秀衣的一切，都是为别人做嫁衣

    手一挥，这黄泉天珠融入了自己的身体，彻彻底底就消化了苏秀衣，一阵阵的庞大的记忆，融入记忆库中

    “好家伙这苏秀衣知道无数宝藏的秘密，甚至还知道传闻之中，曾经元始魔主最强法宝，三生石的下落”

    方寒缓缓的吸收着苏秀衣的记忆，全身突然一震，这苏秀衣秉承了阿育魔主的记忆，曾经是元始魔主最为得力的属下，就相当于华天君在造化仙王麾下的地位

    在苏秀衣的记忆之中，居然有元始魔宗最强法宝，三生石的下落踪迹传闻之中，三生石是一块永生之门中喷射出来的最强神石，上面蕴含着“前生”“今生”“来生”的力量，剖析命运，掌握过去现在未来号令三生，被元始魔主炼制成了最为震撼天地的法宝，造化神器，甚至过了三十三天至宝，还有那造化神器大斧

    传闻之中，元始魔主，只要把人的名字，铭刻在三生石上面，就可以完全把握任何一个人的前生，今生，来生就算是天君都不例外，仙王也要受到影响

    正因为如此，当年元始魔主实在是太过强横，被诸多仙王围攻，最终陨落，三生石也就不知所踪

    “好东西，好东西等我过后，就去按照记忆，寻找三生石，只要得到了这件法宝，天上地下，也就没有人是我的对手，甚至可以帮助我领悟最终的大命运术”方寒心花怒放

    他把苏秀衣的记忆，反反复复的推算着

    与此同时，一面推算，一面把目光看向了孟少白

    孟少白身上杀气沸腾翻滚，冲天而上，不停的斩杀着八部浮屠的锁链，风度翩翩，虽然在囚禁之中，仍旧是要斩方寒证道，永远也不妥协

    “方寒，你要杀就杀何必多言，想要我妥协你，那是休想，我孟少白秉承杀戮之道，斩尽天下万物，也不怕你的杀戮，杀人者，恒杀之”孟少白似乎在一刻，明悟到达了什么道理，“只要我不死，总有一天，会再度从杀戮之中诞生出来”

    “是吗？”方寒双手突然一下，打出了强烈的道术，浩瀚的力量，冲入了孟少白的体内

    孟少白全身僵硬，似乎已经被方寒控制住了

    噗通

    他不由自主的被方寒的大力压迫，居然跪在了方寒的脚下，死死的匍匐在地面，这一下，他就发出了屈辱的吼叫

    “你以为你领悟了杀戮之真谛？就可以肆无忌惮，不怕死，我就拿你没有办法，你照样要做我的狗现在给我学狗来叫”方寒声音冷酷，却又带着羞辱，他要彻彻底底的把孟少白的信心打掉

    一股浩瀚的力量，彻彻底底的压迫住了孟少白的心灵，匍匐在方寒脚下的孟少白，在无比的屈辱之中，居然伸出了舌头，汪汪的叫喊起来，他被方寒以无上法力压迫，学起了狗叫

    “啊啊啊”应先天看见这一幕，全身都哆嗦起来，他非常的害怕，害怕到达了极至，生怕方寒也这样对待他

    而孟少白已经被羞辱到达了极至，当方寒一下放开法力封锁的时候，咔嚓他的双眼就直接被怒火冲得眼眶都裂开了，流淌出鲜血来，他的神智都气得有一些散乱了

    “方寒我要屠戮了你，我要杀掉你身边所有的人啊…….”

    孟少白被方寒逼迫得匍匐在地面当狗，这是无比的奇耻大辱，而且他的心灵还清楚得很，在这种压迫之下，他的杀戮意念都开始崩溃

    砰

    方寒也不等孟少白再说什么，一巴掌就拍碎了他的头颅，狠狠一抓，精气，智慧，神通，法术，天君本源也都被抓了出来，融入方寒的身躯，最后一个巨大的“戮”字，也被抽取了出来

    孟少白的灵魂，在方寒抽取之下，飞灰湮灭，彻彻底底的消失，这个在世俗之中就和方寒作对的人，就这样彻底的烟消云散，化为了灰尘

    最后，就剩下了应先天一个人

    应先天，现在全身都是白色圣光，身躯之中可以看得出来，几乎是接近了方寒晶体神国的结构，他的身躯完全是一道道的乳白色神圣符文构成，每一枚符文也都自成世界，构成了坚固的法则

    这样的躯体，近乎于不朽

    在应先天的体内，还有庞大的力量并没有消化，那是远古圣堂之主遗留下来的肉身，都在他的体内，酝酿积蓄沉淀下去，还没有被完全的成为自己的力量

    不过，现在这尊圣堂之主的转世，在世俗之中，是魔门第一人，先天大帝的存在，被方寒困锁在这里，几乎是动弹不得

    当年，应先天是赫赫有名的先天大帝，弹指之间，毁灭八荒**的无数国家，而方寒只是一个小小的蚂蚁，在方家养马的小奴才

    而现在，却生死都掌握在了方寒的手中，人生的际遇，不可思议

    “方寒，你要怎么样才能够放过我？”

    应先天目睹了苏秀衣，孟少白的惨状，身体在瑟瑟发抖，生怕方寒也把他变成狗，而且还暂时不会杀他，让他在许许多多的人面前变成狗

    他知道，方寒的纪元门，收取了当年在玄黄大世界世俗之中的五大魔宗有一些魔门大帝现在也再纪元门之中修行，如果把他当做狗，在纪元门之中看门，那他无法想象自己有多么的羞辱，宁愿永久陨落，也不愿意这么耻辱

    “放过你？你想为我效力么？”

    方寒慢条斯理的问道：“你和我并没有什么仇恨，不过呢，当年在盘武仙尊的宝库之中，也有一些过节，要承受因果而且，你和风白羽，有仇恨，我不可能收了你再说了，不是和我生死与共，在世俗之中走出来的人，我一个都信不过你看看，我收取了火界之主等人，转身就反水你应先天，我信不过，只能够把你击杀，融入我的身躯，为我增添法力，而且你已经继承了圣堂之主的身躯，我炼化了你，能够好的融合远古圣堂，对我价值非常之大”

    “这么说，我要必死无疑了？”应先天的脸上，显现出了悲愤的神色来：“我在世俗之中，就是天才，从小投入魔门，宛如星辰一般，冉冉升起，无人是我的对手，飞升天界，也努力修行，现在终于修成了天君，不过方寒你也别得意，我应家的人还没有死光，我现在死了，我的儿子，会来找你报仇的”

    “你的儿子？魔帅应天情？”方寒道：“他得到了天界一位老古董的传承，现在收为了弟子，不知道是什么人？不过连他身后的老古董都要被我杀死，你儿子如果来报仇，也是死路一条”

    “哈哈哈，你知道，那个老古董是谁么？”应先天笑道：“你绝对不是对手”


------------

第一千四百八十一章 应先天也死

    第一千四百八十一章

    “哦？有谁，比我为厉害？你的儿子应天情倒也是一个人才，不过在天界来说，这样的天才一抓一大把，并不稀奇，你儿子背后的那个老古董，到底是谁，能够战胜我？这个天地之间，能够完完全全战胜我，并且杀死我的人不多了”

    方寒饶有兴趣的看着应先天

    “我又怎么会告诉你？”应先天冷冷道：“你这个人，诡计多端，我儿子还没有修成无上神通手段，被你算计，恐怕也要遭到你的毒手不过，你要对付我儿子，他身后那尊存在，肯定会知道，你在他的手下，走不出一招，就好像是你杀我一样的简单”

    “我在他的手上走不出一招？”方寒哈哈大笑：“这个世界上，除非是仙王，否则就算是终结圣王，也不可能简简单单的一招就击败我难道你说的你儿子那个师傅，比终结圣王还要厉害不成？”

    “不错，就是比终结圣王还要厉害”应先天哈哈长笑：“你永远也无法想到，我儿子还有这样厉害的人物看中”

    “比终结圣王还要厉害？诸天之中，又不是仙王的存在，诸天之中，也就是传说中好像已经死亡，但却又没有死亡的神话人物”方寒突然之间，一掌拍向了应先天，“也无妨，我抽取你的记忆，不就什么都知道了？”

    “方寒，你敢你敢抽取我的记忆”应先天看见方寒动了真格的，立刻慌了手脚，生死存亡关头，他大吼一声：“方寒，我儿子的师傅，乃是战争之主你要动我，得掂量掂量好了”

    “什么？战争之主战争之主还活着”

    方寒没有吃惊，他身边的羽皇却震惊了：“怎么可能？战争之主，不是传闻很多纪元前就已经陨落了么，在很多纪元前，他大战一尊仙王”

    羽皇已经苏醒了仲裁之主的记忆，知道了很多远古的事情：“战争之主，领悟战争之原动力，早在五六个纪元之前，就已经是仙王之下第一人，不过和一位仙王大战了很久，传闻之中陨落了，好几个纪元都没有见过此人，都传闻他已经死亡，怎么还在世间？”

    “哈哈，哈哈就是战争之主，方寒你害怕了对了，你击杀的那尊元始魔宗的逆魔之主，他曾经也得到过战争之主的指点”应先天猛的吼了起来：“只要你放了我，我们可以化干戈为玉帛，你纪元门就和战争之主结下一个善缘，那从此之后，就加高枕无忧”

    “高枕无忧？”方寒沉默了一会儿，似乎是在搜寻庞大的记忆库，那逆魔之主的记忆

    不错，逆魔之主在和自己战斗的时候，祭出了战争之主的无上神通，可惜就是惊鸿一现又被方寒击杀，方寒只以为是他得到了上古战争之主遗留下来的一些道统，却没有想到，他直接得到过战争之主的传授

    “怎么样，方寒？这个善缘结下，对你好处无穷，可以给你战略缓冲的机会”应先天巧舌如簧：“你的处境，现在十分的危险，起码天庭的五大天君一炼制成三十三天至宝，力量就不是你能够抗衡得了的而且起源王朝，真理圣地，都会联合起来来击杀你元始魔宗，法界之主现在已经和你真正势不两立，这些人加起来，不是可以扫平你的纪元门？还有，你纪元门得罪的敌人，远远不止这些，我已经知道，那丹界之主的转世之身已经归来，隐藏在一个秘密的地方，修炼无上神通，他们是携带着全身生命精华转世的，现在已近恢复了所有的修为，随时都准备进攻你的丹界在这样危机四伏的情况，你还得罪了战争之主，是什么下场？你有想过没有？”

    “方寒，现在怎么办？”

    羽皇也知道了问题的严重性

    “不怎么办，兵来将挡水来土掩，我决心要灭杀所有敌人，修道之路，追求永生的过程之中，还这样顾忌三顾忌四，那还干什么？我正要挑战最强之敌人战争之主来得好就算他不找我，迟早有一天，我也会去找他我要修成仙王，必须要挑战最强者”方寒闭上的眼睛，手掌捏成至天圣法，一掌轰击过去

    咔嚓

    应先天的惊恐眼神之中，他看到了自己的身躯被打成了碎片，灵魂意志都被方寒用一种恶毒的手段在切割在泯灭

    随后，他身上的圣光，符文，神通，圣堂之主的身躯力量，都百川归海似的流逝向了方寒，方寒身上的远古圣堂，再次闪烁了起来那圣堂之中，三千阵图都有一些蠢蠢欲动

    远古圣堂虽然比鸿蒙殿，封禅祭坛，天葬之棺要差一些，但是远远越了刹那王袍，里面也有三千坐阵图，圣堂之主，曾经是这远古圣堂的缔造者，可惜的是陨落了，现在应先天的身躯被方寒在炼化，圣堂之主的所有力量，也进入了方寒体内，使得他成为了远古圣堂的一个缔造者，对于圣堂的控制力量，自然是大大增强，水乳.交融

    而且圣堂之主，庞大的力量，给了方寒再一次的裨益

    本来就处于了巅峰的方寒，几乎是要百尺竿头进一步

    啊啊啊啊…….应先天惨叫连连，可惜方寒绝对不手下留情，要扼杀这个世俗之中自己仰望的先天大帝

    无数浑厚的天君本源，涌了进来，方寒舒服得差点呻吟起来，不过他的脸上丝毫没有表情，调动纪元真火，彻底炼化

    “元始魔主的锁骨，也最终炼化，成为我纪元神阵的一个阵眼”他的手上，那白森森的骨圈一震，也没入了身躯，方寒把自己的意念混合魔道之文明，在骨圈上面一道道的铭刻着不一会儿，骨圈在他的祭炼之下，突然一震，全部发出了呼啸，然后最终成为了纪元神阵的一个阵眼

    方寒双眼睁开，双手举向天空，深深的吸了一口气，以他为中心，整个无底深渊的诸多位面都震荡起来，他在把这元始魔主锁骨炼化为纪元神阵一个阵眼的时候，终于冲破了八个纪元的修为，到达了令人恐怖的九个纪元修为在刚才，他不过是接近九个纪元，还没有真正到达九个纪元，而现在，是稳扎稳打的进入了九个混沌纪元的修为之中

    他现在的修为，已经真正的可以比拟得上一些天界的老古董了，比如法界之主，忍界之主，佛界之主……

    现在，就算是法界之主的真身和他交手，都是平分秋色，根本奈何不了他

    而且，方寒的力量还在增长中，进步的余地十分之大，尤其是小宿命术，隐隐约约有一种最终变化的感觉，向着命运进一步靠拢假以时日，就算是单对单，方寒甚至也可以搏杀法界之主这种级巨头

    而且，法界之主这种级巨头，远远没有方寒生命力顽强，一些可以伤害天君的武器，根本奈何不了他因为方寒的身体之中，诸天神物太多太多了，每一件诸天神物，都可以吸收强烈的伤害，这一点一些巨头老古董，都远远不能够媲美方寒

    可以说，论起抗击打的能力，终结圣王都不如方寒

    融合了诸多神物的方寒，可谓是真正的不灭不朽不坏的身躯

    “方寒，你现在的修为…….”羽皇走了上来，连连叹息：“我们纪元门的真正支柱就是你应先天身为圣堂之主，冥顽不灵，还要和你作对，咎由自取现在彻底陨落，也是理所当然的事情现在我们该怎么办？”

    “没有什么，去深渊的深处寻找混乱天君，我感觉他有危险，法界之主已经盯上他了，虽然法界之主也不可能杀得了他，但是配合上天庭诸多天君，还是非常危险，而且我感觉到，三十三天至宝最终要出世了，就在今朝如果能够抢在出世之前，我抢夺到手，融入我的三十三天至宝之中，最后炼制成，把雷帝，永恒，灾难，混沌，杀戮还有连同他们身上的圣品仙器都一网打尽，那样的话，战争之主也都奈何我不得”

    方寒心中已经起了一个滔天盖世的心思，要把天君天庭全部击杀

    天庭五大天君，个个深不可测，就算是最为弱小的雷帝，方寒也觉得虽然是这一个纪元之中诞生的存在，但是修为也恐怕是拥有好几个纪元，因为自己能够融合诸天神物增加修为，雷帝天君也一样能够融合诸天神物增加法力

    当年电母天君也是这一个纪元之中诞生的存在，照样横扫天下，打碎造化神器，使得仙王都差点陨落

    尤其是天庭五大天君，个个身上都有圣品仙器，雷帝天君传闻之中，没有圣品仙器，但是方寒现在也不相信，此人深藏不露，很有可能并不输于另外的四大天君

    至于灾难，杀戮等人，那是厉害

    五大天君，五件圣品仙器，加起来，等于十大天君

    方寒心思要把他们一网打尽，以前这个念头想都不敢想，但是现在他的修为比刚刚晋升天君的时候强横了一百倍都不止，自然就恶向胆边生


------------

第一千四百八十二章 上苍之皮

    第一千四百八十二章

    应先天，孟少白，苏秀衣三人，全部都被方寒杀死，炼化。

    这就代表着，在世俗之中的因果仇敌，被方寒一一的了结。这些人都身怀大气运，和自己作对，如果不杀死，将来成长起来，必定要让人如鲠在喉，寝食难安。

    现在，被方寒全部斩杀，消除后患，甚至连转世投胎都不可能，他们的法力，元气，甚至是冥冥之中的气运，都被方寒吞噬，这就使得他的修为和对于命运的掌握，到达了一个新的境界。

    携带着足足九个纪元的浑厚修为，方寒心满意足的前往了无底深渊更深处。

    无底深渊。

    越来越向内深入，方寒和羽皇化为了一道流光快速穿梭，四周的环境，美轮美奂，一些空间断层之中，强大的位面隐隐约约的漂浮着，存在着。

    有的位面，散发着极其强横的力量，其中有山有水，有日月运转，山川河流，星辰草木都在其中，似乎是一个独立的宇宙，其中甚至还有强大的生灵生长在其中。而由一些另外的位面，则是死气沉沉，一片朦胧，凶神恶煞之气从其中散发出来，蛰伏着凶猛无比的太古猛兽。

    除了这些位面之外，在那虚空之中，方寒可以看到，一尊尊足足有星球大小的心脏，在不停的跳动着。

    这些心脏，就是无边煞气凝聚成的深渊之心。

    深渊之心，是深渊深处最为危险的东西，方寒一眼看了过去，一颗深渊之心的结构就完全在呈现在眼前，无数诡秘的煞气，污染之气凝聚成了最为坚硬的实体，其中的破坏力让方寒都暗暗忌惮，足可以使得渡过了几个纪元的天君都彻底毁灭。

    传闻之中，深渊之心是永生之门中喷射出来的最为污秽，最为堕落的物质。任何人都不能够触碰，曾经有一些天君，收取深渊之心，想淬炼成法宝，结果在淬炼的过程中，深渊之心猛的一下爆炸，化为了齑粉，然后连带自身也就堕落了。

    有一些深渊之心内部，甚至隐隐约约可以看到诸天神物的气息。是当初永生之门中喷射出来的物质，被堕落之气包裹在其中。然后就这样凝聚成了深渊之心。

    不过就算是天君进来，也无法取得这些深渊之心中的神物。

    一般的天君，如牧野荒等人，都无法接近深渊之心，一旦接近，就被腐化，天人五衰，寿命消亡，直接陨落。

    向方寒直接克隆出来苗黎天君，在深红位面之中，也就直接天人五衰。更何况是要靠近深渊之心？

    这就是无底深渊的一些景色。

    危险，绚丽，却就有无穷无尽的奥秘，宝藏让人探索。

    唰！

    路过一颗巨大的深渊之心面前，方寒眼神一扫，以无比凌厉的神眼，洞穿了深渊之心内部，就看到了那颗深渊之心其中，蕴含着一块巨大的钢铁，钢铁呈现出来了银白色神圣的光泽，被无边的堕落之气包裹，都似乎永恒不朽，并没有遭到污染。

    “永生之门中喷射出来的神铁？不染神铁？”方寒目光一闪就看出来了，手掌突然向前一抓，一道无形的掌劲，居然无声无息的深入了那深渊之心其中，抓到了那块“不染神铁”，然后拉扯出来。

    深渊之心却无动于衷，好像没有知觉一般。

    这看得羽皇是心惊肉跳。

    要知道这深渊之心一旦爆炸，他都抵挡不住，要被彻底泯灭杀死，深渊之心不能够动的常识，几乎是都知道，正因为如此，虽然这些深渊之心中蕴藏了大量的诸天神物，却没有几个天君能够从中取得。

    但是现在，方寒一抓之间，这深渊之心中的一块不染神铁就被抓了出来，却没有一点点的波动，不由得让羽皇心中无比震撼。

    一块焕发出柔和光泽，无论什么时候，都一尘不染的“神铁”出现在了方寒的手上，世俗之中没有的光泽让人有一些在梦幻中的感觉。

    “这不染神铁，号称不染，就是锻造成铠甲，神兵之后，诸多因果，业力，邪恶，诅咒……都不会加持在身体上。”方寒抚摸着这块神铁：“好东西，好东西，难怪诸多天君，都选择在深渊之中修行，因为这个无底深渊之中，永生之门中喷射出来的神物太多太多了。”

    “可是，一般的天君，根本无法取得神物，反而陨落在其中。”羽皇道：“方寒，你刚才是怎么取得这神铁而不惊动深渊之心的？”

    “我是以独特的纪元之道，推算整个深渊之心的结构，然后在不破坏其结构的情况下，把不染神铁取了出来，当然这其中也蕴含了三十三天至宝之中独特的偷天之道。这块不染神铁，是锻造三十三天至宝的最好材料，我终于知道了，为什么天庭五大天君会来到这无底深渊锻造。”方寒缓慢的把这块不染神铁给吸收了，融入三十三天至宝之中，让至宝得到了补充。

    三十三天至宝的晋升，材料需要造化神器碎片，不过造化神器的锻造，也是靠永生之门中喷射出来的物质才能够最终成形，正因为如此，这些神物也是锻造三十三天至宝最好的材料。

    方寒的神色，再度凝重起来，他似乎是想到了什么。

    羽皇神色也凝重：“方寒，天庭的五大天君在其中修行，也掌握了偷天之道，在无底深渊之中取得神物，不是什么难事，修行了无数个年月的他们，那修为不是到达了鬼神难测，扭转天机的地步？很不好对付啊，你如果在这其中修炼三十三天至宝，能够在多长的时间之内，也炼制成三十三天至宝到达圣品仙器的地步？”

    “时间太长，恐怕要许多亿年，甚至这一个纪元的天地大破灭。”方寒摇摇头，“靠收集神物修炼，实在是太缓慢了，除非是寻找到大量的神物宝藏。”

    “那只能够靠杀死五大天庭天君，取得宝藏了。”羽皇脸上显现出了微笑。

    “走吧！”方寒点点头，身体再度在深渊之中穿梭着，越往无底深渊深处，方寒就越感觉到这无底深渊的深不可测，他的神念一下释放了下去，居然无边无际，密密麻麻的深渊之心，各种位面，星罗棋布，就好像是一只蚂蚁来到了大海沙滩之上，面对着无底深渊，方寒就是一只蚂蚁，而那些深渊之心，就如沙滩上的沙砾。

    要知道，现在的方寒修为，一眼之间，几乎是可以看穿诸天万界之外的无尽虚无，但是却看不穿这无底深渊，那无底深渊到达了什么程度？

    恒河沙数一般的深渊之心之中，包裹着许许多多的神物，方寒在飞行之间，身躯一动，纪元之力渗透了出去，顿时之间那些深渊之心蠕动着，其中的神物都纷纷飞了出来，有神铁，有神石，有沙砾，有丝麻，有各种各样稀奇古怪的光华，甚至还有一些水滴，火焰，残碎的字体，符文…….

    永生之门每一次天地大破灭，都会显现，然后喷射出各种各样的东西，不单单是钢铁材料，就连字迹，神通，仙术，任何稀奇古怪想不到的东西，都会从其中喷射而出。

    传闻，在很久很久之前，无比古老的记载之中，起码是二十个纪元之前的事情，永生之门喷射的时候，甚至会从其中喷射出来人形物体！

    “哈哈，这是不灭明焰，传闻之中的神火，比起天界净火不知道要高明多少倍，也是永生之门中喷射出来的火焰神物之一。”看着方寒把一道灯花似的火焰都摄取进入了身躯之中和三十三天至宝结合，不由得十分高兴。

    那朵灯花火焰，叫做“不灭明焰”，如果经过祭炼，祭祀到达空中，甚至可以和日月争辉，蕴含不灭之真谛，有人修炼火系神通，得到了这一朵火焰，甚至就可以淬炼全身杂质，直接冲击天君大位。

    “那是无量真水！”羽皇又看见了一滴水珠进入了方寒的身躯，暗暗点头。

    “好家伙，天道柔丝，亘古铭文，永久神符………还有！还有那上苍之皮！我的天，上苍之皮都在其中。”羽皇彻彻底底的震惊了。

    因为他看见了，方寒直接从一颗巨大的深渊之心中，抓出了一张古老的皮革，这皮革似人皮，又好像兽皮，更好像龙皮，上面密布了符文一般的鳞片，天然凝聚成形体，坚不可摧，无法洞穿的意志在上面显现了出来。

    在这块皮革上的纹理鳞片，有的凝聚成了山川河岳，有的凝聚成了日月星辰，有的化为了河图洛书，有的是八卦九宫，有的五行**…….

    这就是传闻之中的“上苍之皮”，上苍老天爷身上的皮，也是永生之门中喷射出来的最强物质之一。

    永生之门中喷射出来的物质，有强有弱，也分为三六九等，比如时光之沙就是一种比较弱小的物质，而这上苍之皮，就是强大的神物，时光之沙和它比起来，一个是“平民”，一个是“贵族”。

    当然，也有比上苍之皮更强横无数倍的神物，那就是“三生石”，元始魔主得到可以掌握任何人“前生”“今生”“来生”的神物。


------------

第一千四百八十三章 圣品无天

    “上苍之皮，也是炼制三十三天至宝之中，无天伞的最好材料，无无天的真谛，就是剥下老天爷的皮来做伞，可惜的是，这上苍之皮太少太少了，否则的话，我可以把无天伞先炼制成圣品仙器来试一试。”

    方寒大手一撑，一柄巨大的伞撑在了头顶上。

    这柄伞，无无天，飞扬跋扈，任何人看到了，都是一种嚣张，霸道，强横的气息，扑面而来。没有人可以抗衡这柄伞的力量，这柄伞的意志，就是抗拒一切，不容任何人踩踏在头上的味道。

    无天伞，是三十三天至宝之中，仅次于至天门的一件神器，有不可思议之妙用，而且是最对方寒胃口的一件神器，所以他对于这件至宝的温养也比令外的至宝要多得多，吸收了那么多的天君元气，还有神物，无天伞早就处于了蜕变的边缘。

    差一点，就可以变化为圣品仙器。

    把手中的“上苍之皮”缓缓的覆盖在伞面之上，无天伞再次绽放出辉煌之光，上面一个“无”字，若隐若现，几乎是要破伞而出。

    可惜的好是，正如方寒所说，这“上苍之皮”太少了，远远不够无天伞晋升的力量，否则无天伞晋升为圣品仙器，他的力量又要增加不少。

    “我现在已经完全苏醒了仲裁之主的意念，还有一些记忆。”羽皇沉思着道：“对于记忆之中的三十三天至宝，造化神器，倒是知道很多秘密。因为当年，远古圣堂就是相当于古天庭，后来陨落，被新的天庭所取代，取代的新天庭，就是造化仙王领导的天庭。当年远古圣堂的陨落，和天庭有脱不开的关系，我最后一层仲裁之主的意念还没有苏醒，所以不知道当年具体的事情，但是也知道，三十三天至宝造化神器曾经轰击过远古天庭。”

    “那又如何？”

    方寒一面缓缓的炼化刚才获取的许多诸天神物，心中也在细细的推算，如果不是时间不允许的话，那他还真的想在这无底深渊中好好的修行一阵，获取许许多多的诸天神物来武装自己。

    “方寒，你要把三十三天至宝，炼制到达最高的境界，到达造化神器，除了炼制成天地一体的境界之外，还要寻找到失落的三十三个古字。传闻之中，造化仙王缔造三十三天至宝，就是从永生之门中获得了失落的三十三个古字，全部锻造，才最终凝聚成了横扫诸天的神器。”

    羽皇一个字一个字的道。

    “什么？失落的三十三个古字。难怪，难怪，无天伞，就是一个无字，而至天门，就是一个‘至’字，周天仪，是一个周字……”方寒何等修为？瞬息之间就明白了，除了寻找到造化神器残片之外，还要找到三十三个古字经文，可惜的是这三十三个古字经文现在不知道在什么地方，也许是天庭五大天君手中都没有，或者就只有一部分。

    这一点，方寒都推算不出来。

    除非是他静中参悟，推算数天数夜的时间，才可以推算出来一些蛛丝马迹。

    缓缓的消化着神物，方寒再度进发！密密麻麻的深渊之心，好像群星密布，在他穿梭之间，外面价值连城的神物纷纷飞入了他的身体，方寒的力量越来越强横，周身的晶体神国也越来越强横，随着融入诸天神物的数量逐渐增多，三十三天至宝也在缓慢的发生着质的变化。

    而下面，深渊之气越来越浓厚。

    就连羽皇都有一些受不了了。

    再度下降了千百个位面，羽皇闷哼了一声，脸色苍白，似乎是因为元气不济，被深渊之心的强大力量影响，皮肤都变得有一些皱纹起来，头发也开始苍白，鹤发鸡皮，居然也开始了天人五衰的症状！

    方寒看到这样的情况，一掌拍出，柔和的力量灌注进入了羽皇的体内，体内被侵蚀的深渊之力全部都被驱除了出来，然后被纪元真火煅烧得干干净净。

    羽皇再度恢复了青春，心有余悸：“方寒，再这样深入，深渊之力越来越强横，我恐怕是受不了，帮不上你什么忙了，也不知道那天庭五大天君是怎么下来的？”

    “他们肯定有特殊的神器，抵挡侵蚀。”方寒身躯一动，刹那王袍飞了出来，暂时穿在羽皇的身躯上，一下就抵挡住了深渊之力的侵蚀。

    这刹那王袍本来成为了方寒纪元神阵的一个阵眼，在其中淬炼，镇压，锻造得更为厉害了。尤其是现在方寒的力量，足足到达了九个纪元的恐怖修为，比起原来的丹界之主要强横得多。

    丹界之主的修为，也就是相当于春秋之主，根本比不上现在的方寒，所以他锻造的刹那王袍在方寒的眼睛之中，也看出了许许多多的破绽，方寒在淬炼的过程中，运用无上推算之力量，把这件王袍也渐渐的完善，增加了许许多多的力量还有玄奥，使其坚固程度，无上妙用比起以前来几乎是好了一倍都不至，穿在羽皇身上，给了他最强横的保护能力。

    “方寒，你看前面，好像一颗深渊之心！”

    突然之间，一尊巨大无比深渊之心出现了，足足相当于平常的数十倍，一股一股，浓烈的深渊之气几乎都化为了固体实质沉重无比。

    “好大的深渊之心，难怪我刚才都抵挡不住力量，元气衰竭，天人五衰。”羽皇感叹道。

    “这里面肯定有无上好宝贝！”方寒心神一动，大手一抓，猛的抓了出去，直接深入那深渊之心中，顿时之间，许许多多的神物，都被一下抓了出来，其中最为引人注目的又是一张巨大的“上苍之皮”。

    这块“上苍之皮”比起刚才收获的那一张不知道要大了多少，几乎是相当于一块大陆那么大，整个铺垫开来，凝聚成了一个位面，浓烈的上苍气息，老天爷的气息在上面翻翻滚滚，几乎是要让得天君都心惊胆颤，无自拔。

    “哈哈，真是天助我也，我斩断了因果，清理掉了苏秀衣，应先天，孟少白三人，果然是掠夺了他们三人身上的气运。”方寒哈哈大笑起来：“有了这么大一块上苍之皮，就可以真正的把无天伞变化为圣品仙器了，无天伞一变化为圣品仙器的天君威能，可比一般的天君要强横不知道多少倍！”

    轰隆！

    方寒感觉到了自己的命运跳跃，生命到达了最浓烈的时刻，一把就抓住了这足足有一块大陆般大小的上苍之皮，直接打入了无天伞中，那伞猛烈旋转着，就立刻开始变化，一尊上苍演化的虚影在上面，高大巍峨，没有面孔，俯视苍生，扭转诸天。

    无天伞在方寒的头顶上，稍微一旋转，那诸天都伴随着这伞旋转起来。

    一道道的天劫气息，出现在了无天伞的上面，无数的元气倾泻而下，天劫出现了，一件宝要晋升为圣品仙器，必须要经历天劫，就好像是至仙皇者晋升为天君一般，那天君的气息也就是圣品仙器的气息。

    轰隆隆！

    劫云密布，神光毁灭性的力量照射下来，激龘射在了无天伞上，要把这伞最终毁灭，可惜的是这伞的力量已经到达一个顶点，根本不是天劫能够毁灭的，一道道的天劫在伞上，最终被吸收，铭刻成为了一个个代表天道的符文和文字。

    足足过了一个多时辰，那天劫才最终消失，大量的精气涌入了无天伞中，这伞一个变化，天君本源的气息猛升腾出来，扩大，扩大再扩大，居然把一些深渊之心都容纳在了其中。

    无无天！

    无天伞终于变化为了圣品仙器，方寒就感觉道，一股股绝对的力量，在身躯之中流淌，自己的纪元之道，晶体神国再度得到了洗刷，洗礼，对于那冥冥之中的仙王之道，感受得无比深刻。

    “这三十三天至宝，真是好出无穷，每晋升一次，我都等于是渡过了一次天劫，三十三次天劫，最后归一，还有一次恐怖的终劫，最终劫数。”方寒长笑起来，力量不停的提升着。

    本来，他的修为冲破了九个纪元的恐怖程度，就不可能增长了，但是这无天伞的晋升使得他停滞的力量再次晋升。

    三十三天至宝如果全部修炼而成，他的修为必定可以直接突破到达十个纪元的恐怖程度，超越天君的极限。

    十个纪元的力修为，那就是终结圣王那个级别的修为了。击杀无数古老天君易如反掌，在天君之中称雄，仙王不出，谁人能敌？

    方寒感觉到自己的气运浓烈，几乎是心想事成，他心中清楚，这都是击杀了应先天，孟少白，苏秀衣的结果，这三个人们本来是自己宿命中的敌人，自己前进的绊脚石，为自己的晋升制造诸多阻力的人，也就是自己命运之中所谓的“人劫”。

    三个大人劫一被斩杀，命运之路自然是一片坦途。

    当然，方寒知道，自己还有一个最大的人劫，那就是“华天都”，此人如果能够彻底杀掉，那恐怕会更加顺利。


------------

第一千四百八十四章 雷帝显现

    第一千四百八十四章

    “三十三天至宝，我终于炼制成了无天伞为圣品仙器，想不到三十三至宝威力这样的大，无天伞炼制成了圣品仙器，我的修为就增加了这么多，要是三十三至宝全部修炼成功，那会到达一种什么程度？”

    方寒感觉到达自己的气运到达顶点，推算命运，获得了孟少白，应先天，苏秀衣的气运，以后这三人的奇遇，一些东西都会得到方寒的身体上

    如果是一般人，杀了一个人，并不懂得如何获得对方的气运但是方寒不同，他的修为已经到达了洞彻虚空的最高境界，能够窥视冥冥之中的命运，把命运加持在自己身体上

    孟少白，应先天，苏秀衣三人虽然不是很强，但是气运很强，如果活着，以后还有许许多多的大奇遇

    方寒现在是强行斩断了他们的命运，把他们最终扼杀，否则的话，以他们的气运，可以很快的到达无上境界，获得无数的诸天神物实际上，方寒获得了刚刚这一块一个大陆面积的“上苍之皮”也有一部分孟少白等人的气运在其中

    羽皇看的是啧啧赞叹

    方寒炼制成了“无天伞”到达圣品仙器的境界，修为再次暴涨，等于直接多了一尊强横的天居在体内，九个纪元的修为，加巩固，如果现在遇到“春秋之主”“洪荒天君”甚至都有可能把他们直接击杀，让他们没有一点儿生还的希望

    “方寒，那绝望平原位面到底是在什么地方”羽皇飞行了很久，看着方寒取得一件件深渊之心中的神物，却始终没有发现什么巨大的位面，不由得暗暗的询问

    “我已经感觉到了混乱天君的气息还有三十三天至宝强横至极的气息来，绝望平原位面已经不远了”方寒暗暗推算了好一会儿，猛的一下睁开眼睛，眉心之中，三十三天至宝最终显现了出来，化为诸天神器，感应着同类的存在

    不过方寒知道，自己的三十三天至宝能够感受到天庭的诸人同样，那天庭的五大天君，也能够感受得到方寒的位置

    群星密布的深渊之心，到处都蕴含着诸天神物，是一处好的修炼场所

    方寒突然一个加，在深渊之心中的空中穿梭，多的诸天神物飞了过来，以他自身为中心此时此刻，他就好像是一个巨大的磁铁，而那些诸天神物，永生之门中喷射出来的物质，就是钢铁，被他纷纷吸取过来

    这样就使得他的法力越来越强横，晶体神国越来越多，三十三天至宝也开始发生一**的蜕变

    “前面就是绝望平原位面，好强大的气息……”方寒突然停留了下来双眼望向前方，立刻就看见了，在无穷的深渊之心远处，一尊巨大无比的位面，若隐若现，这位面比起深红位面要大千百万倍，几乎是天界无边无际的海洋，其中全部都是绝望之气，羽皇还没有接近，就感觉到了深深的绝望，深入骨髓

    他的自身真气，天君本源，免不了要被这个位面撼动

    这根本不是天君来的地方，危险重重

    就连这一带星域似的深渊之心，都比外面的深渊之心不知道强横了多少倍，巨大无比不过这些深渊之心中，没有一点神物的气息，似乎是都被人掠夺一空

    一片星域似的深渊之心，恒河沙数一般的数目，而且比外面要大十倍都不止的深渊之心，其中每一颗都蕴含有多少诸天神物？

    但是现在，每一枚深渊之心都空空荡荡，没有一点儿的神物蕴含在其中

    “可惜啊可惜，这些深渊之心中的诸天神物，都是被雷帝，永恒，灾难，混沌，杀戮五大天君给收取走了，这么多的深渊之心，蕴含了多少神物啊，实在是可恶”羽皇叹息道

    “无妨，杀了他们，什么神物都是我们的”方寒冷冷含笑

    唰

    方寒的身躯，再次接近了那绝望平原位面的深处，一下降落了下去，顿时就来到了一个全的天地世界之中

    这个世界，一片黄色的土地，入目就是荒凉，没有生息，没有任何的动物，植物，有的就是连天的黄土，黄山，荒芜之地

    尤其是那地面的黄土，并不是普通的土地，似乎是某种绝世魔头留下来的绝望之土，不会衍生出任何的生机来

    “这土地会掠夺人的生机”

    羽皇一落入这土地之中，立刻就感觉到，自己精气在猛烈的流逝着，天君本源都在动摇，幸亏是刹那王袍死死的阻止住了这本源的流逝，否则的话他一刹那就有可能被这黄土地夺走所有

    这就是“绝望平原位面”

    霸道的位面，天君落入其中，瞬间就要被夺取掉所有的精气，化为土地深处的力量，彻底堕落，绝望，从此之后，再也没有半点的生还机会

    在这广阔浩瀚无涯的位面之中，天庭五大天君都在这位面里面修行，锻炼三十三天至宝不过方寒举目四望，却并没有看见一点点的异端

    到处都是连天的黄土，一望无涯

    这绝望平原位面比起源之地要霸道得多，许多力场都在扭曲着根本难以看到尽头，本来方寒在外面，能够感应得到三十三天至宝，混乱天君的气息在绝望平原位面之中，但是现在进入绝望平原位面，却一点都感觉不到，好像就是进入了一个荒原之中，举目茫茫，四外阔野

    这情况，非常的诡秘

    “方寒，你现在感受到了三十三天至宝的气息没有？天庭五大天君的气息？”羽皇问道

    轰隆

    就在这时，方寒突然目光一闪，“小心”

    一声霹雳震，在绝望平原的那荒芜之土深处，一只蕴含最强灭杀之力的雷霆大手，猛的对着羽皇抓了过去

    整个大地塌陷，要把羽皇陷落进入

    那雷霆大手，力量强横，居然越了春秋之主，其中闪烁着永生之门中流传出来的“先天雷霆”

    羽皇，被这雷霆大手一压，身上的刹那王袍都震荡起来

    他连连催动法术反抗，但是却遭遇到了绝望平原的压制，还是一下就陷落进入其中

    咔嚓，本来裂开的大地，再度愈合那雷霆大手也一下消失，最终无影无踪，居然把羽皇一下摄拿走了

    雷霆之力，运用到达了极点

    天地之间，只有一个人才有这等雷霆的操控手段，那就是雷帝天君天庭这一个纪元之中诞生的强大存在，虽然被很多老古董鄙视，不把雷帝天君当一回事，但是方寒却深深的知道，这个人的力量，不是外界想象中那么弱小，而是深藏不露，在突然的时候，能够爆发出来无与伦比的强横战力

    甚至根本不在一些天界老古董之下

    想想当年，雷帝天君这个人物，都要追杀叛逃的混乱天君就可以看得出来

    现在，雷帝天君突然出手，居然把“羽皇”一下摄走

    方寒立刻眼神一动，转过身躯，顿时就看见了，在那陷落的地面，有无数的虫洞隧道，深邃，迷宫一般，在绝望平原位面的深处蜿蜒着

    而羽皇似乎是暂时被压制住，被那雷霆大手，拉扯向一个阵法之中

    绝望平原的土地，叫做“荒芜之土”，是一种比深渊之心为凶狠霸道的神物，羽皇和方寒都要遭到极大的压制，如果是在外面，羽皇根本就不会被这一下摄走，但是在绝望平原之中，又遭遇到偷袭，却是一下就遭遇到了暗算

    当然，那雷霆大手，是和绝望平原的“荒芜之土”产生了很好的配合，可见雷帝天君蓄势待发，酝酿了很久，而且在这绝望平原的位面之中，他祭炼法宝不知道多少亿万年，已经成功的和整个位面合二为一，几乎是成为了位面之子的角色

    要知道，就算是一个简简单单的位面，如熔岩位面的神火七子，成为了位面之子以后，都可以抗衡天君，何况是绝望平原位面这种

    绝望平原位面的强大.法则，比起熔岩位面来，就好像是一尊天君和一尊世俗之中肉身境武士的区别，两者天壤云泥，距离不可以道计

    正因为如此，雷霆大手的威力，可谓是调动了整个绝望平原位面的力量，居然就这样活生生的在方寒眼皮底下，把羽皇摄走，使其遭遇到了暗算

    “雷帝天君”

    几乎是在同一时刻，方寒嘴里吐出了四个字，已经洞悉了一切的因果节奏，面对绝望平原位面深处的黄色土地，那虫洞一般的隧道，他一声大吼，无敌的神通从身躯之中渗透出来，顿时之间，绝望平原位面地底的那虫洞隧道，纷纷粉碎，人间蒸发，化为了一股股的黄色气流，升腾在天地之间，方寒双手直接打出了一道命运长河，滔滔不绝，粉碎一切

    嗡的一声

    那抓摄住羽皇的雷霆大手，一下就被阻止住，上面出现了密密麻麻的裂痕

    不过这雷霆大手，翻手为云覆手为雨，连连变化，突然屈指一弹，亿万道的雷光虚空生电，狠狠的刺杀向了方寒的命运长河

    “雷帝天君，就算你深藏不露，也不是不对手”方寒冷漠而傲然，手掌一翻，命运长河再次扩大了百倍，直接就把亿万雷光淹没


------------

第一千四百八十五章 最强袭杀

    第一千四百八十五章

    雷帝天君深不可测，突然出手，把“羽皇”掠夺走，但是却无法逃脱的过方寒的狙击。[为您提供]

    方寒现在是何等修为？

    足足九个纪元的修为已经彻底巩固，可以和一些天界天君之中的超级大巨头媲美。雷帝天君现在的修为，几乎是还在“春秋之主”以上，加上和绝望平原位面的契合之力，法力雄浑。

    不过，仍旧不是方寒的对手。

    方寒手刀斩杀，位面的大地板块都被生生的撕裂，地下的许多迷宫，都彻底被毁灭，发出来了毁灭性的崩坏气息。

    地面上，一层层的禁法在荒芜之土中，显然是雷帝天君布置下来的，可以凭借这禁法阻挡住许许多多天君的进攻。

    可惜的是，被方寒瞬间撕裂。

    轰隆！

    方寒一手就斩破了雷帝天君的封锁，使得其中的羽皇冲天而起。

    唰！无数的天使洪流从羽皇身上爆发出来，化为了精芒，升腾起来，羽皇愤怒的声音传递出来，手掌一动，一杆权杖从手上魔幻一般的变化了出来，这权杖就是仲裁之主当年掌握的至宝神物“仲裁之杖”。

    “仲裁真谛，毁灭雷霆。雷帝天君，你不过是这一个纪元之中诞生的天君，也想一下把我抓摄，你以为你是谁？我乃是仲裁之主转世，现在已经苏醒了所有的记忆，你能够奈何得了我？”

    砰！

    羽皇手中的“仲裁之杖”，隔空攻杀，那天使洪流之大军，直接击杀向荒芜之土深处的迷宫中，一团雷电立刻就被击中，随后其中发出了沉闷的怒吼。

    “羽皇，想不到你是仲裁之主的转世，当年在羽化门之中不过是一个无名小子，成长得这么快，实在是惊人，不过你凭借这一点就想和我雷帝天君抗衡？看来世人实在是不把我当成巨头，隐藏了许多，也该到达暴露自己真实实力的时候了，万雷寂灭.点”

    巨大的爆炸，从绝望平原位面深处的土地板块之中传递出来，一尊雷霆之神，冉冉升腾了出来，十指一震，就把“仲裁之杖”给震开，然后龙行虎步，出现在空中，眼神看着方寒和羽皇。^诺^^网^^看免费提供^^

    羽皇闷哼一声，被这雷帝天君一震，竟然有一些法力浮动，周转不过来的感觉，就凭这一手，雷帝天君的实力就超越了“春秋之主”。

    “春秋之主”是何等人物，很多纪元之前的老古董，儒魔合一，修炼大道，连方寒都杀不死他，让他从容的逃离了出去，这一点，是很多老古董都完全比拟不上的，而雷帝天君现在的气息，比春秋之主都要强横，可见隐藏之深刻。

    在平时天界天君的圈子里面，许多天君说起雷帝天君，都不屑一顾，甚至连牧野荒，皇甫彼岸，苗黎天君这种新诞生的天君，都被雷帝天君是表现得颇为鄙视。但是现在看来，雷帝天君何止是他们能够抗衡得了的？只怕是真正动起手来，一个手指都可以碾压杀死他们。

    “方寒！”

    雷帝天君一显现出来，目光就盯向了方寒，嘴里吐出两个字来。

    “雷帝天君。”方寒也还以凌厉的目光，他在打量着这传说中的雷帝天君，现在显现出来的真身，并不是那种全身都是雷霆之眼的法身，而是一种类似于人的真身。

    雷帝天君，身披一件银色大衣，上面刺绣着雷霆闪电，弯弯曲曲，好似符文，气息也是神物，居然不在“刹那王袍”之下，也不知道是他自己缔造的还是来自于远古的传承。

    雷帝天君的本体相貌，是一个皮肤白白净净，模样十分清秀，眉心有一道闪电形状印记的年轻人，身躯也修长，完美，似乎是一个世俗之中的世家公子，但是他的双眼，其中有一种至尊无上的权威，掌握劫法，掌握天劫，更有一种远古的沧桑。

    方寒看过许许多多手握大权的人，包括法界之主，也是个个权势滔天，想杀谁就杀谁，却也没有看到在雷帝天君身上这么大的权势气息。

    不错，掌握了雷霆，就掌握了一部分天劫的力量。

    许多天劫，都是雷霆组成，而雷帝天君掌握的是雷霆本源，除了天君大劫之外，他几乎是可以想让谁渡劫更严重，那劫数就更加的严重，想让谁的劫数轻，那个人就可以安然过关。

    这才是**裸的权势，掌握“劫”的力量。

    “雷帝天君，你欺骗了世间所有的人，世人都以为你是这一个纪元之中诞生的天君，修为浅薄，但是却没有料到，你的实力居然如此强横！不在天界一些老古董之下，恐怕起源王朝的第一人，洪荒天君也奈何你不得，这样强横的实力，隐藏起来，究竟是为了什么？”

    方寒看着雷帝天君，淡淡的道。

    “方寒，其实我在世俗之中就注意到了你，可惜的是混乱天君守护你太过紧密，要不然你早就死在了天劫雷霆之下，不过你也算是可以逆天的存在，居然就稳稳当当的修炼到达了天君大位，现在气候已经成了。谁都扼杀不了你。”雷帝天君也看着方寒，语气很平和，没有一点儿的杀机，好像朋友在叙述旧事。

    “难怪我每次提升境界，劫数都无比的强横，原来是你操纵的结果。”方寒点点头：“我能够在世俗之中成长到现在，不光光是混乱天君，还有电母天君的功劳吧。你虽然深藏不露，但还是要做造化仙王的一条狗，而电母天君，却是独善其身，挑战仙王之威严。”

    “哼！”雷帝天君冷哼了一声：“有些事情，岂是你能够知道的。不过你的成就，也就止步于此了，我知道你想晋升为仙王大位，可惜的是你根本没有这个希望，今天进入绝望平原深处位面，就是你和混乱天君的末日。”

    “我的末日？大约也不知道是谁的末日。”方寒静静的道：“雷帝天君，你深藏不露是不错，不过大约你也不知道我的修为到达了何等的境界。”

    “就算你是仙王又如何？”雷帝天君胸有成竹的道：“我们已经把三十三天至宝，全部都炼成了圣品仙器，横扫诸天也不是难事，而且你这个人，惹祸太多，法界之主已经和我们合作，要来斩杀你，除此之外，起源王朝的洪荒天君，携带着洪荒战图，恐怖天君，蝶恋天君，洛川天君，傲世天君，献祭天君也来到了这个位面的深处，已经布置下了天罗地网，你进入这其中，就是自寻死路。”

    “哦？我本来还以为有真理圣地的诸人？想不到就你们这些人？”方寒的语气越来越轻松，但是心中却把推算到达极限，只有他才知道，三十三天至宝全部都修成圣品仙器到底有多么厉害。比起八部浮屠来要强横无数倍！眼前的雷帝天君之所以这么厉害，也恐怕是和三十三天至宝修炼成功脱离不了关系。

    三十三天至宝一旦晋升成功，都可以提升炼制人的力量，有的时候甚至能够直接把炼制人都提升到达一个新境界。

    “真理圣地的人，也和我们取得了联系，要联络更多的强横存在，一起来击杀你。”雷帝天君声音变得冰冷起来，似乎一切都有计划，可以彻彻底底的把方寒击杀。

    “哦？联络更多的强横存在？”方寒微微一笑：“我倒是想要看看，到底是一些什么强横的存在？能够击杀我？刚才那法界之主损失了一个分身，我把元始魔宗的四大魔主全部都杀死，这个教训对你们还不沉重？雷帝，我看你也是活腻了，和我作对的人，古往今来，就只有一条路，那就是死。”

    “那就要看看，今天到底是谁死了？”雷帝天君的脸色阴沉下来，“大约你还不知道，混乱天君已经被我们彻底围困住，在三十三天至宝的核心之中，油尽灯枯，即将被造化大阵炼化，他的圣品仙器，秩序之城也要一同炼化，你以为你能够帮助得上忙？”

    “什么？”方寒心中一动，脸上却没有显现出来半点的情绪波动：“我说你怎么会出现在这里？而我却并没有看到永恒，混沌，杀戮，灾难四大天君？原来他们在和混乱天君做战，现在想必已经到达了如火如荼的地步吧。所以你拼命出来拖延我？”

    “拼命出来拖延你？我要把你围困住，易如反掌。”雷帝天君眉心的闪电形状的印记跳跃了一下：“尤其是在这绝望平原位面之中，你要受到位面法则的侵蚀。当然，你别妄想学祭祀深红位面一样的祭祀这个位面，这个位面的稳固程度，千百倍的超过了深红位面。这一次，我就彻底的埋葬你，你居然亲手毁灭了我锻造的神狱，还夺取走了我的万命雷池，可惜我那个时候在炼制三十三天至宝，没有办法来击杀你，今天终于大功告成，你的末日也就来临了。”

    “万命雷池？”方寒一听，顿时再度的笑了：“你不说这一点，我都忘记了，现在这座雷池，还成为了我纪元神阵之中，一个独特的阵眼呢，在我的身躯之中，你想取，就拿去吧。”

    说话之间，方寒的手掌上，无数晶体神国的一个漩涡，出现了一座雷池。

    嗯？

    雷帝天君眼神都直了。

    但是下一刻，他猛的转过头来，大吼了一声：“卑鄙！”举掌向天上劈了过去。因为在他的背后天上一个方寒滚滚镇压而来。

    而那个手托万命雷池的方寒居然还在，这显然是方寒在用万命雷池来勾起他的怒火，从而使得他失去警惕，然后动用无上的化身之道，企图一击必杀。

    百度输入"诺网"在线免费看全文字

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅


------------

第一千四百八十六章 各种古字

    第一千四百八十六章

    方寒瞬间就对雷帝天君施展出了狠辣的手段，甚至是不惜用计

    他是知道了，恐怕混乱天君真的遇到了麻烦，正在遭遇到围攻虽然他相信混乱天君绝对不会陨落

    因为混乱天君的手段，非常厉害，而且深藏不露，绝对不至于只有表面上显现出来的实力，比如刚才雷帝天君就说，混乱天君的手上，还有一件圣品仙器，秩序之城

    混乱天君，号称混乱

    而他炼制的圣品仙器，叫做“秩序”，显然是对立的存在，这就表明了他已经领悟了秩序和混乱之间的真谛

    这就好像是灾难天君炼制的圣品仙器，“救赎”一般

    一个是灾难，一个是救赎从灾难之中得到救赎，这也是另外一种真谛

    雷帝天君虽然深藏不露，厉害非常，让世界上的所有人都小看了他，但是在方寒足足九个纪元的修为面前，仍旧不够看

    方寒出现在雷帝天君身后的身躯，指天踏地，滚滚而来，大手一张开，五指如同弹琴，又好像是在拨弄日月星辰，一曲绝世音符，最终出现在了世间，华丽的乐章，激昂的号角，雄壮的鼓声……都一一的出现在了雷帝天君面前

    刹那之间，雷帝天君就看到了千军万马，滚滚杀来，金戈铁马，气吞山河，乾坤都在扭曲，整个绝望平原的位面，对他进行了一种排斥，方寒居然在施展出无上妙法，谁也都无法想象的大道，直接剥夺雷帝天君和整个绝望平原位面的联系能力

    绝望平原位面，是一处深渊中最为强横的位面之一，位面之力足可以扼杀无数天君，这力量亘古长存，如果有人和位面合二为一，成为位面之子，威力十倍的增加不过也有大神通者，可以洞悉天地运转之奥妙，参悟宇宙生灭之玄机，可以剥夺人和整个位面的联系

    毫无疑问，现在的方寒就是其中之一

    “方寒，你休想剥夺我和整个位面的联系”雷帝天君也感觉到了极度的位面，他也终于知道了，如今的方寒，一脚就可以震塌八荒，一手就可以撕裂天穹，口.含天宪，语为天章，言出法随，金口玉言

    雷帝天君身躯唰的一下，挺立得笔直，道道雄壮的雷霆，也再身体周围连接成了密密麻麻的文章符文，那些符文，不是神，仙，佛，魔，甚至追烁上古源头，从永生之门中流传出来的谁也不知道的文字

    最后，这些符文化为了一个巨大的“劫”字

    没有错

    就是一个“劫”字，从永生之门中流传出来的无上劫法，代表着尘世之中，诸般劫数的最终奥秘，一劫在手，万劫不磨

    雷帝天君，抗衡方寒的偷袭，居然打出了劫字，他掌握劫数，自然万劫不磨

    “九劫神道，万劫统摄，劫数之章，不灭之文”以“劫”字为中心，一篇文章出现了，字字珠玑，每一个字，都是雷帝天君对于无上劫数的领悟甚至这些领悟的文字，他都是以诸天神物锻造而成的，融入自己的法力之中，成为了法武合一的大神通

    “劫数文章”一出，几乎是要引发所有的大劫，天地齐震，和方寒的攻杀对撞在一起，轰隆隆的火焰，几乎是喷薄而出，雷帝天君的身体连连后退，身上的那件神衣猎猎作响，守护住了他，不过他眉心之中，一道血痕还是出现了

    而方寒周围，硝烟弥漫，是两人法力碰撞而产生的火焰，各种元气震荡

    方寒身躯没有半点损伤，从硝烟战火之中走了出来，宛如一尊主宰一切的古之仙王，在和雷帝天君一个撞击之间，他的身躯不断没有一点儿的伤害，反而是加的光芒璀璨，似乎是可以在战斗之中无穷提升一般，甚至连这绝望之地的“荒芜之土”化为的黄色气流，都大量的涌入了他的身躯之中

    整个位面之中，一股股的位面之力在扭曲，在渗透，在被他掠夺

    方寒居然可以掠夺位面之力

    咔嚓

    雷帝天君的脸上，一声触目惊心的撕裂声音传递出来，连羽皇都看见了，从他的眉心深处，一道血痕裂开，上面流淌出来了雷霆一般的血液

    雷帝天君的血液不是红色，而是一种金色，在金色的血液之中还有雷霆符文在闪烁，每一滴血液，都可以毁灭一个大世界

    本来清秀的脸蛋，被这一下划破，鲜血流淌出来，就有一些狰狞了

    “方寒你居然敢伤我”雷帝天君并没有用手去抹掉脸上的鲜血，而是语气十分平静，就好像是暴风雨来临之前的那股死寂，他脸上的血痕随着说话，逐渐消失，似乎是被一种极其厉害的法力给修补好

    “伤你？我还要杀你”方寒身躯魁梧，脸上被一种朦胧的云气笼罩，这其实不是云气，而是一种命运之气，这一刻任何人都无法看清楚方寒的脸庞，也无法触摸到他的命运，甚至无法知道他下一刻要干什么

    方寒可谓是已经完完全全跳跃出了命运的长河，成为神话之中不可触摸的存在

    “雷帝天君，我本来以为你只得到了永生之门中流传出来的一个雷字，后来又用卑鄙的手段，窃取了电母天君掌握的那个‘电’字，想不到，你是得到了比雷电为强横的一个劫字，也难怪，修为增加得这么快到底掌握了一些什么字，都施展出来，这次我让你尽量施展，免得你从此之后，彻底陨落，就没有机会施展了”

    方寒一招偷袭没有成功，气息却越来越强横，看着雷帝天君，施展出气势压迫，排山倒海一般的碾压了过去

    “你怎么知道我窃取了电母天君掌握的那个‘电’字”

    似乎是被方寒一语道破了心中最深的秘密，雷帝天君的声音震惊起来

    “没有什么是我不知道，我可以推算到达你的前世今身”方寒淡淡的道，虽然没有动手，但是他身上的衣服已经涨了起来，好像一座火山，随时都要猛烈的喷发出来，可以见得，接下来的出手，必定惊天动地，要一击就杀死雷帝天君

    而羽皇就在一旁，冷冷的看着方寒和雷帝天君对持，他并没有动手，因为他对方寒有绝对的信心，而且他要在一旁压阵，随时防备着雷帝天君逃走

    雷帝天君如果被方寒击败，要逃跑还是很容易的，但是如果有羽皇阻拦，那死亡的机会又大了一分

    方寒现在对付天君，都是要一击杀死否则的话语，后患无穷，天君的恢复能力极其强横，就算是斩杀了一半的元气，都可以很快的恢复过来，甚至这次受伤，下次有可能会在战斗之中领悟的道理，百尺竿头进一步

    “既然如此，我就让你看看，我到底得到了哪些永生之门中流传的文字对了，你在世俗之中继承过黄泉大帝的道统，他得到了轮回道人的直接传授功力，从一个普通的凡人直接修成了天君，可惜被三十三天至宝所击杀，他也得到过了永生之门中流传出来的最强横文字，五行字体”

    雷帝天君也散发出来的强横气息来对抗方寒

    突然之间，他的手上，出现了五道光芒，青，黑，红，黄，金，代表着的金木水火土五行之力，这种五行之力，是先天五行

    他的手指，神龙摆尾一般的在空中书写着

    随后，“金”“木”“水”“火”“土”五个大字被写了出来，这五个大字，气息和方寒得到过的“临”“兵”“斗”“者”………一模一样，甚至还要强横得多

    这就是代表着五行本源的五个大字，也是从永生之门中流传出来的，原本被黄泉大帝掌握，这也就说明了，黄泉大帝的大五行术的确是登峰造极，世界上没有人能够比得上，因为掌握了五行文字，先天本源，的确是可以一统五行

    如果在世俗之中，方寒掌握了这五个字，只怕立刻就可以横扫天下，甚至连仙人都恐惧也难怪黄泉大帝当年在世俗之中就赫赫威名

    五行字体一出，雷帝天君的手掌心中，璀璨之光给人一种山崩海啸似的压力，连羽皇都为之震荡，从某一个方面来说，这五个字的威力，比起佛门的六字真言还要强横也是仙道的最高字体之一

    永生之门在每一个纪元之中都会喷射出来物质，其中文字不在少数，永生之门中流传出来的文字威力也有大有小，比如“坟墓之主”掌握的“坟墓”二字，威力就远远的小于“六字真言”之中的任何一个字

    而六字真言的威力，却也就略微逊色于现在的五行文字

    当然，传闻之中，还有一些威力巨大的文字，越了五行的，都没有出现，比如“乾坤”二字

    还有“阴阳”二字

    这些威力无与伦比的字体，不知道掌握在哪些人的手中，根本不会再流传出来或者是被一些仙王掌握，随着仙王的消失而失踪了


------------

第一千四百八十七章 又被掠夺

    第一千四百八十七章

    五行字体，携带着本源的光辉，如流星撞击皓月，击杀向方寒。

    方寒身边的罡气，在这种力量下，纷纷破碎。

    五行本源字体的力量实在是太大了，超越六字真言，九字道秘，一阵阵碾压而来，方寒脸色也凝重了一些。

    他的手指竖立起来，在空中书写着一个个的符文。竟然也是五行字体，模拟这雷帝天君打出来的字体，居然是以赝品对真品！

    轰隆！

    五行字体碾压了过来，方寒书写的字体不断粉碎，雷帝天君的脸上显现出来了狞笑：“方寒，你以为是你谁？你居然敢模拟永生之门中流传出来的文字，你以为你是永生之门，用几笔随便的笔画，就可以对抗先天五行本源之力？大错而特错！我就让你知道，什么叫做真正的先天五行！”

    “大五行术！”

    雷帝天君狂吼一声，背后居然出现了五道屏风似的光芒，是大五行术，三千大道之一，排名前十的神通，在天君手中施展出来，更是可以塑造世界所有的五行，演化出来一个又一个的五行世界。

    这浓烈的五行真气，直接灌注进入了五个字体之中，顿时之间，每一个字体都在空中演化出了一座神山，五行大山。

    这五行大山猛烈撞击，爆发出来了一阵阵的神雷，衍生出了五行之劫。

    “撑！”

    方寒双目无神，站立当场，手掌上演化出来的五行字体，也施展出了大五行术的道术，化为五行大山，和空中的五行大山撞击，每一次撞击，方寒的五行大山就出现了许多裂痕，明显不是雷帝天君的对手。

    这是理所当然的，如果方寒演化出来的五行大山和永生之门中流传出来的古字还要厉害，那方寒就是真正的永生之门了。

    砰砰砰砰砰……….

    连续五声爆炸，方寒的大五行术被撞击得粉碎。

    羽皇连连后退，心中疑惑：“雷帝天君掌握了五行字体本源，五个古字的威力，就算是仙王来到这里，施展出大五行术，也恐怕是奈何不了他。为什么方寒会舍本逐末，明明用不是对手的道术来对付他？”

    “给我破，吸纳五行真气！”

    突然之间，雷帝天君大吼一声，奋力催动神通，立刻那五行大山，居然化为了一个个的位面，五行位面！每一个位面，都强横无比，对着方寒笼罩而下。

    方寒在这无底深渊之中，吞噬过熔岩位面，那等于也是一个火之位面。可惜现在，雷帝天君的火字化为的火位面，比熔岩位面不知道要大上多少倍，这一个位面，甚至比火界之主掌握的整个火界，都要强横得多。

    五个位面，相互循环，相生相克，组成了一个巨大的奇观，奇迹。

    方寒的大五行术，彻彻底底的崩溃，根本无法抗衡五个古字的神威，而且他大五行术所有的元气，都被五个古字吸走，使得雷帝天君到达了一种前所未有的境界，浑身的大五行术更进一步，几乎是翻天覆地，踏破乾坤宇宙。

    “方寒，给我死吧！你的大五行术，已经全部被我破掉。我听说，你出道以来，就靠吞噬敌人的神通补全自己，但是却不知道，有朝一日，我能够吞噬你的神通吧，你遇到了克星，现在就让我来真正击杀你。”

    雷帝天君威武雄壮，每一步踏出，都带着连番的炸雷，在那五行位面之上，出现了一个巨大的“雷”字，还有一个龙蛇蜿蜒的“电”字。

    与此同时的，那个最强横“劫”字，出现在了雷帝天君的眉心之中。

    雷帝天君，不愧是深藏不露的无敌天君，这一下表现出来的，就掌握了“五行古字”“雷电”“劫”这八个永生之门流传出来的神物。

    而且，他体内的力量，生生不绝，每一个呼吸，都可以带来强横无比的力量，显然是还有另外的玄妙古字积累在体内。

    或许，他体内隐藏的古字，不比方寒的少。

    就简简单单的五行古字，威力就等于是“六字真言”和“九字道秘”加起来那么厉害。

    更别说“劫”字了。

    “劫”字的威力，比起五行字体之中单独的任何一个字都要大。

    当然，雷电二字的威力也不小。

    “我要以五行破五行？永生之门中流传的五行字体先天本源又如何？雷帝天君，我要彻底的击溃你的信心。就算你掌握了永生之门五行奥秘，我也可以用自己领悟的五行之道击溃你，我要让你知道，你在我的面前，不过是卑微的小人而已！”

    方寒身躯一震，五指挥舞，顿时之间，更多的五行之力从身躯之中冲了出来，化为了同样的五行位面。

    “火世界，木乾坤，金天地，水位面，土宇宙！”方寒把世界洞彻得巅峰毫厘，连续施展出来，每一个位面，或者是世界，都显现出来了最为深刻的理解，他的大五行术，居然再次抵挡住了雷帝天君的五行本源。

    “你这是自寻死路。”

    雷帝天君身躯一动，双眼闪烁，突然之间，从他的双眼之中，左眼显现出了一个“虚”字，右眼显现出了一个“空”字。

    虚空二字，又一个强横的文字出现在了他的法力之中，虚空二字的强横，不容置疑，永生之门中流传出来，代表着两门大道奥义的最强古字之一。

    唰！

    虚空二字，扭转乾坤，洞穿九天，直接就把方寒上下左右，八荒**全部都封锁住。使得方寒的身躯一点都无法移动，随后雷帝天君把身躯运转了起来，化为了恒河沙数一般的雷霆符文，消失了，彻底隐藏在虚空之中，谁都无法洞察他的位置之所在，因为他和虚空融为一体，虚空就是他，他就是虚空。

    雷帝天君本人消失了，谁都知道，他在酝酿雷霆一击，这一击下来，肯定是非同小可，要对方寒产生绝杀之手段。

    而雷帝天君虽然消失，那五行古字的威力却越来越大，越来越浩瀚，不停的吸收着方寒的大五行术，方寒每一次攻击，不但对这五个古字造成不了任何的伤害，反而会增加五行古字的力量。

    不过方寒的脸色越来越平静，就算是处于了劣势，他也似乎是胸有成竹，让人感觉到不一点儿颓废的情绪来。

    就在雷帝天君本人消失的一刹那，方寒突然真眼神一亮，似乎是抓住了某种机会，浓烈的杀气，陡然爆发！

    “雷帝天君？你真的以为，我这么愚蠢，用大五行术对抗永生之门中流传出来的五个古字？你大错而特错了！我是让你的五个古字吸收我的五行力量！渗透我的纪元之道，彻底吸纳你的五行文明！”

    方寒长啸一声，身体如神龙一般升腾而起，“五行大术，化为文明！火之文明，水之文明，木之文明，土之文明，金之文明！”

    嗡…….无数的声音，从那大五行术之中响彻而起，大五行术，居然化为了五道波澜壮阔的文明史，全部都投入了五个古字之中。

    顿时之间，五个古字，连番爆炸，威力再度提升，几乎是在这绝望平原位面，都演化出了一个五行位面。刹那之间，好像方寒在世俗之中的五行之地，无数的朱雀，玄武，青龙，白虎，螣蛇都演化了出来。

    这五个古字，接受了方寒的五行文明史，居然发生了蜕变，要把整个绝望平原位面都化为五行之地。

    在世俗之中的五行之地，方寒已经深深洞悉了其中的奥秘，那是世间自在王佛的一点精气所化。正因为如此，他对于五个古字的威力深深清楚。

    五个古字剧烈变化，化为五行之地，威力再次增强，但是其中灵魂烙印的气息，居然混乱起来，在五个古字威力增强的刹那，其中许许多多的雷霆符文，都被反弹了出来，这显然就是雷帝天君在那古字之中留下的灵魂烙印，却被方寒在强行使得五个古字演化的过程中，驱逐了出来。

    “五行神字，有德者居之。”方寒的身躯，也融入了虚空，下一刹那，就出现了五个古字之中，大手一抓，无穷无尽的晶体神国，包裹了五个古字，流淌进入其中。

    随后，羽皇在外面就看到了，方寒的身体再度凝练成形体，晶莹剔透，全部都是晶体神国组成的身躯之中，五行古字闪闪发光，被方寒吞了下去，彻彻底底的成为他的腹中之食，口中之物。

    五行古字，居然被方寒这一下就瞬间掠夺！

    方寒一下掠夺五行古字，速度极快，几乎是在雷帝发动虚空二字，彻底融入其中的时候，他就开始行动，刹那之间，立刻成功，借助古字蜕变之玄机，毁灭了雷帝天君的灵魂烙印。成功掠夺古字。

    五行古字一倍掠夺，融入了方寒的身躯之中，使得他再次增添了一门极其强横的绝学，永生之门中流传出来的古字，非同小可！

    “五行文明！最终演绎！”方寒再次大吼，五行之地向外扩张，所到之处，虚空都开始变化，雷帝天君的身躯一下就从其中被震了出来，发出歇斯底里的吼叫：“方寒，你居然掠夺走我的五个古字，这怎么可能，不可能！”G！~！


------------

第一千四百八十八章 要你命

    第一千四百八十八章

    雷帝天君非同小可，祭出了“五行古字”，直接掠夺方寒的大五行术元气来壮大自己，要把方寒彻底镇压，却没有料到被方寒以其人之道还治其人之身，反而用自己的大五行术演化出五行文明史，反而净化了“五行古字”，吞噬进入体内，使得五行文明最终大圆满，让雷帝天君自食其果。

    雷帝天君绝对不相信。

    他简直是无法相信自己的眼睛，最强横的“五行古字”就这样失去了？成为了方寒的腹中之食？

    他深深知道，五行古字有多么的厉害，击杀黄泉大帝之后得到的，每一个古字都有惊天地泣鬼神的奥妙，稍微一运转，先天五行本源源源不绝，甚至是自己以后修成仙王的绝世法宝。

    他正是掠夺了这五个五行古字之后，法力突飞猛进。

    五行古字，融入身躯之中，几乎是足足可以增加一个纪元的修为都不止，甚至低级一点的天君，比如皇甫彼岸，牧野荒这种，得到了五行古字，就甚至可以增加四五个纪元的修为。

    失去五行古字，雷帝天君的身躯之中，法力立刻是暴跌，气息不稳固，元气大伤，实力立刻就跌落到了春秋之主以下。

    而方寒的修为，更加巩固。

    他的气息，再次暴涨，虽然不可能到达十个纪元的恐怖程度，但是也再次把九个纪元的修为巩固得更加的圆满，体内的五行元气先天本源铸造晶体神国，每一枚的晶体神国的强横程度，只怕是可以抵挡像法界之主这种巨头强横一击都纹丝不动的程度。

    修为越高，晋升就越困难，一般的天君得到五行古字，修为可以直接增加几个纪元，而方寒到达了九个纪元的修为，那就不同了。往上晋升，每一重都几乎是困难无比，十个纪元的修为，传闻之中，是天君的巅峰，一旦修炼成了，就可以到达无限接近仙王的境界。因为一般的天君寿元，就是十个纪元，十次天地大破灭。

    终结圣王就是这种修为。

    当然，还有一些变态，天纵奇才，虽然不是仙王，修为却也超越了十个纪元，到达恐怖的十一，十二，十三…….甚至更多也不稀奇。最为典型的例子就是“电母天君”，掌握大命运术，召唤永生之门，连造化神器都一下击碎。

    除此之外，还有传闻之中的“战争之主”，修为也超越了十个纪元，在终结圣王之上。

    “获得了这五个古字，真是对我的不亚于又得到了一件诸天神物，好处比融入远古圣堂还要巨大得多，不过雷帝天君身躯之中还有古字，虚空二字，更是神妙，雷电二字，我也一定要夺取到手。把他身上的古字堕落一空！想必能够冲击十个纪元修为的巅峰，到达天君所能够到达的最高境界，那个时候，就算是什么战争之主来找我的麻烦，也可以抗衡了。”方寒心灵推算之中，再度浓烈了起来。

    “雷帝天君，你的五行古字被我掠夺，我的法力增加，你的法力降低，此消彼长之下，你能够有什么办法奈何我？乖乖的跪下，把你身体之中的古字全部都奉献出来，同时自动的融入我三十三天至宝之中，我可以保留你的一丝灵魂转世投胎，重新做人，享受普通人的生活，如果不然，今天就要飞灰湮灭！”

    方寒全身气息扩散，五行文明开始剥夺雷帝天君和整个绝望平原位面的联系。

    “方寒，你掠夺走了我的五行古字，我迟早要全部拿回来，属于我的东西，始终是我的，就暂时遗留在你这里，等有朝一日，我会让你连本带利全部都吐还出来。”雷帝天君神色冰冷，身躯变化，左眼之中的“虚”字运转，右眼之中的“空”字闪烁，虚空二字到达了至高无上玄妙难测的无穷境界。

    唰！

    雷帝天君的形体消失了。

    他开始逃走。

    他心中是无比的明白，失去了五行古字的他，再也难以和方寒抗衡，再这样下去，被方寒剥夺了位面之力，很有可能都会惨死在这里。

    “想走？哪里这么容易？这五行古字，本来就是属于黄泉大帝的东西，我在世俗之中继承了他的道统，这古字就是属于我，现在只不过是物归原主。而且，你掠夺了电母天君的电字，今天也必须要归还，虚空二字，也不知道是掠夺的谁的。全部都给我拿来吧！”

    方寒看着雷帝天君形体消失，整个位面平静下来，荒芜的黄土地延绵到达天的尽头。

    不过，他何等修为？掠夺的五个古字之中，他抓住了雷帝天君灵魂烙印的记忆，以方寒的修为，就凭借这一点点的蛛丝马迹，就算是雷帝天君逃跑到达天涯海角，也难以逃脱方寒的追踪猎杀。

    轰隆！

    方寒一步踏出，对着虚空，就是猛烈一拳。

    无边世界一下都为之震荡，无穷的元气沸腾了，就好像是一座火山砸入了海洋之中，引起了连番的爆炸连锁反应。整个绝望平原位面的大地板块，一块块的飞上了天空，神山一般大小的大地板块，成为了漂浮大陆。

    方寒一拳就几乎是把这个坚固的绝望平原给直接打穿，由此可见，这一拳有多么的凶猛。

    噗！

    “不好！”

    雷帝天君一口鲜血喷射了出来，从虚空之中显现了出来，方寒一拳把他从虚空之中直接震了出来。

    “大藏时空，位面挪移。”方寒看着被震出来的雷帝天君，神色不变，双手一翻，几乎是把整个位面都翻转了一下，位面的苍穹之上的晶壁系一下就裂开，可以看到了无底深渊外面，密密麻麻的深渊之心，好像是群星璀璨一般。

    绝望平原位面仰望天空，看到的深渊之心，就等于是星河斗。

    “深渊之心，给我堕落，填充这个位面。雷帝天君，你们天庭五大天君，把这个巨大的位面融合，使得自己成为位面之子，我现在就要毁灭了这个位面，把你们统统都毁灭。”方寒一声长啸，传递出去，那天空中密密麻麻的巨大深渊之心震荡了。

    在他的音波扫射之处，无数的深渊之心居然脱离了悬浮，降落下来，流星雨一般堕落，全部都砸入了这绝望平原位面之中。

    啵！啵！啵！巨大的爆炸之声，猛烈响彻着，位面之中，深渊之心裂开，污秽之气充塞了大片大片的虚空，那些荒芜之土也开始在污染变化成为了腐朽，漆黑的气息。

    羽皇都看得是头皮发麻，每一颗深渊之心，爆炸开来，都可以直接把一个位面全部污染，毁灭许多天君，使得那些天君产生天人五衰，最后全部死亡。

    而现在方寒，居然把千百深渊之心全部都震落下来，掉入绝望平原位面之中，震荡爆炸，这的确是可以毁灭整个位面，而且这种大手笔，就算是法界之主这种巨头都做不出来。

    啊！啊！啊……….雷帝天君身躯刚刚的动弹，冷不防就看见了方寒这样来了一招绝户计，他出现的地方，是深渊之心所化的流星雨最猛烈的冲击地域，还没有反应过来，人就被密密麻麻的深渊之心给包裹住，在一道道的爆炸之中，那深渊之心的元气渗透进入他的体内，顿时他少年一般的身躯，开始衰老，身躯都佝偻起来，全身散发出来了恶臭的气息，头发也苍白，老态龙钟，随时随地都要衰老而死。

    这就是方寒的手段！

    雷帝天君遭遇到这种大手笔的袭击，也只能够惨烈的惨叫。

    “虚空二字，落入我手！”

    方寒是乘你病，要你命，绝对不迟疑，大手一抓，五指齐震，形如神勾，疾如流星，狠狠的一掌，摧毁在了雷帝天君腐朽，衰败，苍老的身躯上。

    嗡！洪钟大吕一般的撞击，雷帝天君身躯一下炸开，那件雷霆长袍，不亚于刹那王袍一般的衣服，也飞了起来，落入方寒的手中。

    “好，这是劫运之衣！比起蛮族全盛时候的染血之衣都要强横，也融入我的身躯之中吧！”方寒抓住这衣服，稍微一动，这衣服就融入了身躯，成为另外一个阵眼。

    此时此刻，雷帝天君的身躯已经化为了无数的雷霆符文，成为了一片雷霆的海洋，但是海洋之中，污秽滚滚，显然是深渊之心的气息渗透了进去，雷帝天君正在竭力的抵挡，企图驱除出去。

    “方寒，你好狠！我的劫运之衣！这是我采集天地大劫碎片，凝聚了无数个年月，还借助了当年造化仙王的力量，才炼制成的一件神衣！绝对不能够落入你的手中！”

    那雷霆海洋不停的重新组合，又再次蜕变，居然把一道道的污秽之气都逼迫了出去，要对方寒进行绝地反扑。

    在雷霆海洋之中，那个巨大的劫字沉浮不定，高速旋转，发出了呜咽之声，所有的污秽之气在呜咽之中，立刻蒸发。

    可惜的时候，方寒又再次出手了。

    方寒这一出手，比刚才更为凶猛，他脚步践踏，手掌猛烈的抖动，连续变化了不知道多少下，空中一道道的裂痕向外扩张，蜘蛛网一般。整个位面，好像了一块破碎的玻璃，随时都要炸开，化为碎片，在无底深渊之中飘荡。


------------

第一千四百八十九章 三十三天出现

    第一千四百八十九章

    “造化神拳！”

    一拳打出，方寒直奔雷霆海洋，顿时之间雷霆海洋当空炸开，雷帝天君身躯之中，强大的古字再次飞了出来，这次也足足有五个古字！

    两个古字是“雷电”，还有两个比“雷电”强大数倍的古字，是“虚空”，最后一个字，最为强横，是“劫”。

    雷帝天君，掌握十个古字，永生之门中流传出来的先天本源，“金木水火土”“雷电”“虚空”“劫”。

    十个古字，组合起来，随意运用，参悟玄妙，可以简简单单的就猎杀天君。可惜的是，方寒太强横了，掌握的古字比他多得多，所以直接就击溃了他。

    “虚空，劫，雷电，都入我手吧！”方寒张口一吸，巨大的吸引之力，顿时把震荡出来的又五个古字，吸入了腹中，强大的纪元神阵猛烈运转，不一会儿，就把五个古字再次的消化，切断了雷帝天君所有的灵魂烙印和影响。

    雷帝天君身躯一个堕落，再次恢复了身体，依旧是一个清秀的少年模样，他把所有的污秽之气都逼迫了出去，但是身上的法力再度跌落。

    一连失去了五个古字，再加上身躯上可以媲美“刹那王袍”的劫运之衣，雷帝天君已经从堪比春秋之主更强横的高手境界，跌落到达了只有死亡天君那种程度了。

    这等于是足足跌落了近乎于三四个纪元的修为，巨大的损失，他根本都承受不住。

    “十个古字全部被我掠夺，让我擒拿了你，全部炼化，看看你的身躯之中到底有一些什么底蕴，你深藏不露，不过始终是为我而准备的。”方寒再次把五个古字吞吐进入了腹中，深刻的掌握了雷电，劫数，虚空之道，强大的纪元神阵推算之间，所有的玄奥瞬息之间就全部洞彻了。

    瞬息之间，他几乎是到达了九个纪元的巅峰！

    凭借直觉，他感觉到雷帝天君的身躯之中，还有其它的底蕴，最为强横的保命东西，不过他决定，无所顾忌，就在这一刻，把雷帝天君击杀再说，免得对方再度卷土重来。

    “死吧！”方寒彻底消化了十个古字之后，双手一撕，绝望平原位面就从中裂开，那龙蛇一般蜿蜒的裂痕，一直延伸到达位面的最深处。

    他要把整个位面连同雷帝天君都一下撕裂。

    雷帝天君的所有身躯，都被方寒一下笼罩住，动弹不得，眼神之中终于显现出来了恐惧的神色来。他没有想到，方寒的力量居然如此之强横，把他打得这样的凄惨，不但掠夺了他十个古字，把他的修为打落了一大半，还要彻底的扼杀他的生命。

    他感觉到达了强烈的不甘心。

    “灾难，永恒，混沌，杀戮！你们不要再炼化混乱天君了！再不出来解救我，我就会彻底陨落，到时候你们造化不全，看怎么有希望晋升为绝代仙王。”雷帝天君不甘心的发出了最后的呐喊。

    嗡！

    异变突生，在他的叫喊之中，突然绝望平原深处的位面之中，传递出来了几乎是可以把诸天都淹没的海潮之声。

    三十三尊强横无匹的影子出现了。

    每一尊影子，都是一尊极其强横的天君，而且法力雄浑程度，比起天君要广大得多。广阔无边浩瀚的法力，连接在一起，凝聚成了一片琼楼玉宇，天上宫阙，不知道多少诸天神物的气息，在这三十三尊影子之中冲刷着。

    这三十三尊影子，有伞，有刀，有剑，有塔，有弓，有锁，有爪……代表着上苍的统治气息，这些尊影子的形体，方寒无比熟悉，却又无比陌生，这就是三十三天至宝！最强的造化神器之一，造化仙王统治了天界一个时代的最高法力。

    这三十三尊影子，都是圣品仙器，尤其是其中最强大的一尊圣品仙器，那就是一座门户，至天门。

    至高无上的“至”。

    造化仙王，用尽毕生精华，参悟永生之门而缔造出来的最强神器。统御诸天，至高无上，扭曲造化，把握大道的存在。就单单是这一座门户，就几乎是相当于巅峰状态的天君。

    三十三天至宝全部炼化成为了圣品仙器，并不是简简单单的三十三尊天君那么简单，联合一起，威力足可以碾压一切。

    在方寒将要击杀雷帝天君的一刻，那三十三天至宝终于出现了，是彻彻底底的圣品仙器，对着方寒轰击而来，与此同时，那无天伞，周天仪，偷天爪，封天锁……等至宝，就一个席卷，把雷帝天君彻底的卷走。

    “羽皇，小心！速速进入我的保护圈子！”面对三十三天至宝一个轰击而来，方寒几乎是不假思索，根本顾不得击杀雷帝天君，大袖一卷，就把羽皇卷入了其中，随后那羽皇念动信仰圣经的咒语，进入了方寒身躯远古圣堂阵眼之中，坐镇其中，以仲裁之力，催动信仰之力。使得远古圣堂的力量到达了极限。

    与此同时，在远古圣堂之中，一尊圣堂之主出现了。

    这圣堂之主和仲裁之主的羽皇相互配合，几乎是恢复到达了昔日远古圣堂作为古天庭之时最为全盛时候的一半力量了。

    方寒吞了应先天，自然而然的就可以化出圣堂之主所有的真身来。一个圣堂之主，一个仲裁之主，两两联合，彻底的圆满。使得远古圣堂之中的三千座根本阵图都开始闪烁。

    除此之外，那封禅祭坛，天葬之棺，其中的三千座根本阵图，也都闪烁起来。方寒吞了雷帝天君十个古字之后，法力再度提升，小宿命术演化出来了永生之门的形体中，不停的喷薄出来许许多多的永生之气。

    这些永生之气，催动了诸天神物的根本阵图，使得方寒的力量和爆发力，都真正到达了十个纪元的恐怖修为。

    “圣品仙器的三十三天至宝，传闻之中，一旦练成，可以横扫仙王之下的任何存在。”方寒的人，在三十三天至宝的刺激下，升腾了起来，眼神冷冷的看着三十三团流淌过来的光辉：“我却是不相信，我今天就来看看，这三十三天至宝圣品仙器，到底有一些什么威力。能不能够击败我，还是我毁灭这个神话传说。”

    轰隆！

    方寒的速度加快，他的身躯之中，封禅祭坛，天葬之棺，远古圣堂的力量都显现了出来，随意一动，那股力量几乎是可以把绝望平原位面都撑得爆炸。

    连续三拳！

    方寒炸裂乾坤，如同诸神的怒吼，愤怒之火焰，燃烧天穹，毁灭世间，和三十三天至宝对撞在了一起。

    洪钟大吕一般的声音！方寒一拳就打在了那至天门上面。整个门户发出了震荡的声音，其中一尊面无表情的器灵都似乎是动摇了一下。紧接着，方寒连续又是两拳，冲击在三十三天至宝联合的薄弱环节之处。

    如果说，这个世界上有谁最了解三十三天至宝，那么除了造化仙王之外，就是方寒了。他从长生秘境的时候，就已经炼制这套至宝，一直到达天君的修为还在炼制，正因为如此他对于三十三天至宝的薄弱环节，也非常的清晰。

    “造化至道，不容亵渎，凡是亵渎造化之人，必定要遭遇到造化的惩罚，再辉煌的荣光，也必定堕落…….”

    在方寒的拳法冲击之下，三十三天至宝突然发出了一种仙音经文的歌唱，突然化为了一座大阵，固体一般的造化之力冲刷流淌下来，把方寒死死的围困在了其中，每一件至宝，都大得可以撑破苍穹，其中擎天柱一下演化，居然化为了千百根，每一根都猛烈地镇压下来，打在方寒的身躯上，地动山摇，星辰坠落如雨，各种异象都彻底显现出来，三十三天至宝联合在一起的力量，居然可以围困修为无限到达十个纪元的方寒。

    难怪当年，终结圣王都吃了大亏，被一下封印在其中。

    方寒被三十三天至宝围困在其中，脸色平静，他祭出天葬之棺，封禅祭坛，远古圣堂，各种古字，法力催动开来，一**的奇功绝技层出不穷，每一招，每一拳，甚至连拳风都可以把一般的天君斩杀。

    当！

    又是一拳，方寒打在了封天锁之上，那巨大的枷锁，几乎是被这一拳直接打扁了。其中的器灵产生了破裂的声音，这是天葬之棺的神拳之力。

    但是，下一刻，这封天锁稍微一动，就闪烁不见，和其它的至宝交流了一下，瞬息之间，再度恢复了所有的破损，而且更加强横！似乎是方寒每打击它一次，这件法宝就等于是钢铁遭遇到达了锻打，把其中的杂质给锻打出来一般。

    “这是周天仪的推算和转换力量，三十三天至宝到达圣品仙器的境界之后，周天仪会再次发生着变化，可以把敌人的摧毁之力转化为淬炼之力，也就是说，只要敌人没有一下彻底把三十三天至宝摧毁，那这件至宝就可以不停的被淬炼，吸收敌人的攻击力量来使得自己更加强横，更加坚固。

    方寒洞若观火，就看见了，经过周天仪的推算，自己每一拳的力量，都经过转化，先是进入了吞天鼎中，随后经过了镇天环……

    这三十三天至宝，几乎不败。


------------

第一千四百九十章 强大围攻

    第一千四百九十章

    三十三天至宝围困住方寒，居然接纳着方寒轰击的拳法力量，不停的淬炼自身，这就相当于方寒在动用自己的力量，在替天庭五大天君在炼制法宝。

    唯一的方法，就是停止攻击。

    但是一旦停止攻击，这三十三天至宝就会催动最为强横的力量，向方寒展开攻击祭炼，剥夺方寒身躯之中许多诸天神物和自身的联系。

    当然，方寒也绝对不怕，他早就参悟了三十三天至宝所有奥秘，自身的晶体神国到达了天地一体的境界，也具备着别人攻击，转化力量淬炼形体的作用。所以三十三天至宝要彻底击败他，也是不可能的事情。

    如今的方寒，哪里是这么容易被击败得了的？

    “静！”

    突然之间，方寒在轰击三十三天至宝的行动停顿了下来，嘴里吐出了一个字，这个字是一个“静”字，顿时天地之间，一片肃穆，所有的声音全部都静止住了，再也没有一点儿的声息，连三十三天至宝都停顿了一下。

    唰！方寒从三十三天至宝的包围之中脱身出来，身躯化为了一条诡秘的丝线经纬。

    “封！”

    他这一下脱身，打出了一个“静”字奥秘，干扰了三十三天至宝刹那之间的运行，跳跃出来之后，双手刻划出了一阵阵的纹理，痕迹，大道经文，交织成了一片铺天盖地的大网，向着三十三天至宝笼罩了下去，居然要把这三十三件宝贝暂时封印住。

    果然，这一片经文降落下来，再次暴躁的三十三天至宝又被一下网罗在其中，只不过其中传来了层层撕裂的声音，根本网罗不住。

    好在方寒的本意就不是要封印这至宝，而是稍微阻止一下这一套至宝的凶威，好把位面深处围困的混乱天君给解救出来。

    一下阻止住三十三天至宝，方寒双眼猛的一下激射出了无敌神芒。

    在那神芒之中，他就看到了和绝望平原位面更深处，一个似位面非位面，似世界非世界的空间之中，一个个的人影在其中端坐，对着一团强横的力量在进行着祭炼。

    “灾难，永恒，混沌，杀戮………还有法界之主，洪荒天君，恐怖天君……”方寒瞬息之间，也就分辨出来了那些人影的气息是什么。而且他们围困的那强烈力量，显现出了无比混乱的气息来。

    毫无疑问，那就是混乱天君。

    混乱天君被人围困住，不过庞大的气息一点都不衰弱，似乎是一头太古巨兽在蛰伏着，随时都会爆发出来。

    “我暂时压制住了三十三天至宝，混乱天君，你还不运转法力，爆炸出来么？”方寒一声呼啸，传递出去，巨大的音波，横扫那些人影。

    “秩序神城，混乱之都….”一下听到了方寒的声音，那团蛰伏着的巨大力量，突然之间，哈哈大笑，冲天而起，周身发出了恒河沙数一般的神雷，每一声雷响，都是一个混乱的世界产生，随后一尊代表着秩序的神城，从众人之中冉冉升腾起来。

    啵！

    混乱天君高大巍峨无比的形体，居然一下震破了众人的封锁，跳跃出来：“灾难，雷帝，永恒，混沌，杀戮，法界之主，洪荒天君，恐怖天君…….你们这次联手封印我，想掠夺我的本源，可惜的是，我利用你们的祭炼，重新把混乱之真谛，秩序之奥义重新梳理淬炼了一番，虽然法力大损，不过境界却更深了一筹，以后你们就等着我疯狂的报复吧。”

    “可恶！”

    一声巨响，一尊头上生长着白色独角，脚踏黑龙黑象的巨大存在，发出了嗡嗡的诅咒，一股无穷无尽的灾难意念横扫虚空，散发出来，这就是灾难天君！

    灾难天君，在天界拥有无穷无尽的传说，他既是灾难之主，又是救赎之主，掌握着毁灭和生机，是最为悠久的一个远古天君，活了五六个混沌纪元，但是法力却远远的超越了这个数。从这一下站立的情况来说，就显现出来了他的深不可测。

    可是混乱天君更为凶横，一脱身出来，掌中一座神城当空旋转，就把灾难天君的诅咒给震破。随后，混乱天君的目光看向了方寒。

    与此同时，方寒出手了。

    方寒一出手，就是惊天动地，长拳冲击万古，大吼一声，周身的道道元气，呈现出了锯齿的状态，他昂首阔步，催动小宿命术，长长的命运河流，无休止的冲刷着，直接淹没向了这些围困混乱天君的诸多高手。

    而他另外一手，在那命运之长河上，架设起了一座桥梁，桥梁之上，是晶体神国的构造，让混乱天君一下踏上了桥梁，来到自己的身边。

    此时的混乱天君，法力虽然强横，但是方寒却看见了，本源十分的虚弱，显然是受到了很严重的伤害。

    不过这不要紧，方寒凌空一指，无数的天君本源，直接涌入了混乱天君的体内，立刻这尊传奇之中的天君，法力寸寸暴涨，几乎是到达了全盛时期的状态，甚至是百尺竿头更进一步。

    混乱天君形体高大，是一个中年人，身穿长袍，掌握一座太古神城，混乱和秩序的真谛在他的身上得到了完美的体现。

    “方寒，你终于开始了你的无敌之路，吞噬诸天的行为，即将拉开序幕，这一轮的纪元大劫，是以你为中心最终发起。”混乱天君第一眼见到方寒，就发出了这样的感慨。

    此时此刻的混乱天君，十分强横，几乎是不在法界之主以下，但是他仍然比不上方寒。方寒现在真正的实力，可以媲美终结圣王。

    “混乱，方寒！你们两人，今天就算是联手，也逃脱不了毁灭的命运。”灾难天君大手一招，又是一声惊天动地的大爆炸，那三十三天至宝，炸破了方寒的封印，回到他的身边。立刻之间，混沌，永恒，杀戮，雷帝都出现在了三十三天至宝之中。

    除此之外，高大的法界之主，背负双手，双眼深沉的看着方寒，杀机在其中浓烈的酝酿着。他的背后，一座诸天神物，“万法之门”耸立着，这才是真正的神物，也是真身，比起分身不知道强大了多少倍。

    “纪元天君，方寒！”法界之主的声音，盖压过了灾难天君：“不得不说，你的运气很好，居然斩杀了魔界的诸多天君，还毁灭了我的一个分身。夺取走远古圣堂，而且时机是恰到好处，在我们镇压混乱天君，炼制三十三天至宝大成的紧要关头，你的法力也提升到达了极点。可惜的是，得道多助失道寡助。你得罪的敌人太多太多了，今天，谁也解救不了你。”

    “是吗？法界之主，这么说，你的法界是不想要了？”方寒把目光逐一的看向了在场的诸多天君，尤其是在永恒天君的脸上很长时间的停留了一会儿：“永恒天君，我的妻子烟水天被你认做了义女，这是你留下来的一颗棋子，不错，很不错。就凭借这颗棋子，我就可以在大劫到来的时候，饶你一命，让你存活到达下一个纪元。”

    “纪元天君方寒，我不得不佩服自己的先见之明，把你致命的弱点抓在了自己手中。”永恒天君微笑道。

    他是一个非常儒雅的年轻人，头上戴着玉冠，双手空空，脸上永远都是微笑，直到永恒，他身上穿着的一件衣服，宽大而厚重，带着浓浓的书卷气息，似乎是一尊比春秋之主更为浓厚的儒者和书生。

    实际上，永恒天君也曾经是儒门的一位天君，儒门消亡之后，他就投入了造化仙王麾下，成为了永恒之主。

    “没有什么致命的弱点，就算你杀了烟水天，我也能够重新缔造克隆出来一个一模一样的，拥有同样的思维，同样的记忆，甚至我能够从命运的未知时光长河之中把她消散的灵魂再度聚集起来，渡过亘古的时光。到达了我们这样的境界人，一切威胁都是虚妄。”方寒慢条斯理的道。

    “我当然不会那么愚蠢，拿烟水天来威胁你，她已经是我的传承者，是我的义女，我已经让她拜了天界另外一位老古董的门下学习道术，现在也已经修成了无上天君，不久的将来，就会亲自率领大军，前来杀你。剿灭你的纪元门。”永恒天君不经意的笑道。

    “没有什么不久的将来了，三十三天至宝已经练成，天庭的诸位道友，咱们一起联手，把方寒混乱天君一起留下来，埋葬在无底深渊之中。”洪荒天君双目血红，看着方寒，他是八个纪元恐怖的修为，但是仍旧奈何不了方寒分毫，这次他携带洪荒战图前来对付方寒，却没有想到，方寒的修为比他还要高出了许多。

    “不错，要把方寒遗留在这里，我真理圣地，道德天君带领诸多天君，已经赶来，诸位施展手段，困住方寒和混乱天君，我会携带最强至宝，真理仙王炼制的众妙之门，亲手镇压扼杀他！”

    就在这时，！~！


------------

第一千四百九十一章 彻底联手

    第一千四百九十一章

    “真理圣地”的一位强横领袖，道德天君，居然携带了最强神物，“众妙之门”前来

    天地之间，各种各样的门户，除了永生之门以外，“众妙之门”就是最为强横的神器几乎是可以和鸿蒙殿，天庭，封禅祭坛，天葬之棺齐名的存在每一次碾压，都可以毁灭无数个位面，是真理圣地的镇教之宝，在古老的传说之中，他是演绎了天地妙法的至高存在

    而“道德天君”，就是真理圣地的一位强横领袖，和洪荒天君一样

    不过此人为神秘，强大，而且掌握众妙之门，战力远远越了洪荒天君当然这是因为洪荒天君的封禅祭坛被夺取走，现在只能够靠自己炼制的洪荒战图对敌

    洪荒天君的本意是炼制洪荒战图，打入封禅祭坛之中，最终收取这件神物，然后把起源之地所有古老的意念都融为一炉，把自己的法力生生推到十个纪元的恐怖巅峰

    但是却被方寒捷足先登，还毁灭了起源王朝皇城，斩杀浮生，河图两大天君，所以他对方寒有刻骨铭心的仇恨，不杀不足以平道心，如果不杀方寒，他以后冲击仙王大道，都恐怕永生永世没有机会

    所以，他必须要合纵连横，击杀方寒不给他一点机会

    轰隆

    就在虚空之中，传递出来了“道德天君”声音的时候，一股巨大的波浪狂涌而来，一座门户出现在了空中，这门户高达万丈，其中妙音叠出，在那门户之上，写着四个大字“众妙之门”门户之内，气息怒涛如潮，激射而出，对着方寒进行最为强横霸道的镇压碾杀

    那“真理圣地”的道德天君还没有到达，“众妙之门”就已经先行来到了，诸天神物的威严，非同小可绝望平原位面真正被伟岸的力量一下就撕裂了

    “走方寒你的修为还没有到达十个纪元的恐怖程度，还不能够和他们硬碰硬”混乱天君陡然喝道：“三十三天至宝已经炼制成功，加上雷帝，永恒，杀戮，灾难，混沌，法界之主，洪荒天君，道德天君，众妙之门的联合，我们也只有暂避锋芒”

    方寒看着“众妙之门”的来势，心中也暗暗震动，一下飞跃起来，连续打出了数百拳，每一拳，都催动了诸天破灭的大伟岸神力，各种诸天神物的力量，齐齐撞击在了那“众妙之门”上面

    这巨大的门户，终于被阻止住，定在了空中

    但就在这时，三十三天至宝横扫天地的伟岸力量，再次传达了出来，三十三件宝贝，再度飞起，向方寒笼罩过来

    这一套至宝，是方寒唯一忌惮的存在以他的力量，根本不能够一举破灭万一被陷入了包围之中，被诸多天君围攻，下场也恐怕是免不了和终结圣王一样，被彻底封印，不知道何年何月才能够出来

    要知道，今天的场面，恐怕比起当年诸多天君围攻终结圣王还要浩大各种巨头层出不穷

    “哈哈哈哈，哈哈哈…….”面对三十三天至宝的笼罩，方寒发出了一阵阵的长啸：“诸位，你们这么多的人围攻我，我就只好暂时退避，等我修炼成了十个纪元法力修为的巅峰，就会让你们知道，什么叫做绝望，除非是你们彻底的联合在一起，否则必定要被我各个击破”

    “大道无形，虚空妙用”

    唰方寒的双眼之中，显现闪烁出了虚空二字，法力和混乱天君猛的结合在一起，为浩瀚，直接就震破了深渊的无穷位面，在众人的严重消失得无影无踪，谁都不知道他去了哪里

    “可恶”

    法界之主把万法之门轰击在了方寒遗留下来的残影之上，却打了一个空，把一片虚空都连续的撕裂，毛都没有抓捕到方寒的一根

    洪荒天君是连手都来不及出，就不见了方寒的影子，所有气息

    “杀杀杀”洪荒天君怒吼道：“方寒肯定是返回了他的老巢，开辟出来的丹界我们今天这么多人聚集在一起了，好不容易济济一堂，正可以去讨伐纪元门，把这个天界的毒瘤最终拔掉，免得他们再祸害苍生”

    “说得好”

    轰隆隆

    那众妙之门在空中旋转，万丈门户之中，一股玄妙气息散发出来，随后走出来了足足七八位天君，其中一尊天君，龙壤虎步，头戴平天冠，似乎是一尊帝王，浑身却散发出一股道德的气息

    这就是真理圣地法力修为最为高深的天君，道德天君除此之外，一些赫赫威名的天君“死亡天君”“落魄天君”“帝狱天君”……都出现在了其中真理圣地，居然倾巢而出

    一时之间，天界三大势力，天庭，真理，起源最为顶尖的力量，都彻底聚集在一起，要攻击纪元门

    “鬼界之主，你也出来”灾难天君突然对着一个时空发出了声音，立刻阴风阵阵，鬼火降临，一尊漆黑的道人降临了，他的背后，是亿万魔鬼在嚎哭，随时随地，都把人间转化为无边的鬼蜮

    鬼界之主，曾经是灾难天君儿子酆皇的师傅，现在居然也出现在这里这也是一尊级巨头，虽然略微逊色于法界之主，但是修为不在洪荒天君之下

    “恭喜灾难道兄，终于炼制成了三十三天至宝，化为圣品仙器，从此之后横扫诸天，不知道我鬼界在不在天庭的扫荡之列？”鬼界之主一出现，反而是忌惮的看了一眼三十三天至宝

    “不会”灾难天君冷冷的道：“鬼界之主，你是我儿子的师傅，虽然我那不屑之子死在了纪元天君方寒的手上，但是却动摇不了我们天庭和鬼界结盟的决心”

    “那就好，纪元天君，横空出世，短暂时间之内，流星一般的划破虚空，闪烁出来了极其强横的光辉，不能够让他再成长下去了，否则的话，恐怕这一次天地大破灭之后，他就会成为仙王，到时候，我们都会在他的统治淫威之下，苦苦呻吟，甚至还有可能会被他吞噬”法界之主杀机浓烈了：“本来，孟少白，应先天，苏秀衣，都是强横气运的存在者，现在被他一一杀死，掠夺了这些人的气运他的气运会越来越强横不早一点除掉他，真的会酝酿成一个绝世大祸害”

    “那我们就一起攻打纪元门，纪元门之中，有无数的诸天神物‘鸿蒙殿’‘封禅祭坛’‘远古圣堂’‘天葬之棺’还有许多永生之门中流传出来的字体要是能够打破，全部掠夺，我们瓜分，实力都会增加不少”

    立刻，许多天君都开始响应

    “诸位，有一些不妥”就在这时，突然，一个声音再次从远处深渊传递了出来灾难天君目光一横，淡淡道：“小辈，出来我早就在你的身上，感觉到了战争之主前辈的气息，所以才没有击杀你，不过你这样鬼鬼祟祟，挑衅我的威严，我就要让你看看亵渎我的代价是什么”

    唰

    听见这个声音，一道魔光吞吐闪烁不定，出现在了众人的面前，显现出了一个极其高傲的年轻人，这个年轻人，如果方寒在这里，就可以立刻的认识出来，正是魔帅应天晴，传闻之中，他是天界的无敌老古董，战争之主收为了徒弟

    战争之主，虽然不是仙王，但却是天界很久远的传说中，几乎是可以媲美仙王的存在因为仙王也杀不死他

    这个极其高傲的年轻人应天情，居然修炼成了天君而且身躯之中，似乎有很强大的诸天神物气息不过在诸多人无敌的天君面前，倒是算不了什么

    虽然是这样，但是无论是法界之主，还是鬼界之主，还是天庭五大天君，都对这个年轻人有深深的忌惮，因为他背后的战争之主

    “我们一起攻打纪元门，毁灭方寒，有什么不妥当？小辈？”法界之主说话了，“你父亲应先天，圣堂之主的转世，刚刚死在了方寒的手中，尸骨无存，作为人子，你是最希望要报仇的一个”

    “前辈说的是”应天情的眼神之中，闪烁出了仇恨的光芒：“我毕生誓杀方寒，不死不休，这不共戴天之仇恨，永远无法化解，不过我这次前来，是转告师尊的传信现在不是去攻打纪元门的好时候”

    “哦？战争之主有什么建议？他冲击仙王之道，还在坐死关？”灾难天君问道

    “不错，师尊在坐死关，用无穷的力量，感应永生之门的存在，获取其中的永生之气，来转化自身还差一步，就可以晋升为仙王大道，石破天惊”应天情缓缓的道，语气之中有一股独特的压力：“他已经推算到了消息，支持方寒的神族圣王，终结圣王，已经返回了神族的大本营，祭炼始祖圣王遗留下来的造化神器大斧，彻彻底底的恢复了力量，而且他也在闭关冲击大道，但是随时都会因为方寒的事情而惊醒到时候，相隔诸天万界，一斧劈来，和方寒配合，诸位也恐怕难以承受两人联手的攻击”


------------

第一千四百九十二章 天母？

    第一千四百九十二章

    “哦，还有这回事情？”法界之主脸色凝重了

    这些人联手，攻打纪元门，足够可以打破丹界的晶壁系了，哪怕是纪元门之中还有另外的天君，比如释迦天君转世的风白羽，玲珑，不过都还没有成就气候，被这些人攻打，一下就可以被斩杀

    就算是多了一尊混乱天君，效果也是一样

    但是加上终结圣王都不同了，这尊太古杀神，手持造化神器大斧的话，配合方寒只怕是要翻盘所有的人都死伤惨重

    虽然传闻之中，造化神器大斧在斩断世界之树的过程中，遭遇到了鸿蒙道人的天元一击，已经破损，但是破损的造化神器，依旧是造化神器一斧之威，仙王以下的存在都难以抵挡

    “战争之主有什么好的介意？”混沌天君说话了

    “我师傅说了，现在终结圣王在和他抢夺仙王大道的气运，触摸命运的轨迹，如果终结圣王晋升仙王，必定要掠夺冥冥之中的气运，所以在必要的时候，他会亲自出手，去解决终结圣王，到那个时候，诸位就可以一起联手，毁灭方寒当然，也可以阻止方寒去帮助终结圣王一举两得，诸位在这一段时间中，可以联合多的高手，为毁灭方寒做大的积蓄，比如魔界还剩下的春秋之主……还有忍界之主，最为强横的武界之主诸天万界诸多的主人，都在你们的拉拢之中对了，这次，猎杀混乱天君的行为，书界之主为什么没有前来？”

    应天情现在说话之间，都居然有了一丝大家风度，晋升到达无上天君的他经过了战争之主这传说之中的神话人物教诲，已经隐隐约约有了一种越他父亲的味道

    书界之主，是一本造化仙王书写的《诸皇武经》是强横的存在，麾下是有许许多多的高手

    “书界之主正在参悟一门大道，不日也要出世，来积蓄力量攻打纪元门，也不是什么难事”灾难天君道：“诸位，既然是战争之主不日就要亲自动手，解决终结圣王，那我们也就暂时隐忍一二，等积蓄了足够的力量，再一举扫荡纪元门，斩杀方寒”

    “不错，说实在的，我们这些人一起联合起来，倒是能够把纪元门毁灭，可是要杀死方寒，却也只有六成以上的把握，此人法力修为如此之高，就算是在最后的破灭关头，也可以抽身而走，诸天万界之中，任凭遨游，一旦杀他不死，反而要防备他的反扑，各个击破起来，也是异常麻烦，所以我们不出手则已，一出手，必定要直接灭亡，甚至连封印都不要，免得跟当年终结圣王一样”混沌天君道：“这样，诸位我们还拉拢一些强横的高手，比如忍界之主，武界之主对，尤其是武界之主，他的武道修为，已经可以是登峰造极有它出手，可以正面压制住方寒，而忍界之主，擅长刺杀偷袭，隐藏在黑暗之中，突然出手，就可以一举把方寒击杀，牵制住他的逃跑”

    “不错，诸位，为了毁灭纪元门的大计，还是一起前往我们天庭，商量大事如何？”永恒天君笑着，邀请在场的诸多天君

    “方寒已经成为了大敌，我想在场的诸多强横存在，都没有一个可以正面抗衡方寒的此人的”杀戮天君一身铠甲，手持大剑，是一尊杀戮之神灵

    天庭的五大天君，此时在这一个联盟之中，占据了主导地位不因为别的，是因为有了三十三天至宝，联合起来的力量，是在场任何一个人都无法抵挡的，就算是“众妙之门”都抵挡不住

    这并不是说，真理仙王缔造的“众妙之门”不强横，而是他们不是仙王，根本无法催动诸天神物的力量

    诸天神物虽然强横，弊端也很大，就是要随着使用之人的力量强大才能够催动得了，自身不强横，不但催动不了，还要被其中的阵图反噬，而圣品仙器就不同，自身就具备强横的力量，根本用不着任何人的催动就可以横扫

    “好，暂时就去天庭商讨事情，召开一个大会，结成一个猎杀纪元门的联盟同时等待战争之主的出手，而且我听说，释迦天君转世归来，再度修成了天君，对于佛界之主，现在的世间无量王佛造成了巨大的威胁，这佛界也有即将出手，对付纪元门的征兆当然，龙界有对付纪元门的余味，要知道，方寒把八部浮屠修炼到达了圣品仙器的境界，而且为厉害的是，八部浮屠领悟了天地一体的境界，有晋升造化神器的希望”

    “如果方寒这小子手中的八部浮屠晋升为造化神器，那现在的龙界之主，八部天君恐怕就会死无葬身之地，不过这样也好，龙界也是一个不小的势力，让他们对付纪元门，打头阵可以减少我们不少的损失”

    “佛界的底蕴，也非常雄浑，可以对纪元门造成毁灭性的打击我们就彻底的商量一下，让佛界，龙界和纪元门两败俱伤也好好”法界之主微微的沉思了一会儿

    “现在，我们去天庭商量一下，顺便交流无上道术天地大破灭的劫数即将来临，我们也必须放开成见，好使得自己能够安然渡劫”鬼界之主身躯一动，在无底深渊之中冲了起来

    顿时之间，在场的诸多天君，纷纷冲了起来

    整个绝望平原位面，彻底崩溃，再也不复存在

    无底深渊，再次寂静了许多

    此时此刻，方寒和混乱天君，羽皇也冲出了无底深渊，站立在天界的深处，一个神秘的时空断层中，看着黑气滚滚，污秽至极的无底深渊，眉头皱了一下：“我以为天庭五大天君还有法界之主他们都会追上来，却没有料到他们居然会直接离开，难道是没有把握对付我？或者是因为终结圣王的关系？”

    “的确，方寒你现在的修为，已经差不多是终结圣王的水平了无限接近于十个纪元绝顶的修为，他们这些人可以击败你，但是你要走，却完全可以，甚至以后可以把他们各个击破所以他们联合起来，会召集多的存在，来彻底击杀你把你杀死毁灭纪元门”混乱天君猜测得十分准确

    “这一点，我早就知道了”

    方寒点点头：“而且，你刚才看到了没有？那个年轻人？”说话之间，他手指弹动，一道道的图画凝聚成形了，竟然回放出来了诸多天君交谈的画面和声音，那应天情的形体，居然也直接在眼前

    “应天情，居然也修成了天君，拜战争之主为师”混乱天君道：“战争之主如果出手，非同小可，不过现在终结圣王，恢复了所有的力量，手持造化神器大斧，也有抗衡之力，两人要在这一次天地大破灭之中，都晋升为无上仙王的境界，难免要遭遇到横空搏杀只能有一个存在”

    “对”方寒看着这些天君说话的影响，脸上渐渐的显现出来了笑容，随后又推算了一阵，凝重的道：“烟水天被永恒天君不知道送去了哪个天界老古董的麾下？天界除了战争之主以外，还有那些逆天的强横存在？我倒是推算不出来，却是被三十三天至宝之中的周天仪干扰了天机”

    圣品仙器周天仪在天庭五大天君手中，干扰推算天机，无往而不利除非是方寒静中再度参悟，否则的话永远也无法推算到

    “这个我也有一些疑问，天界之中一些上古大能实在是太过久远了，就算是战争之主，许多人也不以为他还活着不过我倒是知道，很久之前，有一个女子的教派，叫做‘天仪母教’，其中的无上教主，叫做‘天母’，是一个极其厉害的女子，曾经在很久之前，和兽道的万兽之主都交手过不过传闻之中，早就泯灭了，母教也早就成为了历史的尘埃在许多纪元之前的母教，掌握了无数个位面，诸天万界的一大半，恒河沙数一般的巨大帝国，她们缔造的世界，全部都是以女子为尊，任何男子，都是奴隶，随意可以打杀，天仪母教仇视一切男性认为世间应该是以母为尊我记得在数个纪元之前，永恒天君和母教的一位女弟子有牵扯，如果是这样的话，那有可能，那母教已经在天界神秘的地方复活了，随时都要卷土重来，而且永恒天君把烟水天送入了天仪母教之中，被洗脑之后，才会带领女子前来向你攻杀”

    混乱天君知道的东西非常多，娓娓道来：“当年，天仪母教，还占据了一个文明史，在一个纪元之中称雄，甚至让许多男性天君都当做了奴隶天仪母教的弟子，每一个弟子的修行，都是要爱上一个男子，然后把那个男子斩杀，从而修行成为无上大道”

    “的确是有这样一个教派，不过这一个纪元，从来没有露面，上一个纪元也没有出现”方寒搜寻着庞大的记忆库


------------

第一千四百九十三章 去神界

    第一千四百九十三章

    修为越深，感应的东西越多，方寒就越知道诸天之中很多的奥秘

    比如现在“混乱天君”所说的“天仪母教”，还有那“天母”可以媲美战争之主的人物，许许多多的天君都没有听说过，是被人遗忘了的历史，但是以现在方寒的修为，全心全意，静中参悟，就可以感受到一切种种端倪

    这天界实在是太大了

    许许多多神秘之地，方寒以现在的修为，都无法探索完全

    诸天之中，一些强横的存在，隐藏了几个纪元都不出世的人物，也无法完全推算别说，永生之门中还有一片的天地

    一些秘密，如仙王的归宿，鸿蒙道人那些人到底去了哪里？方寒也不知道

    他现在要做的，就是不停的增加自己的实力，变强，再强，只要一路强横下去，一切问题都会迎刃而解

    只要他修炼到达了仙王，那诸天之中，还有人是他的对手？

    “天仪母教…….母系社会，一切以女性为主导地位，男子只是奴隶…”方寒暗暗推算道：“烟水天在其中，被天母那种高手教化洗脑的话，还真有可能对我不利天母虽然不是仙王，不过力量丝毫不在战争之主以下，倒是有一些棘手，暂时我要提升实力，到底要如何？”

    方寒知道，不日之中，战争之主就会对终结圣王动手，到那个时候，天庭五大高手，法界之主等人，也就会来攻打纪元门，元界自己如果还是现在这个修为，那肯定抵挡不住

    要知道，他们还准备邀请“武界之主”等人，就光光是一个“武界之主”，肯定能够和自己平分秋色，加上诸多凶神恶煞的巨头，自己恐怕要遭遇到灭门大祸

    可惜的是，现在他的实力，又已经到达了巅峰短时间之内，只能够消化诸天神物，想要再次提升，根本没有这可能当然除非能够寻找到有一件强横的诸天神物，那样的话，他就有可能冲击十个纪元的恐怖修为，到达终结圣王那种层次去

    现在诸天万界的天君，非常之多，从一个纪元的修为到达九个纪元修为的人倒也不少但是十个纪元的修为，就是天君中的无敌强者，一步踏上去，半只脚踏入了仙王的境界，很是难以晋升

    方寒知道自己现在已经面对无数高手的冲击，遭遇灭门大祸，必须要再次晋升，才能够横扫诸天，他庞大的记忆库在猛烈的闪烁着，准备寻找出最好，最快，最为稳妥的修炼方法来

    “走我们先回元界再说”

    唰

    方寒和混乱天君，羽皇，流星一般在天界空间乱流之中穿梭着，很快就来到了极光带，看到了元界椭圆形，耸立在一片绿油油的树荫位面之中

    在元界外面的桫椤古树位面，越来越茂盛的古树凭借世界之树的元气，汲取着诸天之中的养分，衍生到达了各个位面古界，极光带被庞大的禁法催动，一步一步的向元界晶壁系靠拢有的光芒居然渗透进入了晶壁系之中，成为了晶壁系的一部分

    这是玲珑仙尊，风白羽在催动鸿蒙殿的力量，炼化整个庞大的极光带使得极光带和整个位面融合，那就可以让位面的防御能力会增加十倍，真正坚不可摧

    风白羽是释迦天君转世，深通道术的无穷奥妙，在当年是和终结圣王一样的人物，只可惜陨落了，不过现在逐渐恢复记忆，法力越来越深奥，是方寒麾下第一得意干将，没有人可以越得了

    就在方寒到达元界，纪元门山门的时候，弥宝居然在渡天君大劫

    一道道龙蛇似的电光，九幽神风，五蕴神芒，六贼心魔，七窍**……都围绕着弥宝旋转，使得弥宝几乎是喘息不过气来

    而风白羽，玲珑都守护在弥宝旁边，暗暗观察

    方寒和混乱天君，羽皇降临了方寒这一降临下来，大手一挥，立刻之间，从火界之主那里取得的世界之树碎片化为了一道奇光，融入元界中央那世界之树中，顿时世界之树再次完整，先天本源扩散了出去，一股世界之力渗透进入了弥宝的身躯中

    “劫运化宝，助我神威，立地成君，大道如天”

    弥宝的口中，冲出来了一道道的波纹，在那波纹震荡之中，天劫突然在她的头顶上停留了下来，在她强横的法力之下，居然化为了一道道的符文宝光，最后，整个天劫凝练成了一尊法宝

    一尊像分宝岩这样的法宝

    居然把天劫凝聚成法宝，这种行为，也是大气运者才有的神通跟风白羽都一般无二了，把劫数凝聚成一条护法龙神

    天劫凝聚成的法宝，渐渐缩小，一下就没入了弥宝的眉心之中弥宝睁开双眼，突然产生了蜕变，强大的天君本源，从身躯之中喷薄而出，全身噼里啪啦，霹雳电光作响，弥宝身躯之中的分包岩突然冲了出来，最深处显现出了一个巨大无比的“宝”字

    没有错，就是“宝”字

    永生之门中流传出来的诸天神字，宝

    分宝岩的最终秘密，就是这个

    弥宝获得了一个“宝”字，脸上显现出来了一种明悟的光，沉静下来，看着双手：“我终于修成了无上天君……….雷帝天君，你在我父亲飞升的时候，居然降临下来劫数，我要杀了你，亲手把你斩杀，让你永生永世在痛苦之中，遭遇到最终的折磨”

    弥宝对于雷帝天君，有刻骨铭心的仇恨，现在她知道了当年在世俗之中，宝主飞升，携带分宝岩，遭遇到达了劫数，就是雷帝天君降临下来的可以说雷帝天君就是他的杀父仇人

    “方寒，你回来了，远古圣堂夺取到手了没有？”

    玲珑，风白羽看见了方寒，脸色大喜，随后看到了羽皇修成天君，身上有仲裁之主的气息，顿时点点头，都知道方寒这次肯定是大功告成

    “夺取到了，融入在我的体内，远古圣堂之中，足足有十条天脉，雄浑无边足足可以支撑纪元门修行不知道多少个纪元”方寒淡淡道，手指一弹，一道天脉飞了出来，在这元界之中旋转，沉淀了下来

    世界之树越发的茂盛，遮天蔽日，渗透出了晶壁系之外

    如果这个时候，有太古大能在虚空之中看着这元界，就会发现元界外面，是一层又一层密密麻麻的树叶，树枝，只要有人一靠近，树枝树叶就会把天君都卷入进去，直接吞噬掉，化为树身的养料

    “混乱天君”

    风白羽也看见了混乱天君，连忙上前见礼

    “释迦天君，你终于转世归来，想当年，你是佛界中人，我是天界中人我们是交战的双方，想不到时光逆转，我们居然成为了同盟”混乱天君声音幽幽，时光在他的口中流逝，似乎是成为了一个永恒的过去

    “我们都凝聚在了方寒的身边”风白羽道：“我也不是什么释迦天君，而是纪元门的风白羽混乱天君，你这次从无底深渊之中出来，可是因为了天庭五大天君终于联手炼制成了三十三天至宝的事情？”

    “不错，天庭五大天君已经炼制成了三十三天至宝，威力极强，我都无法降服，而且我纪元门，很快就要遭受到攻打，有灭门之祸”羽皇叹息了一声，把无底深渊之中发生的一切事情都原原本本的说了一遍

    当下，纪元门中所有的巨头都端坐下来，看着方寒演化出了一轮明月，明月之中演绎着自己在无底深渊吞噬许多天君情况，甚至大战雷帝天君，收取走五行古字，虚空二字，雷霆二字，劫字的情形

    众人看得是心神摇曳，不能自持

    看着方寒的眼神，就好像看着怪物一般，就连混乱天君心中都暗暗吃惊，想不到方寒在无底深渊之中，就足足吞了接近十尊天君

    “事情的确是很糟糕”看完了所有的影像，众人都陷入了沉默之中，良久之后，风白羽才缓缓开口，“这事情，已经到达了真正不可收拾的地步，天庭，法界，鬼界，真理圣地，起源王朝…….都来攻打纪元门，起码现在，我们要落得一个灭门的下场，一切成就，都烟消云散，幸亏是终结圣王的威名牵制住了他们，不过等待战争之主一出手，我们的所有优势也就荡然无存现在当务之急，是要积蓄力量混乱天君，你和宝界有很深的关系，先可以把自由之翼，传说之杖两人叫过来和我们结盟，商谈大事，让宝界和我们联合一体”

    “我也有此想法”混乱天君道：“天庭诸多人算计我，现在又要灭绝纪元门，宝界也自然在他们的算计之中，宝界是一块肥肉，谁都想吃我估摸着，现在到达了天庭的诸多人物，只怕都在想着毁灭宝界了自由之翼，传说之杖自然知道厉害，和我们纪元门结盟，一拍即合都不不可能不过，就算是这样，我们也抵挡不住那么多的天君同时攻击，方寒你现在准备怎么办？有什么办法提升自己的修为？”

    “我准备去神界一趟”

    方寒淡淡的道，似乎推算出来了什么计划：“我要去神界，把世界之树的主干拿来，种植进入元界中，真正恢复当年世界之树全盛时候的威严接着世界之树的恢复，我要冲击十个纪元的无上修为”


------------

第一千四百九十四章 谈判 上

    第一千四百九十四章

    “去神界？”

    羽皇，弥宝，混乱天君，风白羽，玲珑这五大天君都震撼了一下，弥宝道：“神界可是你的敌人，你前去恐怕有一些危险，而且世界之树的主干，传闻之中已经被神界的高手炼制成了一件法宝，镇压神界的气运，你要从其中取得，这等于是巅峰整个神界的根基他们会允许你这么做？”

    “的确是不允许我这么做，不过我自然有办法，神族现在的领袖，天妃乌摩是一个聪明人，自然知道该怎么选择”方寒道，目光看向了混乱天君

    “天妃乌摩此人智慧深不可测，的确是可以和她谈谈”混乱天君和天妃乌摩有许多次的商谈，对付天妃乌摩的布局，知道得非常清楚：“其实方寒你并不是神族的敌人，天庭才是，所以神族才屡次联手，进攻天庭如果你表现出了自己足够可以合作的实力，的确是可以和神界达成协议”

    “神界是不可能和天庭合作的，是值得争取的一个对象”风白羽点点头：“没有永恒的敌人，只有永恒的利益可惜的是，佛界虽然和天庭也势不两立，但是却无法成为我们的盟友，在对抗天庭的过程中，我们必须要防备佛界背后给我们插上一刀”

    “世间无量王佛是自在王佛的师弟，虽然不是仙王的修为，但是修为却不在我之下”方寒说话了：“他经历了许多次古老的大劫，曾经释迦天君的陨落，也有它的影子在其中本来释迦天君应该是佛界之主，但是世间无量王佛却窃取了佛的荣光，成为现在的佛界之主，这一点，就造成了他必定要杀风白羽，消除最后一丝隐患的结果，也是我们纪元门的敌人不过他不会和天庭联合，有可能是在暗中窥视，等待天庭和我纪元门交手的时候，偷袭双方，好坐收渔翁之利”

    “同样的情况，龙界之主也是如此”

    “所以，我们在对抗天庭的时候，同时要预防龙界，佛界的侵略这是纪元门的一次大劫，这一次大劫如果渡过去，那纪元门就可以成长为庞然大物”

    方寒一句一句的述说着，计划起来，井井有条：“混乱天君，你去联络宝界，把宝界的一切都和元界合并，而我去神界见终结圣王，其余的人，你们去火界，毒界，震界，景界，汤界，把这五大世界，全部席卷过来，扩张我们纪元门，与此同时把五大世界位面，运转天大神通，融入元界之中，再次加固，我会密切的注视元界动静”

    “只能这样了，抓住一切机会备战纪元门的生死存亡，就看这次的了”

    许多人都点点头，其中有一些纪元门的弟子，如星云宝宝，珈蓝等人，都想修成无上天君，他们也有了希望，因为方寒这次归来，从无底深渊之中带来了不少的诸天神物

    不过他们仍旧需要极大的机缘，并不是随随便便就可以冲击天君大位的

    一切都安排好之后，方寒起身，离开了自己一手缔造的“元界”

    “元界”的实力越来越雄浑，风白羽，羽皇，弥宝，玲珑，混乱五大天君坐镇，无数弟子有鸿蒙殿这样的神物，等待之辈，都不敢来到外面撒野尤其是混乱天君，法力深不可测，三十三天至宝都斩杀不了他，联合宝界，守护元界，倒也不是什么困难

    最起码，只要天庭不联合诸天数界进攻，元界就固若金汤

    极光长河在外面守护，世界之树冉冉生长元界已经被缔造得差不多可以和天庭媲美了，要知道，鸿蒙殿也镇压在其中？加上以前丹界之主缔造的一些阵法，被方寒一阵祭炼之后，加完美，脱胎换骨，改天换地

    元界现在所有的丹药，灵脉，道，法门，神物……….都无比充沛，是任何一个大势力都无法比拟得了的

    这些弟子的修为，比每一个门派世界的弟子，都为快，修为加精深

    假以时日，如果有机缘，肯定会有一些高手晋升为无上天君比如那个老古董，赤海魔尊，也到达了晋升的边缘，只是迟迟不能够踏出最后一步而已

    “赤渊之主，心魔之主，你们都是魔道之中翘楚，现在应该恢复了力量魔道的血河之主，冥古之主，坟墓之主，逆魔之主全部都斩杀吞噬，元始魔宗，已经灭亡，你们归来，随我一起，到达神界，等我获得世界之树，借助元气，晋升十个纪元的天君巅峰之后，再寻找魔宗最强横的神物，三生石”

    一步踏出了自己缔造的“元界”，方寒在空中一手一手的刻画着字迹音符，突然一下，打入了虚空之中，传递向冥冥之中的远处

    他这是在召唤“赤渊之主”“心魔之主”，也就是在世俗之中的赤渊魔尊，心魔老人前来，他这次去无底深渊，也是打算寻找两人下落的，却被意外的事情耽搁，不过还好，他的道术已经到达了召唤诸天的境界，一个震荡进入虚空，两人肯定会清楚的感觉道

    “人皇笔，你也前来，集中所有的力量，成就纪元门之不灭神威，这个天地之间，只有我方寒，才是唯一的领袖”

    又一道音符，打入虚空，唰的一声，方寒消失不见，等过了数个时辰，天界烈日起落循环，方寒就已经撕裂了一处缝隙，看到了天界之外，那巨大浩瀚，星河宇宙，众神居住之地的神界

    神界，方寒这是第一次来

    但是他和神族打交道，却很久很久了，在世俗之中，还是神通秘境的时候，就已经靠斩杀神族，获得第一桶金现在看着浩瀚无边的神界，心中有一种感慨万千的味道，因为他这次来，是和神族结成联盟的

    曾经的最大敌人，现在却要结成联盟，世事难料

    当年神族入侵玄黄大世界，方寒是抵挡入侵的第一先锋，不知道斩杀了多少神族

    神界就在眼前，浩瀚无边，广阔无涯，传闻之中乃是天地初开，始祖圣王一斧开辟出来的，缔造了诸神，每一次天地大破灭，在混沌之中，始祖圣王都会手持大斧，开辟神界，一方净土，使得神族至始至终，是最为强横的种族

    每一尊神族，一出生下来，寿命就无穷无尽，和天地同寿这也是始祖圣王赐予他们的无上生命能力，对于诸天之中的任何种族，都有优越性神族一向就是统治，高贵，冷酷的代名词

    方寒一步，从天界踏入了神界立刻法则变化，时空转换，一股股的神之力包裹着他，如果是外来人，足可以被神之力毒死，他却不同，现在何等修为，就算是生生撕裂神界，也算不了什么

    神界，是浩瀚的星河宇宙，不过和世俗之中的星河不同，神界的星球，一颗颗巨大无边，每一颗都呈现出了无比坚固的紫色，那紫色的星球，高贵，雍容，处处都显现出了统治诸天的味道

    方寒一眼看了过去，千百亿万的星球，都在眼中，那些星球之上，密密麻麻的居住着神族战士，有神君，神王，神皇，神尊，神帝………

    等于是神通秘境，长生秘境，仙人境的高手

    神界恒河沙数一般的星球，每一个星球之中，都居住着数十亿的神族，形成了诸多的家族，势力，国家，部落，联盟……

    方寒现在的修为，一眼看过去，都头皮发麻这么多的神族如果全部都降临到达天界，只怕天界立刻就要被神族占领，什么天庭，起源王朝，真理圣地，都会沦陷

    当然，种族之间的争斗，主要是看最强者之间的差距而不是数量

    不过像神族这种数量聚集起来，也是很恐怖，方寒就感觉到，如果上百万星球上面居住的神族力量凝聚在一起，化为神通仙术洪流，也可以抵挡住天君的进攻

    当然不是方寒这种天君

    “世界之树的主干，就在神界的最中央，我似乎感受到了好强横的力量”方寒没有理会恒河沙数一般的星球上居住的神族，而是直接看向了神界最深处，以他的无上法眼，瞬间就看到了，一株通天神木，横贯神界最深处

    这神木巨大无边，甚至比起天庭十万大州都要大得多，方寒可以看到这通天神木上面，密密麻麻全部都是位面，那树皮，年轮的纹理，甚至都是一个位面

    世界之树，名不虚传，包含恒河沙数一般的世界

    方寒得到的那些碎片缔造出来的世界之树和这主干比起来，简直是九牛一毛都算不上方寒身躯之中，每一个晶体神国都在沸腾，他感觉到，自己只要炼化了这世界之树的主干，自身的法力就可以提升到达一个的境界，到达终结圣王那个层次

    唰

    他身躯再次移动，冲向了神界中央那世界之树主干

    就在这个时候，一股股淡淡的法力波动，响彻起来，随后，无穷白发凝聚成海洋，出现在了方寒的面前

    “纪元天君，你来到我神界，怎么不打个招呼呢？”

    天妃乌摩，终于出现了


------------

第一千四百九十五章 谈判 下

    第一千四百九十五章

    天妃乌摩，白发三千丈，漂浮在空中，容颜秀丽，双眼之中，闪烁出来的智慧的光芒，这是一种掌握教化的万古圣贤的神光

    她一身白袍，两手空空，脚踏神界的虚空，对着方寒冉冉走来，每一步都有独特的音律，可以把诸天都震动起来这样强横的法力，就是天妃乌摩的真身，绝对不是以前的化身

    方寒见识过了天妃乌摩许多化身

    每一个化身，都蕴含许多的玄奥，但却从来没有这一刻，有如此的强大和睿智这就是天妃乌摩，真正的教化圣王

    “乌摩姑娘，别来无恙今天才终于见到了你的真身”方寒看见天妃乌摩出现在自己的面前，心灵一动，停留下脚步，他倒是知道，自己只要进入神界，就隐瞒不过这尊圣王

    神族三大圣王，“始祖圣王”“终结圣王”还有就是天妃乌摩这尊“教化圣王”了始祖圣王是仙王不用说，终结圣王的凶威也已经传播向诸天万界，天妃乌摩的实力也极其强横，就算是现在的方寒，也恐怕觉得没有百分之百的把握来收拾掉她

    当然，天妃乌摩虽然强横，也不可能比现在的方寒强横

    现在的方寒，修为到达九个纪元的巅峰，凭借身上的“天葬之棺”“封禅祭坛”“远古圣堂”等无上宝贝，就算是终结圣王都可以平分秋色

    “方寒，我就知道你的成就，非同小可纪元天君，现在名头已经传播向了诸天万界，一颗明星冉冉升腾而起，你居然一人一力，把魔门的四大魔主都灭了，还和天庭五大天君交手，连三十三天至宝都奈何不得实在是厉害”

    天妃乌摩看着方寒，慢条斯理的道

    “你居然连最近发生的事情都知道了？果然消息灵通？”方寒淡淡一笑，他深渊一战，才过去没有多久，居然天妃乌摩立刻就知道，这就显现出来了这个女人的恐怖了

    “哪里哪里，天庭的诸多高手回归，还带了鬼界之主，法界之主，真理圣地，起源王朝的诸多高手，一起在天庭聚会，现在我们神族，海族，蛮族，兽族…….的攻势全部瓦解，各自都退回了，尤其是蛮族损失惨重，一连两位天君级别的强者被斩杀，最后那天界蛮荒深处之中的蛮祖意念出现，才使得蛮族大军退去与此同时，在这一顿交手之中，天庭关于你的传闻，已经真正的传播了出去”

    天妃乌摩微笑着：“这次我神族大军也损失惨重，天庭没有攻打下来，反而损失了无数的神帝，皇者至仙”

    “这都无所谓，反正这一个混沌纪元的大劫不久之后就要来到神族所有的人都要死掉，除了天君之下，都得灰飞烟灭，下一个纪元，你们又得重衍生缔造”方寒摆摆手

    “话是这么说，不过你的纪元门情况也一样，不是天君的人物，也在天地大破灭之时，都要死亡，你难道想一一的保护住他们不成？就算是仙王都没有这个能力”

    “这也无妨，我早就利用无上道术，把他们的所有灵魂记忆，都储存在了我的神国之中，就算是这一个天地大破灭他们死了，我在下一个纪元之中，可以把他们重克隆缔造出来，我吞了时光之主，掌握了无上克隆之道”方寒神色一点儿都不动

    “科技文明之中的克隆之术？不过克隆出来的人，却是另外一个灵魂”天妃乌摩笑笑：“好了，这一个天地大破灭之中的事情，还是先解决的好，我知道你纪元门这次恐怕要面临真正的毁灭，你来到神界，是和我结盟的？还是来寻找终结圣王的？”

    “当然是来结盟的，也是来见一见终结圣王”方寒点点头道：“天妃乌摩，你就这样和我说话？不准备带我到你神族真正的核心之地，始祖诞生之地去么？”

    “哼方寒纪元天君你自从出世以来，一直以杀戮我神族提升修为，现在死到临头，即将遭受天庭，真理圣地，起源王朝的围攻，却又想起了我神族，想和我神族联盟哪里有这么便宜的事情？”

    突然，一个炸雷般的声音，从滚滚虚空之中传递出来

    “什么人打扰本座说话活得不耐烦了本座死到临头？谁敢说这样的话，本座就让他先死天庭算什么？他们要杀我，我随时都可以抽身而走，到时候各个击破”方寒听见这个声音，目光陡然一寒，大手一抓

    轰隆

    五指齐震，撕裂苍穹，整个神界都遭遇到了天塌地陷一般的波动，几乎是要毁灭，许许多多的星球都一下动摇起来，方寒的气息刹那之间，传播了恒河沙数一般的位面，千百亿的星球上居住的所有神族，都同时跪了下去，几乎是瞬间就压迫得无法动弹

    方寒一手，真正是遮天蔽日

    一大片的虚空被直接撕裂，其中一尊高大的人影晃动了一下，是一尊远古神帝天君，这天君身材高大魁梧，掌握乾坤的天帝一般，但是面对方寒的大手抓来，眼神之中显现出了一丝震惊，双手连飞，狠命的击了出去

    两掌在空中碰撞，这神帝全身衣服都炸开，身上出现了触目惊心的裂痕，一口鲜血喷射而出，把星空都染红了

    “帝释天这次看在天妃乌摩的面子，饶你一命，要不然我就活生生的吞了你我能够吞掉魔界的诸多魔主，也一样能够把你吞吃说实在话，我这次来到神界，和你们结盟，是有了足够的耐心，要是我平时，就直接杀入神界，全部吃了你们，夺走世界之树，还用得着和你们在这里结盟周旋？”

    方寒身躯之上，气息一波强过一波，似乎是就要动手杀人

    那个说话的神帝，是神族之中七大神帝之中的“帝释天”，也是天妃乌摩的丈夫，不过这个丈夫却不占主导地位，在神族之中，地位比起天妃乌摩来要差一个级别

    帝释天瞬间就在方寒手上吃了大亏，他的修为的确是强横，可以比得上春秋之主，不过在方寒的面前，走不过一招

    “帝释天”脸色血红，发出了长啸：“方寒你灭亡在即，还想和我神族结下仇怨？你真的是找死仞利天夜摩天化育天………你们都出来，一起围攻，杀死此人夺取走他身上的诸天神物他身上有天葬之棺，封禅祭坛，远古圣堂”

    “不错，纪元天君，你太嚣张了，你来到神界，是来结盟的，还这样嚣张，难道真的想被灭门？”

    “既然他想被灭门，我们就成全他”

    “进入了神界之中，居然还这样的胡闹，以为自己天下无敌，难道真的修成了仙王不成？简直笑话，神界之中，容不得你撒野”

    “方寒，你既然来结盟，是处于弱势，就应该放低姿态，好好的哀求我们，拿自己身上的诸天神物，换取我们的结盟，我们性情好，也许会帮助你打败天庭，还让你们纪元门，成为我神族的附庸”………

    一道道的光环，强烈声音显现在了空中，在天妃乌摩的背后，又出现了六尊无比强横的神帝

    除了“帝释天”之外，另外神族的远古神帝，天君级别的主宰，全部都降临

    “仞利天”“化育天”“夜摩天”“自在天”“扶摇天”“幽游天”

    七大神帝的力量，翻天覆地，联合在一起，几乎是可以摧毁任何一个势力，那大势滚滚向方寒逼迫过去，可惜的是连方寒半点衣角都无法掀动

    “怎么？天妃乌摩，你真的要让我大杀一场？”方寒丝毫不看七大神帝的力量，而是眼神直盯盯的看着天妃乌摩：“我一出手，这神界就要全部崩溃，你们七大神帝，起码也要死一半而我的力量，会越来越强，你以为，我这次是真的来结盟的？要不是看在终结圣王的面子上，我就一个个的偷袭，把你们神帝全部杀死，吞噬之后，照样可以增强法力，把我的力量推到谁都无法抗衡的境界”

    “方寒你太嚣张了…….”

    “不杀他，我们神族的尊严何在？”

    “我们神族，是诸天万界之中，最高贵的种族，一定要杀了他他居然敢这样的威胁我们神族干脆我们现在就去进攻纪元门，把他灭门”

    “不错，先借助诸神的力量，把他封印，然后去灭了纪元门，当着他的面，把他的门人一个个的砍头，在九幽地狱之中，接受最为痛苦的煎熬永远的折磨他们”……

    七大神帝杀气沸腾，随时都要动手，他们都用意念沟通天妃乌摩，只要这位“教化圣王”一动手，就联手起来，和方寒拼杀个你死我活

    “天妃乌摩，生死就在你的一念之间，一旦动手终结圣王的情分也就没有了我将会不再留手，彻底巅峰整个神界，希望你到时候不要后悔”方寒身躯一动不动，语气冰冷，字字都如金石一般，看着天妃乌摩的态度


------------

第一千四百九十六章 神界的嚣张

    第一千四百九十六章

    谁也没有料到，方寒会这样的强势。

    这次方寒来到神界，七大神帝，天妃乌摩都知道得清楚。是因为天庭，真理圣地，起源王朝，等诸多人物，要围攻纪元门，彻底灭杀方寒，所以才会来到神界求结盟。

    在短暂的时间之内，甚至天妃乌摩还和神族七大神帝，另外一些神族的天君开了一些会议。

    神族最为厉害的是三大圣王，其次就是神族七大远古神帝，每一个都活了很多纪元。当然，除了帝释天等人之外，还有一些新晋升的天君。

    神族天赋异禀，每一个纪元都人才辈出。

    正因为如此，神界才是诸天万界之中，仅次于天界的最强存在。就算是什么法界，鬼界，武界都根本无法比拟。

    神族的这些高层天君商量如果方寒来到神族结盟，应该怎么谈判，总之不会就这么白白的和方寒结盟，替他抵抗天庭。

    甚至，神族七大远古神帝还一致同意，让方寒让出一部分的诸天神物来换取自己不被天庭击杀。

    谁都知道，方寒身上有大批的诸天神物，每一件都是震撼乾坤的至宝，仙王倾尽心血锻造的神器，如果不乘着这个机会来敲诈一件，那也实在是愚蠢。

    方寒现在是处于了生死存在的危机关头，神族的每一个高层都知道得清清楚楚，所以这次方寒一开，就准备立刻让他服软，然后狮子开大口，敲诈勒索。

    可惜的是，方寒似乎根本不吃这一套，手段强横，语气也强硬得一塌糊涂，似乎是神族不答应还不行。这就让七大远古神帝个个杀心大起，恨不得立刻就干掉方寒，斩杀他在神界之中。

    远古七大神帝，个个都是经历了无数大场面的人，但却从来没有看到过这样一位肆无忌惮，在自己即将生命垂危的时候，还要威胁盟友的人。

    “方寒，纪元天君。你的怒火，稍微熄灭一下。”

    天妃乌摩目光止住了七大神帝的怒火和杀机，慢条斯理的道：“你今天来到这里，是和我神族结盟的，如果再这样蛮横，那恐怕得不偿失，买卖不成仁义在，如果一意孤行，鱼死网破，那恐怕谁都不愿意。”

    “哦？那你们准备怎么办？”方寒站立不动，扫了一眼在场的所有人。

    天妃乌摩脸上笑了，屈指一弹，顿时整个神界变化，时空流转，一座巨大的殿堂升腾了起来悬浮在空中，可以俯视神界千百亿万的星球。

    在这神殿之中，万张王座，凭空显现。

    这就是神族的“万神殿”。

    万张王座，代表的是天君大位。传闻之中，神族亘古长存，每一个纪元，都会诞生一些天君级别的高手，一直这样长存下去。总有一天，会诞生上万名天君，当万神殿之中，每一尊王座上面，都是天君的话，神族真正的辉煌，就会来临。

    方寒精通神族一切典故，知道这个万神殿的来历，不过他对于神族诞生上万名天君，也是呲之以鼻。

    天君并非是不死的，每一个纪元之中，神族虽然说可以诞生天君，但是也有天君会死亡。

    现在，万神殿耸立着，方寒就看到了，天妃乌摩坐在了一个巨大的王座之上，其余的七大神帝，分别罗列两旁。而其余的王座空空如野，不一会儿，一些零零散散的四十多个天君，也降临了万神殿中，端坐在王座上。

    这就是神族的所有天君了。

    天妃乌摩加上七大远古神帝，一共八人，除此之外，还有十二名其它的神族天君，法力有的好像火界之主，有的就和战王天君，苗黎天君，皇甫彼岸相差不多。

    也就是说，神族加起来，一共有二十位无上天君！

    这的确是可以震惊天地，颠倒乾坤了。就算是和天庭一比起来，一件三十三天至宝，就相当于三十三尊天君相比，这足足二十名的无上天君，也几乎是可以镇压一切了。

    谁都没有想到，整个神族，居然有二十尊天君之多。

    不愧是诸天之中，最强大的种族。

    “这是我们神族最高议会召开的地方，万神殿，现在我们神族的所有天君都聚集在这里了。方寒你觉得怎么样？现在我们可以商量大事了吧。”帝释天冷冷的道。

    神族之中的许多天君，端坐在空旷的万神殿中，都把眼神激射向了方寒，有的窃窃私语，有的面无表情，有的暗自冷笑，有的杀气腾腾。

    不过方寒扫了一眼，这些神族的天君，除了远古七大神帝之外，都法力稀松平常，一大部分都是苗黎天君，或者是浮生，河图天君那个档次的存在。整体的实力，还不如天庭五大天君和三十三天至宝联合法界之主等人强横。

    “商量什么大事？我这次前来，第一是和神族结盟，一起攻打天庭，第二就是要神族的世界之树主干，为我增加修为。”方寒眼神扫射了神族所有的天君一眼，直接提出了要求。

    “结盟可以，不过你要付出代价，至于要世界之树的主干，那是痴人说梦。”仞利天说话了，“方寒，就算是结盟，你也得要先付出一件诸天神物为代价，要知道，你以前和我们神族可是敌人，不知道杀了我们多少族人，这样，你把你的天葬之棺，封禅祭坛交出来，交给我们神族做为补偿，同时纪元门整个门派上上，给我们神族为附庸和奴隶，就好像是当年的魔族一样，这样我们神族，还有可能，为你们纪元门对抗天庭。”

    仞利天主是一个模样五十多岁的神帝，头戴皇冠，手握大权，一出口，就简直是漫天要价。提出了根本不可能答应的事情。

    “哦？要我的诸天神物，同时还要我纪元门上上下下当奴隶？”方寒目光一寒：“仞利天，就凭你这句话，你就必死无疑，我会把你抽筋扒皮，熬炼神油！”

    “大胆！”

    方寒这句充满了火药味的语言一出，立刻在场的神族诸多天君，都几乎是差点跳跃了起来，杀气腾腾，每一尊天君，都几乎是立刻就要动手，把方寒击杀。

    尤其是仞利天，双眼几乎是比刀芒还锋利，一下站立起来，“我看这件事情，也没有必要谈下去了，我们神族，兵发纪元门，先铲除了这个毒瘤再说。”

    “方寒！你太嚣张了，也好，我就来领教领教你的法术，看一看，你到底是有什么资本在我神界之中嚣张。”

    一尊神族的天君说话了，这尊天君是一个年轻人，身穿紫金色的斗篷，身躯如山一般的高耸，傲气凌云。

    “对！独孤天君，你好好的教训一下这个纪元天君方寒，一个新晋升的天君，居然敢来到我们神界滋事挑衅？简直是大逆不道。”

    “不错，看看他到底有什么手段？”

    “哼！此人是失心疯了，在我们神族万神殿的会议之中，还敢如此的说话嚣张，这次不管怎么样，他都出不了万神殿。当然，如果愿意做我神族的奴隶，磕头认错，那还是可以饶他狗命。”……

    神族诸多天君，都对着方寒释放出了血淋淋的语言。

    “怎么？你们是都想死了？”方寒端坐不动，冷冷的看着那个神族的独孤天君。在他的眼中，这孤独天君根本不是他的对手，一招就可以杀死，他在暗暗的酝酿着：“天妃乌摩，最终做主的还是你，你说出一个要求吧。”

    “让我们神族免费做你的盟友，对抗天庭，那是不可能的。”天妃乌摩道：“最少需要一件诸天神物，或者是鸿蒙殿，天葬之棺，封禅祭坛其中任何一种，当然，远古圣堂也不是不可以。”

    “你们神族好大的口气！”方寒不动声色的道。

    “也不是好大的口气。而是看准了你们纪元门不久之后要灭门的下场。”天妃乌摩静静的道：“而且，我这里分别有两封信，你看看吧，是龙界之主和佛界之主分别来的。他们邀请和我们神族合作，也进攻纪元门。最大的原因就是，龙界之主，要你身上的八部浮屠！你的八部浮屠是圣品仙器，居然领悟了天地一体的境界，这让龙界之主寝食难安。还有，你属下的风白羽，是释迦天君转世，也令得佛界之主夜不能寐。”

    “这么说？我纪元门真的诸天之中，都是敌人了哦？”方寒看着那两封信，也不接过去，他已经知道两封信中是什么内容。

    “不错，纪元门危在旦夕，可以说是必死无疑。”帝释天长笑，看着方寒阴沉的面孔，十分解气：“不过，这一切，我们神族都可以给你化解，交出一件诸天神物，当然，你还要交出风白羽，八部浮屠。我们神族做中间人，让佛界，龙界和你们化解仇恨。这样，就一举两得。这已经是最低的要求了。”

    “不错。”自在天说话了，“本来，我们神族是准备乘着天庭进攻纪元门，把你击杀的，不过看在终结圣王的关系上，就留你一条性命。你不要得寸进尺。一件诸天神物，是我们最后的底线了。”


------------

第一千四百九十七章 神界的嚣张

    第一千四百九十七章

    “这么说？结盟的事情是没有商量了？”

    方寒冷漠的听见一个又一个的神族天君提出条件，气息越来越沉静，安宁，祥和而沉稳，似乎这些条件和自己无关-_

    “我们神族的最低底线，一件诸天神物，才能够帮助纪元门，对抗天庭，否则就爱莫能助了”天妃乌摩最后，一锤定音：“至于最后，你和龙界，佛界的事情，还要看你能不能够出得两大门派给的足够价格了正好，龙界，佛界的两位使者，青天古佛之主，龙界的蟠龙之主也来到了这里，在神族深处做客，就一起请到万神殿之中，和纪元门商量一下结盟的事情”

    说话之间，天妃乌摩对帝释天使了一个眼色

    “帝释天”站立起来，长啸一声：“清天古佛之主，蟠龙之主，你们两位贵客，都来到万神殿之中，纪元门方寒来访，商量大事，你们也来见一见，一起商量攻守”

    嗡

    帝释天的声音传播了出去，经久不息，不一会儿，空中就传达出来了靡靡佛音，随后一尊强大的佛陀降临到达了这万神殿一尊王座上，龙行虎步，虚空生花，气息非凡，法力居然足可以比得上春秋之主

    这就是佛门之中，一位重要的人物，古佛之主

    除此之外，强烈的龙息传递而来，一尊龙族天君，降临了这里这龙族天君，双目如金，眸子之中全部都是道道神光，吐息之中，虚空中一片片的龙鳞符文，几乎是有一种把虚空转化的感觉

    这就是“蟠龙之主”

    佛界，龙界的使者，全部都到齐了

    这次谈判的场面，极其浩瀚

    神，龙，佛三界齐聚，都是为了瓜分纪元门而来

    “青天古佛之主，蟠龙之主，现在纪元门主就在这里，八部浮屠也就在他的身上，你可以向他提要求了”帝释天指着方寒道

    “世间自在…….”青天古佛之主看了方寒一眼，双手合十，宣了一句佛号佛门的佛号，都是“世间自在”四个字，代表着世间自在王佛的尊敬

    “纪元门主，听说释迦天君已经苏醒了元灵，就在你的纪元门之中？可有此事？”

    “不错，有这回事？怎么，你们佛门想把他重迎回去，当佛主么？”方寒眼神一翻

    “释迦天君乃是我佛门叛逆，罪大恶极，那善恶净王佛就是因为他而堕落疯狂，失去自我，现在还在镇压在佛狱之中所以我们佛门也要把释迦天君这个佛门败类压回去审判，希望纪元天君你能够交出这个佛门败类，否则的话，就别怪我们佛门也要发怒，攻打纪元门了”青天古佛之主的声音好像狮吼，阵阵威严，降服百兽

    雄狮为佛音

    “不错，方寒我们龙族也对你非常的不满，八部浮屠是我们龙族的禁忌之宝，谁都不能够祭炼，你不但祭炼了，而且还胆大包天，居然炼制成了圣品仙器，这是挑战我们龙族至高无上的领袖，八部之主的无上龙威”蟠龙之主脸色也是十分严厉的责问：“交出八部浮屠，我龙族立刻离去，不管你和天庭的事情否则的话，我们还要一起攻打你，把你纪元门直接扼杀这其中的厉害关系，想必你十分的清楚，希望你好自为之”

    “这么说，你们佛界，龙界都是来打秋风的？连合作都不说一声，就想白白的把风白羽，八部浮屠都拿走？”方寒长长出了一口气，“也不替我抵挡一下天庭？”

    “八部浮屠，释迦天君的转世之身，本来就是我佛门，龙界的，理因归还这是义务，还有，我们不去攻打纪元门，已经是对纪元门的最大帮助了”青天古佛之主道：“方寒，你想让我们佛门和龙界为你抵抗天君，这也不是不可以，不过这是另外一桩生意，你身上有诸天神物，我们也必须要一件，神族要鸿蒙殿，我佛门要封禅祭坛，龙界可以要天葬之棺怎么样？”

    “不错，方寒，这就是帮助你纪元门的条件”蟠龙之主郑重其事的道：“交出八部浮屠，我们龙界可以不进攻你，送我们龙族天葬之棺或者是诸天神物之中的任何一件，我们龙族才能够帮助你”

    “方寒，留的青山在，不怕没柴烧，这个道理不知道你懂不懂？”天妃乌摩声音睿智：“你还能够活许多个纪元，只要不死，总是有机会，交出诸天神物，换取我们的友谊，在每一次天地大破灭之中，永生之门会出现，你也可以得到许许多多的神物，再度塑造强横的法宝，何必留恋这些神物而导致自己处于一种危险的境地？”

    “如果我不答应呢？”

    方寒淡淡的说话，语气平和，微不足道

    “哼不答应？不答应就让你死无葬身之地，今天就彻底陨落在这里”神族之中，那个孤独天君突然说话了，声音冷酷，直接呵斥，气势汹汹，简直是在用语言羞辱：“方寒，你不答应，所有的诸天神物，都是我们的当然你答应了，这是我们的人在屋檐下不得不低头，而且，你刚才对我们神族不敬，必须要跪下来道歉，让佛界，龙界的人作证，以后纪元门上上下下，做我们神族的附庸和奴隶，才能够彻底的存活”

    “没有错”又一尊年轻的神族天君点头道：“纪元门的错误，必须要永生永世做奴隶才能够弥补，没有第二个选择”

    “镇邪天君说得是，我乱痕神族部落完全同意纪元门的所有弟子，从世俗之中，就不知道杀了我们多少神族，罪大恶极，不杀死不能够平息诸神的怒火依照我看，不要他们当做奴隶，所有的神族弟子，必须要被我们神族的高手炼化，吞噬，留下方寒一个人，我们才能够勉强他赎罪”

    “这个主意好，我们食仙神族同意”……

    神族的诸多天君，再次议论纷纷，对着方寒历经羞辱之事，现在他们都明白了，方寒的纪元门这次已经是诸天之敌，由不得他不低头，诸多人都可以尽情的来羞辱

    “青天古佛之主”“蟠龙之主”都微微笑着，看方寒的反应

    天妃乌摩则是眉头微微皱起，她也在静观其变，以她的智慧，自然是知道方寒此时正在积蓄怒火，不过向方寒索要诸天神物，这是整个神族的利益，她自然要死死的把握住这一点

    她是神族的教化圣王，一切都要以神族的利益为准则这也是压服神族七大远古神帝的理由

    轰隆

    就在众人都要纪元门全部灭亡，做永生永世奴隶，一句一句羞辱的时候，方寒突然站立起来，这一下站立，整个万神殿都动摇了一下，方寒目光一扫：“这么说？神族，佛门，龙界是不想和纪元门合作了，想玉石俱焚？”

    “哼？”帝释天看着方寒站立起来，也猛的站立，神族七大远古神帝，不怀好意的看着方寒：“怎么？方寒，你想出手？我们神界不是你撒野的地方，给我坐下”

    “玉石俱焚？你也有这个资格？我看应该是该做以卵击石”蟠龙之主轻蔑的看着方寒：“我龙界和神界结成了同盟，方寒你只要敢在神界之中撒野，就是我们龙界的敌人，我会出手来镇压你，让你知道，什么叫做龙界的无上玄功”

    “不错，坐下不然，我佛界也会把你纪元门当做魔头给剿灭”青天古佛之主脸上显现出来了讥讽的神色

    “坐下”以独孤天君为首的一群神族年轻天君，个个也都站立起来：“方寒，你还真的以为你是什么纪元门门主？这一个纪元之中诞生的天君，简直就是一个笑话，还不坐下，乖乖的把诸天神物交出来，等下就让你跪下交出来”

    “现在就让他跪下”又一个年轻的神族天君也叫嚣得十分的厉害，脸上闪烁出来了一阵阵的狰狞和玩弄：“进入了龙潭虎穴，他还不知道处境，愚昧无知，既然敬酒不吃吃罚酒，那我们也就不客气，斩掉他的头颅，悬挂在神界之上”

    “他的身躯，风干了制作成干尸，让所有的人都知道，违抗我们神族的下场”……

    神族的年轻天君，个个都立刻就要动手，把方寒杀死

    “方寒，我数三声，你还不坐下来，我就只好以你搅乱外神殿的罪名，把你击杀了”帝释天口吐出了字：“一二………”

    “好好好……”就在帝释天这个三字刚刚要出口的时候，方寒突然一声长啸：“你们神，佛，龙真是活腻了，也好，我就不顾一切，大杀四方今天所有的人，统统都得死，全部都成为我身躯的一部分，吞了你们，我照样会到达举世无敌的修为神界，给我摧毁深渊之心”

    刹那之间，方寒身躯之中的晶体神国，猛烈转动，千百巨大星球一般的深渊之心，从他身躯之中弹射了出来，这些足可以使得天君都堕落的深渊之心，一出来就散发出来了极其强横的气息，几个神族的年轻天君脸色一动，居然开始衰老

    “给我爆”

    方寒一动，千百深渊之心，同时爆炸


------------

第一千四百九十八章 诛仙之门

    第一千四百九十八章

    方寒真是下定决心，大开杀戒了

    反正他是债多不愁，这神族居然想他交出诸天神物，这好似万万不能够容忍的，他早就杀心大起，反正他是每吞噬一人，修为就增加一分，大杀四方，吞噬神族天君融入身躯再说

    尤其是佛门的这尊“青天古佛之主”，龙族的“蟠龙之主”修为不在魔门的春秋之主以下，吞吃炼化之后，几乎是可以再度增加修为，冲击十个纪元的巅峰，真正到达和终结圣王媲美的程度

    而且，方寒还要在混乱之中，夺取到达世界之树的主干

    一旦夺取到了，他的实力又会再度增加，越十个纪元都说不一定，到达传闻之中的“战争之主”“天母”那种程度

    本来，他这次来到神界，是好好结盟，皆大欢喜，不过这些人目光短浅，咄咄逼人，方寒也自然就有对应之策，不把神界闹得个天翻地覆，绝不善罢甘休

    他何等智慧，岂会不知道神界会敲诈勒索他？他早就想好了对应之策，所以在无底深渊之中，他毁灭绝望平原位面的时候，施展出天大的神通，收取了无数的深渊之心，深藏在自己的晶体神国之中

    那些深渊之心，每一颗，都是可以毁灭天君的存在，甚至一些修为浅薄的天君，接近深渊之心，都会被腐朽，产生天人五衰的感觉

    这些深渊之心，足足千百万颗，被方寒用无穷法力摄取下来，深入晶体神国之中祭炼，是融入了诸神的黄昏之道对于神族的杀伤力，简直无与伦比，可以直接让远古神帝都为之堕落

    千百万的深渊之心，一下爆炸，整个万神殿之中，全部都是腐朽的深渊之气，几个神族的天君，一下就天人五衰，全身腐朽，而“青天古佛之主”“蟠龙之主”则是脸色一下变化，连连后退，撑起了一天的佛光，龙鳞符文

    “深渊之心方寒，我早就算到了你会这样的爆发，可惜的是我早就有准备永生之雨我早就收集了无数的永生之气，凝练成雨，可以解除诸神之堕落，使得诸神，再度恢复荣光”天妃乌摩的眼神之中，无比睿智，她双手一挥，三千白发，在空中飘扬，立刻之间整个万神殿中，全部都是倾盆大雨

    这些倾盆大雨之中，夹杂了永生之气洗涤深渊之心的气息，整个腐朽的力量，全部都转化成了神圣的光辉

    天妃乌摩的智慧非同小可，居然算计到达了方寒会来这一手

    这雨点，是她采集永生之气，混合了永生之门中喷射出来的灵药，炼制而成

    “天妃乌摩，你算计到了这一手，我的算计，比你深刻擒贼先擒王，我今天就彻底的灭了你”

    唰

    方寒面无表情，在雨点落下的刹那，他动了，眼神之中，显现出来了虚空二字，自身晶体神国化为了一坐太极神图，当空斩杀，一下就来到了天妃乌摩的面前，绝世大搏杀，横空出世

    方寒也算计到了，天妃乌摩并不是好惹的，此人智慧高深，丝毫不在自己之下，自己的总总算计，恐怕也都在对方的预料之中

    不过他也有绝对的手段，就是直接上来，斩杀天妃乌摩，破除障碍，以力证道，破除一切法门

    虚空二字比在雷帝天君的手中，不知道强横了多少倍，真谛完全被方寒掌握

    还没有让神界，佛界，龙界的诸多天君反应过来，方寒就已经到达了天妃乌摩的面前，手掌捏住神拳，一拳轰击而出，浩浩荡荡，命运之长河显现，天葬之棺，封禅祭坛，远古圣堂都显现了出来

    这就是纯粹的力量，没有半点花招，方寒一拳轰至打得天妃乌摩的三千丈白发，一下就散开，许许多多的头发丝飞了出去

    天妃乌摩神色无比凝重，面对方寒这对手，她不敢有一丝一毫的掉以轻心

    她心中十分的清楚，一旦稍有抵挡不住，就是必死无疑的下场

    “白发三千丈，缘愁似个长……”天妃乌摩的双手，在空中飞快的变化，刹那之间就已经变化了数万道的符箓，空中出现了一个极大的“缘”字

    她居然掌握了“缘”，也就是永生之门中流传出来的缘分之真谛，缘之一字，力量不可思议，万事万物，都是因为缘分的牵扯，而最终凝聚成形的

    这“缘”字的力量，就单单的一个字，已经越了五行古字，六字真言

    方寒一拳就轰击在了“缘”字上，“缘”字连连爆炸，发出了破灭万古的震荡，巨大的气劲激射出去，居然把方寒的所有攻击全部都抵挡住

    两人对拼产生的力量，瞬息之间，就把整个万神殿都撕裂，气劲爆发，使得七大远古神帝都无法近身

    吼

    方寒大吼一声，神界震荡，以他为中心，不知道多少星球一下裂开，无数的神族士兵，高手，圣人，全部都化为了灰烬，他眉心之中，封禅祭坛的力量旋转，波及了神界四面八方，所有被他一下震荡而死的神族战士，都化为了祭祀之力，融入封禅祭坛之中

    “给我埋葬”他手一手托着天葬之棺，那朱红色的棺材，长达千里，太古神山一般的压迫下来，上面三千阵图微微闪烁，那棺材深处，一股股仙王的力量都传递了出来，就势一下，把那“缘”字压迫得粉碎

    “神”

    天妃乌摩，连连后退，面对威猛的方寒，她当仁不让，以身躯为笔，写出了一个比“缘”字还要强横的“神”字

    这个“神”字，才是根本，神族最深层次的根本之力，传闻之中，神族的始祖圣王，就是得到了这个神字，在二十个纪元之前，才缔造了整个神族，神字一出，神界震动，风起云涌，天妃乌摩威风凛凛，猛烈反击，再次和方寒对撞

    “神也要被我摧毁”方寒左手酝酿，势如龙爪，凭空刻划出了一道道的天痕，而他的身躯，神龙摆尾一般，在空中扭曲跳跃，释放出来的一道道气息，演化成了一座巨大无比囊括八荒**的神图

    轰隆隆轰隆隆他的手掌横竖切割，滚滚大仙术凝聚成形，对着天妃乌摩进行冲刷与此同时，一点圣光，在他的指尖凝聚成形体

    那远古圣堂的力量，居然凝聚成了一个天元之点

    而天妃乌摩，这是全身都高大了起来，头发再次生长，每一丝头发，都化为了一门禁忌之术，抵挡住方寒的进攻

    两人交手就只不过是几个眨眼的功夫，但是兔起鹘落，白驹过隙，力量传播了出去，神界之中不知道多少位面为之毁灭

    “方寒我就不信，你能够攻破我的防线神族诸位天君，布置诛仙大阵，祭出诛仙之门，诸天神物，出动”天妃乌摩和方寒交手了这么几个眨眼，秋色平分，她的手上，突然之间，猛烈一翻，似乎是在召唤着什么时间陡然一下静止了万分之一个刹那

    神界深处，一尊巨大的门户，轰隆隆的升腾了起来，这正是传闻之中，令得无数仙人闻风丧胆的“诛仙之门”，这“诛仙之门”乃是神族始祖圣王锻造的神物，几乎是可以和天葬之棺比肩，面对方寒的凶残，天妃乌摩等神族高手终于忍耐不住，祭祀出了埋伏已久的诛仙之门，要把方寒诛灭在这里

    “杀我们一起催动诛仙之门，镇死方寒”

    “诛杀灭死这小畜生”

    “诛仙之门一出，仙人退避三舍，都要被彻底诛杀，灭亡，我就不相信，方寒这小畜生能够逃脱我们的诛杀”………

    神族所有的天君，一下都领悟了过来同时怒吼，张口喷射出了天君本源，让那诛仙之门发出了大的神威

    而“青天古佛之主”“蟠龙之主”，相互对望了一眼，也突然出手，对着方寒进行了攻杀

    群起而攻之方寒这是真正的腹背受敌，四面楚歌，他的周身都是敌人，而且都是天君，如此之多的天君，击杀他一人，处境无比的艰难，就算是换了法界之主，恐怕都要身死道消

    就在这一刻

    他屈指一弹

    呼啸之声，顿时把所有的天君法术都掩盖了下去，这一刻所有的天君，不管是神族的，还是佛界，龙界的，都感觉到了自己的元气一阵窒息，似乎是有一种令得万物都战栗的力量，轰击了出去

    众人都看到了，方寒的手指上，那远古圣堂，居然化为了“天元”一点

    是天元一击方寒居然把远古圣堂，浓缩到达极至，祭祀出鸿蒙道人当年击伤始祖圣王的最强绝学，天元一击

    一切时间，空间，都完全失去了存在的意义，只有天元一点，永恒存在砰的一声，几乎是所有的神族天君，连带七大远古神帝帝释天等人，都齐齐喷了一口鲜血

    远古圣堂化为的天元一击，打在了“诛仙之门”上面

    这“诛仙之门”被轰击得当空飞起，高大万丈的巨门，上面居然出现了一丝丝龟裂的痕迹，两大神物碰撞传递出来的波动，把所有的神界天君都震得连连后退，整个神界都毁灭了一大半

    天妃乌摩都没有料到，方寒居然有这么一手，元气撼动之下，她的脸色一下苍白起来

    就是这一个机会，唰

    方寒已经到达了被震飞的诛仙之门上面，大手一抓，纪元神阵弥天极地，直接就把“诛仙之门”给吞噬了进去


------------

第一千四百九十九章 十个纪元

    第一千四百九十九章

    “不好！他居然吞了诛仙之门！”

    “诛仙之门，是我们神族的神物，隐藏了无数个纪元，必要的时候，毁灭仙人的存在，他居然吞了下去，不能够让他成功炼化。”

    “天妃乌摩，怎么办？我们的诛仙之门，我感觉到我们和它的联系，在逐渐被方寒切断！”

    “不能够让他获得，他这是运用的什么手段，居然把诛仙之门都轰击开了，就算是远古圣堂，也没有如此强横的力量！”

    神族许许多多的天君，脸色一变，简直是反应不过来，这“诛仙之门”是他们埋伏下来的杀手锏，居然就被方寒一下击破，吞噬进入身躯，这也太快了一些，方寒到底施展的是什么手段？

    “所有神族天君，速速到达我的身后，催动诛仙之力，把诛仙之门给我夺取回来！”天妃乌摩的脸色也彻底的变了，连她都没有预料到达这一点。

    “哈哈哈！”方寒吞了诛仙之门，连连长啸，意气风发，飞扬跋扈：“天妃乌摩，你算计我，却没有料到，我的实力智慧比你更高一筹，你永远也不要和我比。你以为，祭出诛仙之门，就可以镇压我，却没有料到，我刚才施展出远古圣堂之中的九条天脉，祭出了天元一击！轰破了诛仙之门！把他吞噬。足足九条天脉，全部都被我一下凝练，化为了天元一击，你们应该感觉到自豪和庆幸。因为没有针对你们击杀，否则你们之中，每一个人都要死。”

    “什么？九条天脉，凝聚成的天元一击，如此手笔！”青天古佛之主，蟠龙之主两大高手脸色都是一变，他们万万没有料到，形势逆转。反而让方寒占了如此大的便宜。

    九条天脉非同小可。

    每一条天脉，都可以创立一个天庭似的无上大教，可以诞生几位天君。

    就算是佛界，神界，龙界加起来，天脉的总数，也恐怕就是只有九条之多。方寒掠夺的远古圣堂之中，足足有十条天脉，其中一条，被种植进入了元界之中，滋养世界之树其余的全部都在刚才这一下，凝练成了天元一击，这是何等大的手笔？何等厉害的手段？

    九条天脉凝聚起来的力量，组成天元一击，如果刚才轰击天妃乌摩，只怕都难逃一死。不过方寒知道天妃乌摩高深莫测，有很多保命手段，万一一击不成，浪费天脉，恐怕这次真的就会陷入苦战。

    所以，他针对了“诛仙之门”。

    “诛仙之门”“众妙之门”……….都是无上神物，堪比天葬之棺的存在，方寒就知道，神族的这群人会祭祀出诸天神物来镇压自己，于是酝酿许多，终于一击成功，吞了“诛仙之门”他的法力会再度的晋升到达一种极限，斩杀诸多神族天君，不再费事，这次他要让神族，佛界，龙界都损失惨重。

    “杀！”

    方寒当空站立，众人都看到了，他的身躯变得透明起来，身躯之中，一个巨大的漩涡，包裹住了那“诛仙之门”，这诸天神物的气息，渐渐的要融化为一个阵眼。

    如果方寒彻底的融化了“诛仙之门”那么他的纪元之道会再次突飞猛进，在场的众人都是无上天君，深深知道他纪元之道的厉害，个个都怒吼起来，无数神光，一下就轰击在了他的身躯上。

    尤其是“青天古佛之主”“蟠龙之主”两大高手，各自祭出了佛界，龙界的绝学。一个一出手，就是一片佛光，凝聚成了无量巨山，纯金之色，上面亿万古佛大字经文，摩诃无量，神咒叠出，这是“无量王佛”的神掌。

    而蟠龙之主，大手一抓，洪荒祖龙同样在他的背后显现了出来，十根龙爪，根根都绽放出了毁灭性的光芒，一抓之间，位面全部凝聚，轰击在了方寒的身躯上。

    轰隆！轰隆隆！

    所有的法术，轰击在了方寒的身躯上时候，他的身躯就在缓缓的旋转着，这一些力量渗透进入了他的体内，不但没有破坏他身躯的结构，反而被他催动三十三天至宝的变化，全部都涌入了那诛仙之门中。

    “不能够攻击他了，他在借助我们的力量，快速淬炼诛仙之门的形体！”天妃乌摩见到这样的情况，震惊起来，立刻阻止。

    但是迟了！

    方寒身躯之中，那“诛仙之门”突然消失不见，是缩小了无数倍，化为了一个尘埃似的门户，融入晶体神国之中，成为了一阵眼。

    这一刹那，庞大的元气，肆无忌惮的力量，从方寒身躯上彻底释放了出来。诛仙之门，不亚于天葬之棺的神物，就这样融入了他的身躯之中，他从此之后就有了诛仙之力，远古圣堂，天葬之棺，封禅祭坛，诛仙之门四大神物的力量，交相呼应，使得方寒啵的一下，冲破了一个关口。

    这个关口，沉淀了许多。

    是“十个纪元”修为的关口。诛仙之门，诛仙之力被得到之后，方寒终于从九个纪元的修为，冲击到达了十个纪元的修为，到达了终结圣王的层次，成为诸天之中的无上巅峰，可谓是所向无敌，成就了一个无上之巅峰！

    举手投足之间，霸气散发，神界震动，风云龙虎，雷电天劫，一起伴随着方寒的气息出现。

    “天妃乌摩，你失算了！彻彻底底的失算了，多谢你们神族的诸天神物。使得我最终突破了境界，不是你们咄咄逼人，我还无法施展出我的计划，现在，你们就得承受我的无边怒火，刚才你们的嚣张，就要一一的偿还！”方寒衣服猎猎作响，如血染的战旗。

    唰！

    他凭空消失了。

    “小心！大家都小心！这魔头他攻杀来了！”青天古佛之主心灵一个紧张，大吼出来，蟠龙之主的身躯上，已经多出了一件铠甲，上面的甲片显现出了真真古老的洪荒气息，也不知道是哪一个时代的神物。

    啊！

    就在这一刹那！神族诸多天君之中，一尊人影显现了出来。降落在了几个年轻的神族天君面前，尤其是那个叫嚣得最凶，狠狠羞辱方寒的独孤天君面前。

    “方寒！你找死！”独孤天君也是天纵奇才，几个纪元才能够出世的人物，智慧足可以点燃火焰，一感觉到了心灵极度危险，知道是方寒出现了，来到他的身边，想要杀死他，他不但不退避，反而是怒吼一声，对着方寒一拳击了过去，他全身都膨胀起来，这一拳，居然是始祖圣拳，鬼斧神工。

    一道巨大的斧头，当空劈下。

    而独孤天君的身躯，却已经消失，他在施展出鬼斧神工的刹那，已经展开了神族绝学的最强遁法，有形无形。

    “方寒，我看你能够奈何得了谁？我就是要羞辱你！”在他消失不见的瞬间，还传递出来了打击方寒信心的声音。

    但是，在他话音刚落，一只无比强壮的大手，掌握世间最为可怕力量的五指，就生生的捏住了他的喉咙，把他变成公鸭嗓子。

    方寒一把把他从虚空中抓了出来，捏住他的脖子，然后冷冷的道：“小子，下辈子记得，就算是做神，也要低调。有些人能惹，有些人不能惹。”

    “我要杀……”独孤天君这个年轻的神族天君，发出了诅咒。但是话音还没有发出来，方寒一抖，撕扯！直接在强烈的惨叫之中，把他四分五裂！五马分尸。

    那些破碎的尸体，被方寒身躯之中一股漩涡吸收，全部都进入了身躯之中，直接涌入三十三天至宝中。

    一尊神族的强横天君，就被这样活生生的击杀，毁灭，吞噬。

    方寒这一瞬间，吞噬了一个神族年轻的天君，并不停留，身躯再度一震，气动八荒，神拳无敌，他直接一拳，对着另外一尊刚才叫嚣得最为厉害的年轻神族天君碾压了过去。

    那个年轻的神族天君，连连变化，眼神惊恐，但是无论他怎么闪烁，施展出了平生所学，还是被一拳击中，整个人当空爆炸，化为了一张人皮，掉落下来，随后就被拳风震裂，残皮不堪。

    一个活生生，强大无比的神族年轻天君，绝世天才，神才。在一拳之间，就化为了一张残破的人皮杂质，这种景象，使得另外的神族天君都差点歇斯底里起来。

    就算是“青天古佛之主”“蟠龙之主”这两大高手，看见这一幕，心中都涌起了深深的恐惧，但是他们却起了杀心，要在这混乱之中，希望能够把方寒杀死，夺取他身上的诸天神物。

    “方寒一连杀死了两大神族的天君，这种仇恨，真的无法化解了。神族肯定会底蕴全部出动，然后和他玉石俱焚！我们就可以乘机占据到达便宜。”

    “对，顺便通知我们佛界，龙界的高手，全部都来到神界，甚至可以借此机会，都把神界也毁灭，让诸多神族都当做我们的奴隶！”

    瞬息之间，一佛一龙两大天君，都在心灵深处交流着。他们心中，产生了单独的计划，都在各自，以最为玄妙的手段，沟通佛界，龙界的高手，立刻前来。

    这是千载难逢的机会。

    不过，就在这个时候，方寒的目光一扫，就看到了两人的交头接耳，心怀不轨，身躯一动，携带无可抗拒的威能，降临到达两人面前：“你们也死吧！”


------------

第一千五百章 斩杀龙佛

    第一千五百章

    方寒早就对龙界的“蟠龙之主”，佛界的“青天古佛之主”产生了浓烈的杀意。

    他已经知道，无论是龙界和佛界，都贪得无厌，居然还想要风白羽和八部浮屠，除此之外，还要一件诸天神物，这是乘火打劫。

    无论是龙界还是佛界，他心中都明白，绝对是敌人，就算现在可能合作，也会在最为关键的时候捅自己一刀，不如一开始就撕破脸皮，直接击杀，吞噬佛主，龙主，提升自己的实力，其实这次来到神界中，方寒并不是谈合作而来，而是直接大杀四方，吞噬几尊神族天君，夺取世界之树的主干，使得自己提升修为，到达终结圣王这种程度。

    好在神族居然施展出了最强的诸天神物，“诛仙之门”，要镇压他，却被他施展出天元一击，耗费九条天脉，直接轰开，纳入身躯，再度增强修为，到达了终结圣王的境界。

    方寒现在是真正的“十个纪元”，天君巅峰，相当于终结圣王，也相当于当年传说之中的“多宝天君”的修为，这样的修为，已经是半步仙王，超越了众生，承载一切希望和永恒，有横渡彼岸的无上威能。

    不过，为了巩固修为，催动体内的数件诸天神物，还是越吞噬得多天君越好。

    要炼制成三十三天至宝，不知道要多少天君本源，现在方寒体内的天君本源都大大不够，必须要多多斩杀天君，才能够一举成功，到时候他的修为，会百尺竿头更进一步，冲击更高的境界。

    “蟠龙之主，青天古佛之主，你们不是想要风白羽和八部浮屠么？我就送你们去黄泉路，希望你们来世不要这样痴心妄想了。”方寒降临下来，气场笼罩万古，一片蛋壳形的天幕缓缓垂落，其中春夏秋冬四季更替，五行阴阳虚空颠倒，只一下，就生生的压制住了这一佛一龙的周身法力气息。

    青天古佛之主，蟠龙之主，两大高手，个个都相当于春秋之主，六七个纪元的无上修为，叱咤风云了无尽的岁月，看惯天地破灭，日月消长，沧海桑田，法力广大圆满如海，但是在方寒的面前，却仍旧一下就落了下风，被压迫得节节败退。

    “给我死来！”

    方寒五指如勾，手可摘星，长臂伸出，直接摧毁向青天古佛之主的头颅。

    他要把这位佛主的头颅摘下来，一招凶悍无比，是无上兽道中的贪狼之手，他吞噬了贪狼之主，已经把兽道之文明，运转到达极限，兽道的武学，深深的烙印在了他的脑海之中，各种磅礴，大气，凶狠，丛林之法则，弱肉强食，适者生存的奥义，在这一爪之中，显现得是淋漓尽致。

    “大胆妖孽！”

    青天古佛之主身躯稳定了下来，大吼一声，做狮子吼，身躯之下，一尊宝蓝色的王座，升腾而起，龙象汇聚，风起云涌，他手如宝瓶，身躯如弓，一印劈来。

    嗡！

    虚空之中，佛印连连，天花乱坠，到处都梵文禅唱，一尊尊的金光凝聚成了亿万微尘金刚古佛，对着方寒进行冲击，大气磅礴，有佛光普照之势。

    佛门之“宝瓶印”。

    “自不量力！”方寒冷冷一笑，抓势不变，手臂再度加速，光阴逝水，一去不回。竟然在青天古佛之主力量到达巅峰的时候，一爪轰中了他最强的一点，以强破强！方寒的招数没有半点花巧，纯粹的是以绝对的力量，轰击敌人最强的杀招，彻底崩溃敌人所有的信心，瓦解对方最强横的意志。

    天地宇宙之中，没有人比我更强！

    我是最强之人！我是星空之下，第一武者。

    轰隆！青天古佛之主身下的狮子座崩溃，宝瓶印记也彻底毁灭，无数的金刚佛陀化为灰尘，寂灭涅，他一口鲜血喷了出来，携带着无比浓烈的旃檀香味，这是佛脂凝结的精华，天君本源，方寒这一爪轰击得他连本源都喷吐了出来。

    “我和你拼了！”青天古佛之主身躯再度弓起，双臂如箭，横穿而过，与此同时他的身躯旁边一尊无上本尊之佛显现了出来，这是他的本师。

    本师一人，自身如弓，双臂如箭。组成了一个“佛”字！

    “佛我合一，无余涅。”青天古佛对着方寒进行了攻击，漫天光芒在刹那之间，全部都黯然失色，最强的佛力，燃烧出熊熊的涅灭度之火，攻击向方寒，这是以自身修为，无上佛力生命智慧打出的最强一击，生命音符，就算是谁都要退避三舍，法界之主这样的强横人物，也不能够硬挡。

    但是方寒狂吼一声，状如洪荒古神，“好一个佛字！本师在身边，两箭穿弓过，这才是佛门的怒吼，最高奥秘，给我击溃！”

    他一手遮天，手掌连连变化，佛门的六字真言，五行古字，十二巫字，虚空，雷电…诸多古字，全部都在掌中显现，一掌之下，居然宇宙变化，都化为了一座门户，永生之门，诸多古字喷射而出，改变了诸天之中的文明。

    方寒这一掌，简直是演绎出来了每一次天地大破灭，永生之门中喷射神物的壮观，天地之间的壮观景色，浩大场景，莫过如此。

    啊！

    在方寒这一掌的冲击下，青天古佛之主的本师首先崩溃，然后他全身都裂开，天君本源不要本钱的激射出来，血染神界。

    唰！方寒手刀一斩，一条滚滚命运长河，从他的脖子上划了过去，他的头颅飞起，被一下抓在了方寒的手中。

    “纪元神阵，容纳古佛。”方寒的身躯化为了神阵，就这样席卷过去，被斩掉了头颅的强大青天古佛之主就这样被他容纳进入了身躯，所有天君本源都一扫而空，一尊无敌的古佛，活了六七个纪元之久的人物，老古董就这样被方寒直接吞噬，融入身躯，成为了纪元神阵的一部分。

    浩瀚的佛力，强大的天君本源，不停的冲刷进入了三十三天至宝之中。

    除此之外，青天古佛之主的身躯之中，还有不少的神物，都是永生之门中流传出来的，甚至他的佛身本体，都是混合了神物而锻造的。许多天君，为了增强修为，都会把自己的肉身混合神物，使得自己更加接近永生之门的气息，从而更好的参悟永生之道。

    而青天古佛之主，更是活了许多纪元的老怪物，得到这永生之门中流传出来的神物机会更多，锻造的佛躯，几乎是坚固不可摧毁。

    而现在，却成为了方寒锻造三十三天至宝的最好补品。

    方寒的修为一扫，就发现了青天古佛之主的身躯之中，不知道有多少的神物融化流淌，几乎是比刹那王袍，劫运之衣都要强大得多，而其中的许多神物材料，都对锻造三十三天至宝有着强大的帮助。

    轰隆！强大的天君本源，还有佛躯之中的神物材料，都冲入了三十三天至宝之中，其中有一件至宝猛烈一震，化为了圣品仙器。这件至宝，掌握周天，运转周天，正是最为玄妙的周天仪！

    周天仪一晋升圣品仙器，方寒的推算能力陡然之间，几乎是上升了一个境界，以前观看种种周天之事，运转周天之数到达最深处，都有一种雾里看花的感觉，但是现在的方寒，几乎是可以看清楚一些世界众生的运转奥妙。

    “啊！青天古佛之主就这么死了！”

    蟠龙之主连连后退。

    他和青天古佛之主围攻方寒，刚刚还没有出手，青天古佛之主就被方寒斩杀，吞噬，融入了身躯，他也是一尊无上高手，大成的天君王者，自然可以看得出来，吞噬了青天古佛之主的方寒，体内似乎是有一种玄奥的东西陡然凝结，气息再次转化。

    如果说以前的方寒，只是一尊无敌的战神，那么现在这一刻，他就彻彻底底的化身成为了无可匹敌的天道，运转一切，掌握一切。

    方寒目光猛的看了过来，蟠龙之主就觉得自己所有的秘密，全部都暴露在了对方的双目之下，一生从出生，到达现在，成长的经历，各种事情，都隐瞒不过对方。

    单单凭借眼神的对视，蟠龙之主就有一种崩溃的感觉。

    他终于明白了，自己不是方寒的对手，而且还愚蠢无比，刚才咄咄逼人想要方寒交出八部浮屠的行为，不亚于在刀尖上跳舞。

    他现在脑海之中只有一个字，那就是“逃”，想要逃跑。

    但是，现在的方寒，哪里容纳得他逃跑？他心中还没有动念头，方寒就已经把所有的后路，他所有破绽全部都推算到达了极至。

    吼！

    蟠龙之主，猛的飞起，神龙见首不见尾。但是方寒的双目之中，激射出来了最为强烈的神圣之光，把整个神界都几乎是一下转化为了神圣的国度。

    众人刹那之间就看到了蟠龙之主一下被定在空中，被彻底封印住，随后方寒手掌之中，多出了一杆长枪，投掷出去。

    唰！那长枪直接就洞穿了蟠龙之主的身躯，把他射爆。凄惨的龙吟，令得人人都差点活活吓死。

    蟠龙之主长长的龙身，掉落下来，方寒大手一抓就被抓在了手上，随后融入身躯之中，

    ┃┃

    ┃┃

    ┃bsp;┃┃

    【……第一千五百章斩杀龙佛——网文字更新最快……】@！！


------------

第一千五百零一章 反客为主

    第一千五百零一章

    转眼之间

    青天古佛之主，蟠龙之主就已经完全死亡，全部被方寒吞噬，融入了他的身躯之中，青天古佛之主直接把“周天仪”变化为了圣品仙器，而蟠龙之主的身躯之中也融入过了大量的诸天神物，是锻造三十三天至宝的最好材料

    这条神龙一下就融入了偷天爪之中

    偷天爪也一个变化，散发出了偷天之道的神威，阵阵玄妙的气息释放出来，化为了圣品仙器这件圣品仙器一成，又彻彻底底的巩固了方寒的修为，还使得他完完全全的稳固在了“十个纪元”巅峰修为

    现在他的修为，铺天盖地，几乎是把神族的一些天君压制得喘息不过气来

    “所有的神族天君，连接成大阵，对抗强敌”

    天妃乌摩心中也发凉，在她的召唤之中，这些神族的所有天君，全部都练成了一个大阵，在空中缓缓的旋转着

    刚才方寒太快了，一招之间，就把青天古佛之主，蟠龙之主击杀，吞噬，炼化使得神族的诸多高手都没有反应过来

    当然，这也是他们之间不联合的结果

    否则的话，凭借如此之多的天君，配合青天古佛之主，蟠龙之主的修为，方寒也不可能在这短时间之内就把所有的人都彻底击杀

    现在，神族所有天君是严阵以待，帝释天等七大远古天君，都心中震撼苦涩，想不到就是几个呼吸的时间，形势已经彻底逆转，原本他们敲诈勒索方寒，现在却使得方寒直接晋升到达了十个纪元的恐怖修为，再也无法制止住他

    “诛仙之门”的损失，是神族无法承受的重中之重

    一件镇压大族气运的诸天神物，就这样成为了方寒的腹中之食，简直是荒谬绝伦，却又凄惨无比

    “神族的诸位，你们现在，还有什么话可说？什么青天古佛之主，蟠龙之主，都被我斩杀居然想索要我的诸天神物？风白羽，八部浮屠？简直是个笑话，因为这件事情，佛界，龙界都要为之毁灭”

    方寒吞了一佛一龙，并没有对神族动手，双方似乎是处于了一种对持阶段

    一面消化一佛一龙，方寒一面暗暗的运转体内的力量，一遍遍的推算，到达极限，彻彻底底的熟悉诛仙之门这件神物，完全吸纳诛仙之力，与此同时把周天仪，偷天爪两件圣品仙器运转得加如意

    到现在为止，已经有三件三十三天至宝都化为了圣品仙器，方寒的力量就在飞的提升着可以想象得出，全部化为圣品仙器，会到达一种什么程度？

    正因为如此，现在天庭简直是雄霸天下，连法界，鬼界这等强者的世界之主都要听从号令

    “天妃乌摩，你怎么说？我这次携带着和平，联盟，来到你们神界，是善良和正义的而你们，却百般的羞辱我，刁难我，使得我不得不大开杀戒现在，我的怒火已经彻底开始燃烧，你们也在劫难逃”

    方寒背负双手，衣服猎猎作响

    “方寒纪元天君”天妃乌摩良久之后，盯着方寒，才长长叹息一声：“我承认我失算了，想不到你居然这么狠，直接凝练了九条天脉施展天元一击，夺走了诛仙之门不过诛仙之门是我神族的神物，被你直接吞噬，我们神族的两大天才天君也被你斩杀，你还有什么话可以说？现在我们可以开始商谈联盟的事情了”

    “联盟？”方寒哈哈一笑，随后语气冷冰，杀气释放出去，冻结了许多空间：“天妃乌摩，这会儿想到和我结盟，迟了我的实力，现在已经不需要和神族结盟了，天庭等人也奈何我不得，每杀一人，我都可以增加无穷的法力，你们神族有多少天君？被我杀了两位，还剩下这么多，足够可以使得我的三十三天至宝再度晋升了”

    “方寒你不要嚣张有本事，咱们就来个鱼死网破，我们会召唤始祖圣王苏醒过来，到时候你就后悔莫及”帝释天怒吼道

    “是吗？那我倒要看看，始祖圣王苏醒过来，是什么样子的？”方寒一笑：“快点召唤，召唤出来了，我一样吞噬掉，为我晋升为无上仙王，做最好的滋补品”

    “放肆”神族之中，几位年轻的天君再度怒火中烧，“方寒，你斩杀了龙界，佛界的使者，大祸临头知道了么你真的想和万界为敌不成？要知道，天庭现在联合各界，就要来攻打你，你居然还这样结仇？是自寻死路？”

    “来多少敌人，我都可以斩杀每一个人都要被我吞噬，成为我力量的源泉”方寒弹了弹手指头，发出砰砰砰的声音，劲风震似乎军鼓：“你们神族要做我纪元门的敌人么？那好，我今天也不客气，大杀四方，让神族彻底毁灭天妃乌摩，你信不信我有这样的能力？要不是在看终结圣王的面子上，你们现在早就成了一具死尸”

    “方寒，我承认你的力量很强”天妃乌摩再次开口，“不过我们神族也有底蕴力量，希望你不要逼迫得我们鱼死网破，我现在承认你的力量了，大约你也清楚的知道，没有永恒的敌人，只有永恒的利益刚才前一刻，我们是敌人，现在我们也可以成为朋友，你说，需要什么条件，才肯结盟？和我们神族结成攻守同盟，现在纪元门有了足够的力量也资格结盟，我们神族也不会吝啬这友谊”

    天妃乌摩不愧是大智者，一番话说出来，平平淡淡，把刚才的生死大搏杀，化为了无形，剑拔弩张的气氛缓和了不少

    “我要世界之树主干”方寒微微道：“种植在我的元界之中，恢复世界之树昔日的荣光，那么诸天万界，就没有人可以打破得了我纪元门的防御这也是我来到这里结盟的目的你愿意不愿意”

    “你做梦”帝释天冷冷道：“世界之树在无数个纪元中，不知道吞噬了我们神族多少强大的存在，主干之中，孕育着浓厚的精气，现在已近成为了我们神界的支柱，孕育着神界的各个空间，你一旦取走，会给我们神界带来毁灭性的破坏”

    “不错方寒，你不要狮子开大口我们现在已经答应和纪元门结盟，你就应该知足”一个年轻的神族天君也怒了：“否则的话纪元门多了我们神族一个大敌，你也要焦头烂额的离开我们神界，我们神族不和天庭一起攻打你，就已经是最大的恩惠了”

    “天妃乌摩，你麾下的年轻天君再这样叫嚣，我可就不客气了希望你好自为之，管好自己的下属，我的耐心已经快消耗一空了”方寒理也不理这位年轻的天君，直接对做主的天妃乌摩道

    “方寒，世界之树的主干可以暂时借给你，这是我的最低底线了”天妃乌摩沉吟了很久，再度开口，“不过，在这次你抵挡住天庭的进攻之后，要还给我们神族，你可愿意？”

    “好”方寒点点头，他心中知道得清楚，天妃乌摩这不过是为了避免面子损伤而无奈，借给了方寒还想归还？没有这样的事情

    “既然你答应了，那咱们就签订下契约，从此之后，纪元门和神族结成联盟，成为兄弟之盟，世世代代用不侵犯，同时还有帮助兄弟盟友对抗外敌的责任”天妃乌摩手一挥，在空中写出了一道道的轨迹这轨迹化为了一篇契约，她自己在上面烙印下了自己的名字，然后对着方寒飘荡过来

    方寒把契约一把抓住，看了一看，却并没有在上面烙印名字，而是摇摇头：“天妃乌摩，我看你是听错了，世界之树只是我的第一个结盟条件而已，下面还有一些结盟条件”

    “方寒你不要欺人太甚”帝释天怒吼道

    “鱼死网破，玉石俱焚天妃乌摩大人，教化圣王，他这是在羞辱我们神族，我们神族是诸天之中，最为高贵的种族不接受任何妥协，我们杀了他，底蕴全部祭出来，召唤始祖圣王沉睡的躯体，杀了他”

    一位年轻的神族天君再也无法忍受，战意几乎是要破胸膛而出

    “方寒，你说，你还要什么条件？”天妃乌摩脸色也有一些不好看了

    “哼”方寒冷哼了一声：“刚才我要结盟，你们口口声声，要我们纪元门做你们神族的奴隶，这件事情，我还一直记得，你们神族现在要和我纪元门结盟，必须要给我足够的补偿，用鲜血来补偿，十位天君刚才辱骂本座有不少的人我也不想株连，你们神族就拿出十位年轻的天君来，让他们的鲜血，洗刷本座的耻辱，维护本座的尊严本座岂是你们能够随便辱骂得了的？除了十大年轻天君的性命之外，七大远古神帝，帝释天，仞利天……你们都要跪下来，给本座求饶，本座这才会原谅你们，彻彻底底的和神族结盟除此之外，神族的所有族人，都要给我羽化门的弟子做奴隶，神界称为我元界的附庸”


------------

第一千五百零二章 血腥清洗

    第一千五百零二章

    “什么？”

    “大胆”

    “痴心妄想”

    “你这是**裸的挑衅，不惜和我神界开战，不死不休，以后绝对是不死不休了，居然要我们神族十位天君的性命，还要远古七大神帝磕头，这是奇耻大辱”……

    方寒这一番语言，可谓是一石激起千层浪，神族的诸多天君高层，个个都彻底愤怒，歇斯底里，双目血红

    他这根本不是谈判的语言，而是羞辱，**裸的羞辱

    其实方寒一开始，就没有想要谈判，而且他也根本不相信神族会和自己谈判结盟，就算结盟了，也是立刻可以反水，脱了天地的人物，谁会把誓言当一回事情？方寒深深的知道，这些神族，随时都会在自己背后捅一刀，又怎么会相信这些人？

    而且，开始神族嚣张跋扈，居然要让纪元门当做奴隶，他深深的记在这里，这次一占据上风，绝对是不肯放过，要对神族下死手

    神族就是一群彻彻底底的败类小人，不讲信义，一旦得势，残忍暴戾，一旦落入了下风，仍旧潜伏起来，好像毒蛇，随时都会咬你一口

    “方寒，你根本不是想要结盟你这是在羞辱我们神族，你可要想清楚了，连借世界之树主干这样的大事，我都答应了你，你却一而再，再而三的羞辱我们神族那就只好和你大战一场，不是你死，就是我亡”天妃乌摩长长的吐了一口气，郁闷无比，不过她看着方寒，还是希望对方能够结成联盟，暂时攻守同盟，不要大战，不过她的眼神之中也有坚定，准备好了随时都和方寒战斗

    “羞辱？我这是在正常交涉，谁对我如何，我就会回敬他，我方寒做人，从世俗中还是小角色的时候，就一直如此在开始的时候，你们神族不是结盟的条件是我们纪元门当你们的奴隶么？现在角色反过来，你们神族做我纪元门的奴隶才肯结盟”方寒脸上淡淡微笑，手掌大权在握

    “方寒，你要知道现在纪元门遭遇到天庭的攻打，不久之后就要灭门”夜摩天神帝恶狠狠的道：“你还敢得罪我们？这是想找死？”

    “不久之后就要灭门？先不说如今的我，天庭来是死路一条，就算是灭门，也是不久之后的事情，而你们神族，现在就要灭门”

    方寒气焰滔天：“一句话，答应我，可以结盟不答应，现在就灭门”

    “方寒，事情真的没有商量？”天妃乌摩道

    “没有商量这个天君，还有这个……”方寒指着神族之中的一些年轻天君，刚才叫嚣得很凶的几个人物：“都要出来，先跪在我的面前，让我斩杀，毁灭他们的灵魂，才能够洗刷你们的傲慢对我带来的耻辱”

    被指到的几个年轻天君一个哆嗦，随后身躯猛的挺立，脸上显现出来了凶残：“扒了他的皮，抽了他的筋不能够让他再嚣张下去了，天妃乌摩，我们忍耐不住了”

    “对，这绝对无法忍耐，我们神族如此高贵，他在这里指手画脚”

    “我们神族之中，哪怕是最为卑贱的奴隶的手指头，都比你珍贵一万倍，给你跪下？我们要把你杀死，尸体风干，悬挂在神界之外，让诸天万界的人都看看你的下场”

    “方寒，你太过分了”天妃乌摩的眼神之中，陡然显现出了杀机她的手，突然一下挥动，似乎是在发动了总攻的信息

    但是，就在她手刚刚挥动的刹那，方寒整个人消失了，虚空就是他，他就是虚空，谁都无法寻找到他的踪迹，这就是他吞噬了雷帝天君虚空二字的奥妙，与此同时，三十三天至宝之中的偷天爪，偷天之道运用了起来，就算是天妃乌摩也不知道方寒这一下到底是干什么去了

    “小心”

    她发出了警告

    但是，就在警告刚刚发出来，突然在神族诸多天君组成的大阵之中，一团强烈的光辉炸开是方寒出现了

    方寒一出现，全身就发出了无穷光芒，好像自爆一般似的，陡然裂开，天魔解体，许许多多的法宝，强大天君，野兽，龙，佛，神，魔，仙…….各种意念，四面溅射，诸天神物，也爆炸而出

    封禅祭坛，天葬之棺，远古圣堂，诛仙之门四大神物，在神族天君的大阵中央爆炸是一个什么场景？

    毁灭性的力量，把整个大阵一下撕裂，许多阵法符文都支离破碎

    噗噗噗…….许多年轻的天君，一下被炸开，喷出了天君神血，染红了神界

    嗖嗖嗖……一下摧毁大阵，那些爆炸的神物，道术，全部都回归一体，再次化为了方寒的身体，高大魁梧，不可一世，飞扬跋扈，独尊世间，他好像是从硝烟之中走出来的绝代战神，好像是修罗血海炼狱之中走出来的屠戮之主

    砰

    他大手一抓，比闪电快一万亿倍，直接就抓住了一个年轻神族天君的脖子，这年轻神族天君被他一把捏住，眼睛都差点被捏了出来，喉咙里面发出咯咯的声音：“我八岐天君，神族佼佼者，天之骄子，今天要……….”

    他的话音还没有落下，一句话都没有说完，整个人就被方寒一抖，身躯炸开，滚滚精气，全部被吸收，灵魂发出了最后一声惨叫，然后就被方寒吞了

    到现在为止，神族三尊天君，死在了方寒的手上

    方寒杀死这年轻的八岐天君，一点都不停留，脚踏八荒，巨掌凌空，排山倒海，轰隆隆的撞击，简直是一尊古代的巨兽复活了，当下，两个靠得最近的天君，被他一掌击中，身躯都裂开了大半边，血肉横飞，口中的天君之血不要本钱的喷射出来，整个眼神都涣散了

    两大年轻的天君重伤

    方寒丝毫不怜悯，双手一抓，就直接把两大天君的头颅给摘了下来，然后手掌上输入一道气劲，把两人的无头身躯炸得粉碎，再度吸收成了一张人皮

    到此为止，五大年轻天君陨落

    啊啊啊

    一尊年轻的天君发疯似的冲了过来，要解救方寒刚刚摘掉头颅的天君，可惜的是，方寒再次一回身，一声大吼，这年轻的天君在强烈的音波之中，就直接炸开，被方寒一下吼得灰飞烟灭

    方寒现在是十个纪元巅峰的修为，而这个神族天君是这个纪元中诞生的存在，相当于战王天君牧野荒，哪里是方寒的对手？双方简直是天差地别，不是一个等级，力量上只比得方寒九牛一毛

    巅峰天君和普通天君相差实在是太大太大了

    神族，一共有二十尊的天君，除了天妃乌摩，七大远古神帝，还有十二尊年轻的天君，这一下死了六个，被方寒斩杀了一半

    “天波泯灭大道逆行”方寒连连斩杀，身躯之中的气息越来越浓厚，这些年轻的神族天君，冲入三十三天至宝之中，身上的诸天神物也不在少数，全部融入了其中，轰隆一声，又是一尊三十三天至宝演化为了圣品仙器

    是化天甲

    一件铠甲，凝聚成圣品仙器之后，一片片的虚空甲片围绕着方寒周身上下旋转，每一片铠甲，都有造化符文，象征天道的末端，最高的成就

    方寒身上，多了一件铠甲，那铠甲不是穿在外面，似乎是在他的皮肤下面，骨骼之外，保护着他的身躯，同时让他举手投足之间，威能大

    嗖

    他隔空一抓，一尊刚刚被震开的年轻天君，居然被他直接抓在了手上，这年轻的神族天君，刚刚也是叫嚣得最凶的一个，被方寒盯上，现在终于落入了掌中

    “小子，你怎么不叫嚣了？”方寒目光凌厉，看着这个年轻天君：“你本来前途无量，可惜的是惹了我，不得不死”

    咔嚓一声这年轻天君的脖子被扭断，再度被方寒杀死，连话都没有说出来，就被再度吸入了身躯

    “可恶啊可恶方寒你真的大开杀戒”帝释天，仞利天，化育天，自在天，夜摩天……这七大远古神帝都气得眼眶都裂开，流淌出鲜血来

    方寒刚刚炸开身躯，他们都被气浪推得翻滚，好不容易才平息下来，哪里知道就这一眨眼的功夫，就足足五名年轻的天君陨落了

    神族不知道多少纪元，才积攒下来的这些天君，现在陨落大半，都被方寒吞噬，这种损失，简直比诛仙之门还要巨大

    这次神族是真正的大败亏输，输得血本无归

    就连天妃乌摩也没有想到，方寒这样难缠，从一开始，都一切在他的掌握之中，现在方寒身上一件又一件的三十三天至宝炼化成圣品仙器，无论是帝释天，还是诸多远古神帝，都可以感觉到方寒身躯上的力量越来越强横，比起刚才进入神界的时候，足足强横了几倍，力量的蜕变已经开始改变生命本质

    轰隆

    七大神帝联手，打出了一拳，翻天覆地，对着方寒轰击而来，他们开始燃烧天君本源，对着方寒进行击杀，不能够再让方寒这样斩杀下去，否则神界寸草不生


------------

第一千五百零三章 始祖圣王

    第一千五百零三章

    “七大神帝联手？威力果然强横，可惜的是，仍旧不是我的对手我吞了诛仙之门，就注定你们毁灭的下场”

    方寒面对七大神帝的联手攻击，就这样站立在空中，一动不动，也不闪避，长长的吸了一口气

    哗啦…….哗啦……无数的塌陷之声，以他为中心，向四面八方传递了出去，一**的罡气向内浓缩，简直是要毁灭整个神界

    七大神帝的道术，联手起来，化为了一道时空长河，冲刷在方寒的身躯上，而方寒岿然不动，任凭冲刷，辉煌灿烂毁灭性的法力，全部都就融入了他的身躯，众人都可以看到，方寒体内的诸天神物在猛烈旋转，把所有的法力都一下吞了进去，然后喷吐出来，散发在诸多晶体神国之中

    每一枚晶体神国，在不停的复制着这些道术，甚至其中都凝聚出了七大远古神帝的影子和形体来

    这是一种何等恐怖的形象啊

    每一个攻击方寒的人，法力都被他吸收，晶体神国之中，反而根据法力的气息，复制克隆出来了攻击他人的影像

    恒河沙数一般的晶体神国，就有恒河沙数一般的七大远古神帝的影子，而且渐渐清晰

    “不好，停止攻击，他的三十三天至宝越来越完善，可惜吸收一切攻击转化淬炼形体，积蓄力量，没有人可以伤害，除非是一下可以直接撕裂杀死他”天妃乌摩脸色一变，已经完全看出来了端倪

    她立刻阻止七大神帝再度进攻

    “迟了”方寒身躯一震，轰隆浩浩荡荡的道术，反击了出去，乾坤崩塌，日月无光，竟然是把七大神帝所有的攻击，全部都反射了回来

    “不好”七大神帝纷纷散开，那些反射回去的法术，把整个神界四面八方激射得处处爆炸，满目狼藉

    “你们都别浪费时间了，还剩下五个年轻的天君，都送给我，五行古字毁灭五人”方寒身躯高达万丈，五指闪烁光芒，一镇下来，几乎是要把整个神界都一下抓在手上

    砰砰砰砰砰

    五声爆炸，五个古字，都打在了还剩下的神族五个年轻的天君身体上，五个天君都发出了歇斯底里的吼叫，几乎是不能自己，他们每一个人的身躯上，都刻画着一个古字，金木水火土五行本源之力，在他们的身躯上炸开

    “方寒，我和你势不两立，我不甘心啊，我是神族的天之骄子，居然就要陨落在这里，我不甘心，我要逆天，我要逆转命运我要破灭身上的宿命”

    一尊神族年轻的天君，愤怒的声音，几乎是淹没了神界，可惜的是他叫得再大声也没有用，方寒宣布了他所有的生命就到此为止

    “还想逆天？你以为你修成了天君，脱这片天地，就可以肆无忌惮，惹了不该惹的人，照样陨落”

    连续爆炸，从这个天君身上传递出来，随后惨叫之声戛然而止，彻底陨落，精气都被吸走，身上的任何法宝，本源，神物，神通，道术，点滴不剩

    随后，另外四大年轻的神族天君，身躯也全部爆炸，惨叫连连，四道滚滚精气，全部冲入了方寒身躯

    轰隆

    方寒身躯之中，封天锁，擎天柱两大宝贝，再次晋升，化为了圣品仙器，他顿时体内的力量，再次节节攀升，几乎是到达了一种至高无上的顶点

    神族十二大年轻的天君，全部都被他斩杀，吸收，成为了他腹中之食

    他这个时候，转过身躯，看着七大远古神帝，天妃乌摩，脸上显现出了笑容：“帝释天，天妃乌摩，我让你们交出十个神族天君，洗刷我的耻辱，你们不交出，现在亏本了，十二个年轻的天君，都被我吞噬，神族的精血真是浓厚让我大补，而且这些神躯上面融合了不少诸天神物，让我的三十三天至宝一下晋升了四件”

    “方寒你”

    帝释天，仞利天几乎是怒得说不出话来

    “你什么你你们这就是敬酒不吃吃罚酒”方寒严厉的声音，打断了他的话：“早知道，和我结盟，低声下气，赔偿损失，说几乎好话，我也可以原谅你们，现在迟了什么都挽救不了你们，天妃乌摩，你号称神族的教化圣王，也这样的愚蠢，终结圣王为什么亲近我你难道就不了解其中的内幕吗？还愚蠢的想要我身体上的诸天神物，结果因为你的愚蠢，毁灭了神界这都是你的罪过”

    天妃乌摩脸色有一些苍白，她现在心中清楚了，方寒吞了诛仙之门，又吞了青天古佛之主，蟠龙之主，神族的十二尊年轻的天君，法力再度提升，深不可测，只怕是可以比拟天界一些真正隐藏了许多纪元不出世的老古董

    面对现在的方寒，她有一种无力的感觉

    “方寒，你现在想怎么样？难道真的把我们神族赶尽杀绝？”天妃乌摩问道，目光凌厉，似乎在做最后的决断

    “跪下”方寒一声断喝：“神族灭绝不灭绝，全部在你们一念之间，现在跪下向我磕头认错，我可以饶你们一命，让神族做我纪元门的奴隶，我会施展出无上手段，挪移神界，融入我的元界之中，如果不然，我今天就要大开杀戒远古七大神帝…….全部都给我死，你大约也知道，我每斩杀一人，法力就会提升一成，帝释天，仞利天，夜摩天，化育天…….你们这些神帝，每一尊身体之中，都蕴含了许许多多的诸天神物，是我锻造三十三天至宝的绝好材料你们现在如果和我战斗，没有任何的意义”

    “方寒，你不要逼迫我们施展出最后的底蕴你这是彻底的疯了，收取我们神族做附庸，做奴隶，就算是造化仙王，也不敢有这样的念头”

    帝释天已经是气得发疯，随时都可能爆发

    “最后的底蕴？无非是呼唤出来沉睡的始祖圣王罢了你以为我没有计算到达这一切？”方寒摇摇头，“你们如果自寻死路，我都解救你们不得，召唤出始祖圣王沉睡的元灵，正好给我吞噬的机会到时候，你们真的就没有了一丝一毫的机会，造化仙王不敢的事情，我方寒就不敢么？造化仙王他迟早有一天，也要被我所斩杀顺我者昌，逆我者亡”

    说话之间，方寒的声音，越来越高昂，几乎是穿金裂石，打破亘古

    轰隆

    巨大的爆炸，从神界的深处传递出来，一根无比巨大的通天神木，被方寒的声音震荡，方寒大手一抓，手掌不停的扩大，先是一个位面的大小，随后千百倍位面大小，神界之中，所有的巨大星球，和方寒的手掌比起来，都是尘埃一般

    那大手，直接就抓在了通天神木之上

    这等于是缔造了太古的巨神，在树立天柱，支撑苍穹，方寒在夺取世界之树的主干

    “不好他在夺取世界之树的主干，一旦夺取，我们神族就真正的处于了毁灭边缘，诸位和我一起，施展禁忌之术召唤沉睡的始祖圣王”

    天妃乌摩心灵彻底的沉了下去，她感觉到了一丝后悔，觉得不应该逼迫方寒，但是现在迟了，方寒的心意不可逆转，毁灭神界的决心已定，她也就放弃了最后一丝希望，和方寒拼个你死我活

    长长的咒语，从她的口中念了出来，七大神帝突然一动，化为了七道光环，加持在了天妃乌摩的背后，使得天妃乌摩的力量如山如海，横跨无数纪元，直接到达了永恒的未知深处

    那永恒的未知深处，一股巨大无匹的力量，在缓慢的苏醒，神界的晶壁系，一下巩固了千百倍

    “好沉重”方寒此时此刻，一手抓在了世界之树的主干上，整株大树，贯穿了千百亿万的位面，比天庭十万大州不知道大了多少倍，真正的堪称包罗世界，容纳诸天承载一切众生和世界，还有无比巨大的希望

    方寒的手掌，一下抓在上面的时候，就感觉到了世界之树种，浓浓的神族之力他的法力涌入，噼里啪啦，一道道的禁法裂开了，神族不知道多少亿年在上面加持的禁法，就这样被他破解，他开始炼化了世界之树

    世界之树在全盛的时候，不知道吸收了多少神族，甚至是神族的天君都陨落在了世界之树种，最后还是始祖圣王以生命为代价，砍断了这颗古树

    现在那些被吸收的神族本源，甚至还有天君本源都涌入了方寒的身躯，使得他的修为，再次增加，凝练

    不过，他仍旧是没有突破十一个纪元修为因为到达天君巅峰之后，每一个纪元的修为，增长起来都极其的恐怖，和以前截然不同

    就在方寒一抓住世界之树主干的时候，突然整个神界动弹了一下，一尊高大的形体，一步就从永恒的未知中走了出来

    这身躯，携带着浩瀚的神威，完完全全越了天君，永生之气，围绕身躯旋转，每一步，都几乎是要让方寒有一种立刻逃跑的恐惧


------------

第一千五百零四章 匪夷所思的攻击

    第一千五百零四章

    方寒抓住“世界之树”的主干，正在接受其中的力量，一尊巨大的躯体，从永恒的未知之中走了出来。

    神族的始祖圣王。

    这始祖圣王，面目刀削斧凿，一眼看上去，粗犷野性，但是随后就觉得柔和，细腻，这样的变化，使得人怎么都记不住他到底是长什么样子的，但是唯一给人的感觉，就是这副面孔，就是大道的本来面目。

    而始祖圣王的身躯，充塞了许多虚空，每到一处，所到之地就衍生出来了一片片的星球，星球上诞生出来了上亿的神族幼体，他是神族的始祖，神族的缔造者，先天地而生。

    那高大的身躯，如同天柱一般，给人以无与伦比的压迫，方寒的心灵都有一种难以形容的窒息，以他的修为，都感觉到达窒息的，只有仙王了。

    轰隆！

    始祖圣王这一出现，双眼锁定了方寒，没有任何的法力波动，有的只是大道的颤抖。

    方寒周身的虚空，滚滚燃烧起来，甚至火焰渗透了他身躯之内的晶体神国，周身大片大片的时空被一下蒸发，显现出了裸露的真空。

    始祖圣王一出现，就凭借单单一个眼神，就蒸发了时空，法力简直是匪夷所思。

    “杀！”

    面对这样强大存在的刺激，方寒不但没有畏惧，心灵之中没有一丝一毫的恐怖，反而是兴奋起来，就好像是一位绝世剑客看到了绝世好剑。

    他大吼一声，把那世界之树生生的抓了起来，通天之木，横贯终古，向着始祖圣王横扫过去：“不过是死去的元灵，就算再度复活，被召唤醒来，也只不过是残魂而已，我就和你一战，最终吞噬你，把我的力量，催生到达仙王的境界！”

    世界之树的主干在方寒的手中，被生生催动，横扫过去，狠狠的撞击向始祖圣王，就这一下的威力，足可以把千百大世界一扫而平，整个神界都处于了崩溃的边缘。

    始祖圣王看见这一树扫来，纹丝不动，突然出手，大手一抓，竟然生生的拍在了树干上。

    树干上面，千百亿的世界相互爆炸，竟然被始祖圣王简简单单的一掌，把方寒所有的力量都反击了回去。

    咔嚓！

    方寒大手的虎口都裂开了，全身晶体神国相互炸开，那始祖圣王一掌之间的力量，几乎是把他连同体内的所有法宝都毁灭。

    “始祖王拳！无上霸主，诞生天地，爆裂宇宙…”

    一掌破掉了方寒世界之树主干的撞击，那始祖圣王面无表情，好像是一尊永恒的战争机器，只管杀戮，没有自己的思想，高大的身躯，一步踏来，黑压压的影子，完全遮盖住了光芒，在他的身躯之下，只有令人窒息到达极点的黑暗。

    他一拳盖压而来，在方寒的眼睛中，一切种种，全部都被吸入了始祖圣王的拳中，整个天地在不停的塌陷，衍生，轮回，腐朽，生灭…….

    始祖圣王这一拳，缔造了千百亿的世界，又毁灭的千百亿的世界，甚至在刹那之间，那些世界之中诞生了许许多多辉煌灿烂的文明。

    方寒在对方一拳轰来的时候，就完全的沉淀在了历史的长河之中，感受到达过去现在未来，前生，今生，来生一切轮回和生灭，一个个的国度，完全在脑海之中沉浮，刹那之间他感觉到了生死之间的大恐怖。

    时间，以始祖圣王的拳劲为准绳，开始流逝。

    “好好好好！始祖圣王，这一拳不愧是霸道天地！灭绝寰宇！”方寒提起了自己所有的力量，身躯连续运转，数件诸天神物运转，他的身躯猛烈扩大，整个神界都在他的力量下，开始破裂。

    他把自己所有的法力，都一下灌注进入了世界之树的主干之中，突然举起，一棒劈了下来。

    “开天辟地！”

    世界之树主干上面，千百亿世界，每一个世界，都倒映出了始祖圣王的影子，方寒居然在这一下，化解了刚才始祖圣王的轰击力量，反而拿来，淬炼形体。

    他裂开的虎口，再次生长了回去，身躯的破损，也一一修复，躯体不但没有事情，反而是更为强横了。

    轰隆！

    世界之树再次和始祖圣王的这一拳碰撞在一起，爆发出了强烈的气浪和波纹，咔嚓咔嚓…神界的晶壁系，处处都裂开，甚至连天妃乌摩，七大远古神帝，都连连后退，几乎是无法靠近战场。

    方寒流星一般的被击飞，在空中滑翔了上亿里才停留下来，全身处处都破裂，但是一阵光芒闪烁，再次恢复，天妃乌摩都感觉到，在始祖圣王轰击的过程中，方寒的晶体神国结构更加的完美，更加的紧密，一些诸天神物组成的阵眼开始结合，本来天葬之棺，封禅祭坛，远古圣堂，诛仙之门这些东西，都是独立的个体，蕴含极其强横的意志，各行其是，但是现在在始祖圣王的力量轰击下，居然开始真正被方寒融合，熔于一炉。

    诸天神物，如果真正的熔于一炉，那方寒就是真正晋升仙王的一刻。

    刚才方寒一连吞了神族十二年轻的天君，斩杀了青天古佛之主，蟠龙之主，诛仙之门，一起吞吐身躯之中，虽然增强了力量，但是还有一些异种的元气没有炼化，还存留在晶体神国之中。需要很长时间的苦功，才能够一一的炼化。

    不过现在，始祖圣王这一拳的力量，轰击进入他的身躯，相当于帮助他淬炼形体，每一拳都几乎是可以帮助他省去半个天地大破灭的时间来修炼。

    方寒吞噬了许多神物，不能够熔于一炉，但是在始祖圣王的强烈锻打之下，诸天神物的奥秘，渐渐的发挥，他如百炼精钢，越炼越强横。每一次的凝练，都几乎是到达了光辉的顶点。

    轰隆！轰隆！…….连续的碰撞，每一拳的余波，都可以完全把天君都震死，方寒手持世界之树的主干，和神族始祖圣王大战在一起。

    那始祖圣王的形体，似真非真，似幻非幻，是被激发的元灵，不是真正的身躯，但是却威力无穷，每一拳都可以诛灭一尊无敌的天君。

    方寒大吼连连，震塌乾坤，每一次出手都比前一次要强。大战始祖圣王，法力轰击之间，那始祖圣王的拳劲，连番进入了他的体内，每一次进入，他的晶体神国都被要裂开，诸天神物甚至是飞出体外。

    但是下一刻，他的身躯就被完全修复，诸天神物的联系更加紧密，几乎是完全和他的身躯融为了一体。

    这就是方寒不惧怕任何人的依仗。

    就算是强如始祖圣王，也斩杀不了他，只能够在战斗之中，为他淬炼形体，使得他越来越强横，气息越来越纯正。

    一道笔直的神芒，从方寒头顶上冲天而起，神芒之中，方寒似乎在得到了洗礼，他的法力纯粹得水晶一般，没有丝毫杂质，一声长啸，洞穿金石，无数的文明史和字迹在其中飞舞。方寒似乎又开始蜕变，越战越勇猛。

    “神树震四方，吐气冲**。”

    方寒手中的世界之树主干，一棒一棒越来越招式凶猛，力大沉雄，一棒之间，龙蛇变幻，杀机沸腾，斗转星移，再次和始祖圣王碰撞在一起。

    这一次碰撞，始祖圣王纹丝不动，而方寒居然也纹丝不动，两人都在原地对持，巨大的力量，凝聚成了一个又一的黑洞白洞，在四周不停的旋转，把两人的余波所有的力量都吞噬了进入其中。

    “居然和始祖圣王平分秋色！”

    天妃乌摩真正的惊恐了。

    七大远古神帝，帝释天等人也目瞪口呆，几乎是不敢相信眼前的场景是真的，方寒的境界法力，一路飙升，斩神杀佛，越来越强，他们从来都没有看见过这样的人，就算是活了这么多的纪元，也没有看见过和方寒一样的怪物，变态。几乎是超越了他们的想象，这是时间和历史的长河中诞生的奇葩。

    “准备最后一招，我们全部投入始祖圣王的元灵之中，催动诸神的命运，从命运长河之中，斩杀弱小的方寒！攻击还处于弱小时候的他。”

    天妃乌摩突然一动，对着七大神帝发出了命令。

    唰唰唰！七大神帝再次化为了光环，在天妃乌摩的背后旋转，使得她神圣无比，七彩之光，刷灭诸天。

    在这一下，天妃乌摩身躯投射而起。

    进入了始祖圣王的元灵之中，那始祖圣王突然就静止住了，口中发出来好像小宿命术一般的歌唱，咒文。

    轰隆！始祖圣王的身躯上，散发出了一股股的气息，排山倒海，他的手指抬起来了，在空中书写出了一个巨大的“神”字。

    “时光回溯，命运倒流！返本还源，攻杀本身！”

    天妃乌摩的声音，在始祖圣王的元灵之中响彻了起来。突然那神字一下爆炸，天地旋转，为之改变。

    刹那之间，方寒就感觉到了，自己似乎是在这一炸之下，变化回了年幼的时候，时光在不停的倒流，从他到达天仙的时候，又退回了到达神通秘境的时候，最后居然到达了在世俗之中，方家养马的那个奴仆。

    “居然是回溯时光，扭转命运，攻击年幼时候的我！这是什么道术！居然有如此神奇的能力！”

    ┃┃

    ┃┃

    ┃bsp;┃┃

    【……第一千五百零四章匪夷所思的攻击——网文字更新最快……】@！！


------------

第一千五百零五章 斩杀前生

    第一千五百零五章

    时光回溯，追杀原本强横人物还弱小的少年时代本体，从而引发因果循环，使得现在强大的存在直接死亡，或者是重伤陨落。

    这种手段，简直是闻所未闻，见所未见。

    天君都施展不出来。

    这简直是违背了因果定律，三生之法则。传闻之中，只有诸天之中，最为神妙的三生石催动，才能够施展得出来，攻击过去强横人物少年时代的本体。

    不过很明显，这始祖圣王，天妃乌摩，七大远古神帝施展的手段，不是得到了三生石，而是一种参悟三生石而祭出来的诸天秘法。

    要是三生石的话，这最强神物，方寒早就扭头就走，有多远跑多远。

    “三生缘！击杀。”

    天妃乌摩的声音再度响彻了起来，始祖圣王的元灵上，出现了一个缘字，化为了三个虚影，然后突然一下，化为了一条滚滚的长河，无穷无尽的场景，显现在了方寒面前。

    方寒就在那时光长河的深处，看到了过去的自己，还弱小的少年时代。

    始祖圣王的大手，猛烈一抓，深入了无穷无尽的时光之中，斩杀向了过去弱小的少年时代方寒。

    轰隆！

    整个时光长河都动摇了一下，巨大的爆炸之力使得神界的晶壁系再次破裂，这完全是扭曲法则之力。

    噗！

    方寒突然之间，身躯一动，似乎被巨大的力量扭曲了一下，险些一口鲜血喷射出来，他的鲜血就是晶体神国，每一枚都可以化为一个位面，一个世界，损失一个，都是很大的元气折损。

    他就看到了，那时光长河之中，自己少年的本体，几乎要被磨灭。

    如果被彻底斩杀，自己就算不被陨落，也要遭遇到法力大损的情况。谁也想不到，天妃乌摩唤醒始祖圣王的元灵，居然能够施展出这种妙法来，扭转天地之间最为玄奥的三生法则，攻击年幼时代的本体，使得人受到因果法则的反噬。

    这已经不是纯粹的法力，而是对于高深法则的彻底扭转，缔造大道的境界。

    大道在这一刻，是纯粹被他亵渎，为他而生，这一刻，大道成为了奴隶，不再是至高无上的存在。

    以道为奴。

    亵渎大道。

    始祖圣王，天妃乌摩对着方寒展开了无情的必杀。

    轰隆！轰隆！每一次攻击，那时光长河的过去，就被巨大的力量洞穿，大道遭遇到了亵渎，法则的反噬，引发了无穷无尽的天劫，全部都落在了始祖圣王的身躯上，可惜的是这些大道的反噬对始祖圣王没有一点作用。

    始祖圣王的修为，已经彻彻底底的逆天了，就算是一缕元灵，也不是大道所能够抗衡的。

    天妃乌摩借助元灵的力量，终于施展出了绝杀手段。

    方寒的身躯，突然一下动弹不得，他全身的晶体神国，都在接二连三的炸开，每一次炸开晶体神国，他都几乎是元气损伤。

    不过他的心灵，越来越沉静，面对这种攻击，他突然之间，小宿命术疯狂的运转起来，几乎是到达了一个前所未有的极限，他面对这种必杀之术，跨越时间长河，击杀自己弱小本体的手段，不但没有丝毫的恐惧，反而是从开始的震惊之中，逐渐变得兴奋起来。

    “我身不灭，宿命永存，斩杀命运，超越大道！斩前生！”

    突然之间，在始祖圣王，天妃乌摩疯狂攻击的下，方寒身躯一震，浩浩荡荡的宿命之力也涌入了那虚无之中冥冥存在的时光长河之中，无穷无尽的宿命之力，攻击向了自己年幼时代的本体。

    那年幼时代的本体，得到了宿命之力的加持，在时光长河之中，急速生长。

    突然一下，年幼的本体，炸开了。

    方寒全身一震，大吼连连：“宿命之道，命运奥秘，斩杀三生，得到永生，无生即是永生！”

    轰隆！

    无数的命运长河，在方寒的身躯上炸开，那年幼的本体在炸开之后，消失了，方寒的身躯，并没有创伤，反而是感觉到了一种前所未有的轻松。

    这就是斩道！斩杀前生。从此之后，方寒就是没有前生的人！没有前生，也就意味着，没有因果，没有因果就没有法则，没有法则就已经超脱了大道！他在这刹那之间，斩灭前生，超脱了因果，虽然法力没有进步，但是境界上却真正的超脱了世俗大道的束缚。

    前生瞬间被斩杀，因果了却，生前生后之事断绝一切了往来。方寒如释重负，全身都处于了一种巅峰状态。

    在这瞬间，他的所有修为，全部都鼎盛，再次提高，始祖圣王天妃乌摩等人，出手想要绝杀他，却成功了帮助了他斩杀自己的前生，使得方寒的境界再次提升。

    “不好！”

    “我们不但没有攻击到达他年幼的本体，反而放他斩杀了前生，跳跃出因果，这是仙王才能够领悟到达的一些境界啊！”

    “他到底是什么人，居然能够这么快的斩杀因果！不死不灭。前生都没有了，那就代表着他一生强横，全部都是巅峰时期，怎么会这样？”

    “不可能，不可能，只有那种至尊的仙王，才能够在高深的境界之中，领悟前生的奥秘，斩杀前生，没有弱点。”

    “拼了！这方寒是恶魔，彻彻底底的恶魔，不属于人类，是诸天之中诞生的毒瘤。”

    帝释天，仞利天，神族七大神帝都震惊得无以复加。

    “你们现在，总算是醒悟了过来，早知如此，何必当初？”方寒彻底领悟着自己斩杀了前生的境界，深深呼吸一口，感觉到达了从来没有这一刻，有这样的轻松过，整个人算是真正脱胎换骨，真正的无敌于天下。

    举世无敌的感觉，从他内心深处，油然而生，他感觉到了，从此之后，不再忌惮任何人。因为他已经没有了弱点，没有了最为虚弱的时候，一个没有了弱点的人，谁还能够奈何得了他？战胜得了他？

    轰隆！

    方寒手持世界之树，一树扫了过去，直接撞击在了那始祖圣王的元灵之上。

    始祖圣王的元灵似乎也到达了极限，刚才施展出破空击杀命运长河弱小本体的手段，被大道法则消磨，被方寒这一扫，直接就崩溃。

    这毕竟只是元灵，不是本体，如果是本体的话，那方寒现在也绝对不是对手。不过他知道，现在天地变化，仙王因为某种原因都已经消失了，始祖圣王也不例外。

    除非是找到传说之中的永生之门，才有可能寻找到那些消失的仙王。

    始祖圣王的元灵彻底崩溃，天妃乌摩，帝释天等七大远古神帝都从其中被震飞了出来。

    方寒手持世界之树的主干，大手一抓，一道巨大的天穹降落下来，把八人都全部笼罩在了其中，他布置出来禁法，要把神族的最终骨干精英，一网打尽。

    “方寒！你真的要绝杀我们？”

    天妃乌摩口喷鲜血，脸色悲惨，极度的后悔，她现在已经知道，神族大势已去，方寒肯定会吞噬他们，再度凝练三十三天至宝，她和七大远古神帝的力量，如果被方寒吞噬的话，三十三天至宝肯定会一大半都炼制成圣品仙器，甚至还不止。

    “不绝杀你们？难道还留着做祸害？”方寒暗中积蓄力量，准备雷霆一击，与此同时他更防备这些人鱼死网破拼命的手段：“不过，我看在终结圣王的面子上，不杀你们，但是你们都要给我奴隶，整个神界，成为我元界，纪元门的奴隶，现在，帝释天，仞利天……你们都给我跪下。”

    “休想！我是远古神帝，不知道经历了多少次开天辟地的存在，岂会向你屈服低头？方寒，我承认你这次赢了，我们召唤出始祖圣王的元灵都奈何不了你，甚至还让你斩掉了前生，没有弱点，但是我们的始祖圣王并没有死，他已经进入了永生之门，有朝一日，他会回归，到那个时候，就是你的死期。”帝释天神态反而冷静了下来。

    “仞利天，化育天，你们怎么说？真的想死？”方寒的眼神看向了另外的远古神帝，这些远古神帝似乎有一些心神动摇，并没有像帝释天那样的视死如归。

    仞利天，化育天并没有说话，只是对望了一眼，眼神复杂，又好像是跃跃欲试，更好像是要鱼死网破。

    “大约你们也知道我的厉害，不要想着反抗，现在想要活命，唯一要做的就是跪下，臣服我，让神界融入元界之中，神族成为我的奴隶，苟延残喘，否则的话，整个神界，我今天都要抹去，然后，再去杀掉佛界，龙界的诸多高手，毁灭三界，建立我纪元之文明最高巅峰，生死我都交给你们，你们要死，我也就只有成全你们。你们要生，就得忍受耻辱。”

    方寒目光越来越凌厉，身上的杀意是翻天覆地，几乎随时都要出手，任何一位神帝看见方寒的目光，都觉得只要方寒一动手，自己肯定会化为灰烬，没有半点悬念。

    成功斩杀了前生的方寒，已经超出了他们的想象。

    “怎么会这样，怎么会这样……他在来到神界的时候和现在相比，不到半个时辰。力量就已经翻天覆地的改变了，我们神族彻底成全了他…”天妃乌摩心情无比复杂。


------------

第一千五百零六章 狠狠收刮

    第一千五百零六章

    “天妃乌摩，我给你足够的时间考虑，第一，你们跪下，向我求饶，洗刷先前辱骂我的罪孽，第二，从此之后，神界和元界合并第三，所有神族的人，都成为我纪元门的奴隶这三条，少了一条，你们不答应，还要有尊严，那么我今天就大开杀戒，使得神族在整个诸天万界之中除名”

    方寒看着天妃乌摩闪烁的双眼，直接下出了最后的通牒

    “方寒，你这也太过分了，向你跪下？做你奴隶，万万不可能”天妃乌摩冷静下来之后，有一股睿智油然而生：“这样，我神族愿意赔偿，我神族的最秘密宝库之中，有无数的诸天神物，我神族已经经历了二十个纪元，每一个纪元永生之门都会喷射出无穷的神物来，还有经文，药材，我神族收集了二十个纪元的宝库，神物比任何一个无上大教都要多得多，可以全部给你，咱们这次的事情，就算两清如何？从此之后，井水不犯河水，我们还可以帮助你进攻天庭，你凝练三十三天至宝，需要大量的诸天神物，而我们神族正可以为你提供，如何？”

    这个条件，真可谓是丰厚无比

    神族宝库，经历了二十个纪元的积蓄，有多么的浑厚？谁都说不清楚

    要知道，在十多个纪元之前，神族还是绝对的统治者，诸天之中最为强横的种族而且神族在二十个纪元之中诞生了许许多多的天君，先后陨落，但是他们的尸骸却并不腐，也储存在宝库之中，埋葬在众神之墓地

    这些东西，现在全部给方寒，没有人会不心动

    尤其是方寒要炼制三十三天至宝，缺乏大量的神物情况下，这种提议有吸引力而且方寒就算现在动手斩杀，天妃乌摩等人有可能逃走，携带宝库神物逃走，投靠某个大的势力，比如什么“战争之主”“天母”之内的强横存在，到时候又是天大的麻烦

    天妃乌摩看得准，他洞察秋毫，立刻提出了方寒几乎是不能够拒绝的提议来

    不过，方寒听到这些之后，他目光一闪，哈哈大笑：“你们想苟延残喘？借机缓和？这也不可能，我杀了你们，神族的宝库都是我的，整个神界都是我的，还用得着这样的啰嗦，和你们结盟，你们反水，我还要浪费一番手脚，不如一了百了的干净

    “方寒有句话叫做做人留一线，日后好相见”天妃乌摩道：“你硬是要杀我们，毁灭神界，我是不会妥协的，我会携带宝库，立刻就走，你虽然能够击败我，但是杀不了我，你知道为什么我们神族七大天君，加上我经历了多少纪元大劫，就是不灭么？就算是当年鸿蒙道人都没有灭绝我们，如果惹得我们不死不休，方寒你也应该知道一些后果”

    “七帝合一”

    帝释天等七人相互对望了一眼，突然变化，再次化为了七道光环，出现在天妃乌摩的背后，八人的力量，最终合二为一

    天妃乌摩的力量非常之强，虽然没有到达压迫方寒的地步，但是方寒要杀死她已经非常的困难

    “是吗？事到如今，居然还这样的威胁我？大约你不知道我的境界有多高，斩杀掉了前生，我的弱点已经全部消除，杀你们之中任何一人，我的法力又会多增加一层，到时候你们越难逃走”方寒一步踏出，杀气沸腾，每一道道的杀机，都凝聚成了许多杀字符文，在空中飘荡，雪花一般的降落

    一眼望去，雪满乾坤

    而那些一片片的雪花，最中央都写着杀字

    天妃乌摩身躯都有些瑟瑟发抖，看着漫天大雪，鹅毛一般，杀字写在中央，整个神界都被寒气包裹，一颗颗的星球被冰封她一字一句的道：“既然这样，那就鱼死网破，方寒，我神族从此之后，生生世世，每一个纪元，都和你不死不休”

    “生生世世？你们已经没有了未来，和我作对，就注定了你们毁灭的结局，死”方寒的力量彻底爆发了出来，全身的诸天神物，一波高过一波，就要动手，一击必杀，甚至他要把整个神界都祭祀了

    就在这千钧一发之际，突然之间，一个声音响彻了起来，悠扬，古老，充满了灵性，智慧，还有一种归宿的终结，黄昏般灿烂的光芒，从永恒的未知之中传递出来：“方寒，看在我的面子上，这次就和神界的恩怨，一笔勾销如何？神界的宝库，任你索取，你凝练三十三天至宝，也的确是需要大量的神物”

    “终结圣王”

    方寒刹那之间，他双眼，立刻就看穿了永恒的未知，只见终结圣王端坐在一个虚空中，四周阵图密布，似乎是在修炼一种什么绝世神通，那造化神器的巨大斧头，横贯整个虚无，在他的头顶上永恒不动，存在于亘古

    方寒现在的修为，丝毫不弱于终结圣王，甚至斩杀了前生之后，精神境界已经高出了终结圣王，所以一下就看穿了终结圣王修炼的所在地还有真身

    终结圣王正在对他点头微笑

    他也还以微笑，终结圣王可谓是他最好的盟友，在世俗之中就帮过他，和混乱天君一样，任何人的面子都不可以不给，但是他的面子不能够不给

    “终结圣王发话了，我方寒自然是言听计从，咱们之间的情谊，直到万古而不磨灭神界的事情，就一句话，一笔勾销，从此之后，我不会再对神界出手不过神界的宝库，我就拿走了，大约终结圣王你也知道，恐怕不久之后，那个讨厌的什么战争之主，就有可能对你出手我把三十三天至宝多炼制成几件，到时候咱们一起联手，把那战争之主彻底的斩杀在这里”

    方寒不停的推算，已经洞穿了命运之虚无无边未来长河

    “哈哈哈哈……”终结圣王笑了起来：“方寒，你计算得不错，战争之主那老古董，修为高深莫测，他的确是想来杀我，你现在的境界和力量，我们联手，的确是可以让他吃一个大亏灰头土脸，不过要把他杀死，恐怕很难，因为他远远越了十个纪元的修为，而且有一件诸天神物，麾下是有许多天君弟子，个个力量强横隐藏在自己的战争星河漩涡之中，永不出世”

    “放心，终结圣王，我斩杀了前生，领悟到达了命运的极至，可以推测出种种端倪，可以拘拿大道为奴隶，改变法则为仆人，战争之主虽然强横，不过只要他来敢侵犯，我就有足够的办法，让他彻底死亡还有，终结圣王，战争之主已经占据了一份气运，修炼到达仙王的气运，我们斩杀了他，可以掠夺他的气运使得我们修炼到达仙王的最高境界，我们现在都有希望修成仙王，而战争之主，也肯定是想杀死我们，掠夺我们的气运”

    方寒沉稳的道

    “好，方寒，我果然没有看错人，你是一个特殊，将来的成就，无与伦比我早就在你的灵魂深处，感受到达了无边的高贵，无边的伟大，真是期望，你修炼到达最高的顶点，是什么样子的”终结圣王感叹道，形体在虚空中消失了，“天妃乌摩，神族的事情还是你来做主，我是主管终结之道的人，你才是神族的教化圣王，希望你不要把神族带入灭绝的边缘”

    终结圣王的形体一消失，方寒手掌一收，笼罩天妃乌摩等人的气罩瞬间就消失了

    “天妃乌摩，这次终结圣王说情了，我就彻底的放过你们，希望你们好自为之，如果再和我作对，我下次一定会赶尽杀绝现在，神族的宝库，就给我拿来”

    轰隆

    方寒身躯一动，身高了亿万丈，大手猛的抓了出去，抓向神界的中央，手掌覆盖了很多位面，然后神界的中央，许许多多的紫色大星全部都崩溃，毁灭

    一尊巨大无比的宝库，简直是相当于天庭一般巨大的存在，出现在了方寒的面前，被他一抓之间，这宝库激射出来了无穷的神光，开始收缩，无数的神族高手，皇者，至仙，圣人都从其中飞了出来，发出了歇斯底里的尖叫

    方寒一震，那些镇守在宝库之中神族，如蚂蚁一般都被纷纷的弹射了出去

    最后，那巨大的宝库，落入了他的手掌心中，渐渐的融入了他的体内，储存起来等回到纪元门再打开，一起祭炼，挑选其中的材料

    这是神族所有的积蓄，对纪元门弟子的修为，大有好处

    神族足足积蓄了二十个纪元的财富，如果运用好了，足可以使得纪元门之中，再度增添几位天君，而且其中大量的诸天神物，无数的法宝，可以使得纪元门的实力再度提升数倍都不止

    “天妃乌摩，你们就好自为之我还是一句话，你们如果现在来当我纪元门的奴隶，还是可以的”

    收取了整个神族的宝库之后，方寒身躯一闪，彻彻底底的消失了


------------

第一千五百零七章 复苏的世界之树

    第一千五百零七章

    方寒这一走，就留下来了满目疮痍的神界。

    神界可谓是凄凉，处处晶壁系破裂，一个又一个的紫色大星破碎，不知道多少神族人口死于非命，连元神都没有保留下来，一个无敌的大世界，就这样极度虚弱了下去。

    本来，以神族的优势，在诸天万界之中，除了天界，就是第一。始祖圣王虽然消失了，但也还是在最前面，这些神族族人死了也没有什么，过亿年的休养生息，再会衍生出来，什么皇者，至仙，甚至天地同寿的强者，还有天主都会一个又一个的诞生。

    但是天君不能够诞生。

    天之君王，超越天地，天地朽而我不朽的存在。不能够被催化养育出来，要知道，神族经历了二十个纪元，积攒起来联通天妃乌摩，七大远古神帝在内的二十尊天君。凭借这二十尊天君，在诸天万界之中，神族也可以屹立在世界的巅峰。

    可惜的是，现在方寒一顿杀戮，足足十二尊天君，全部被他吞吃，杀死。精华损失一空，神界的损失不能够承受。

    尤其是，现在整个神界积攒了二十个纪元的宝库，全部被方寒夺取走了，神族可谓是穷得铃铛响，连老鼠爬进入之后都眼泪汪汪。

    没有了大量的资源和神物，以后神界的弟想晋升为天君都不可能了。靠自己的资质领悟天君，然后冲击？这样的人从古至今都还没有出现过。

    “可恶啊可恶，我们的宝库之中，足足有十五条天脉，都储存在其中，更有吸收的永生之气，就这样被掠夺走了。我们神族的弟，从此之后，还怎么晋升？提升修为，还怎么修炼啊。”

    帝释天看着方寒离开之后，沉默了一会儿，突然暴跳如雷。

    “天脉！灵脉，丹药，神物，材料，法宝…….一切统统都会收取走了啊。”仞利天痛苦的摇头。

    “怎么办？现在我们神界怎么办？损失如此之惨重，万一龙界，佛界的人知道了，肯定会来窥视，天庭知道之后，也肯定会来攻打我们。”

    化育天也几乎是有一种想死的感觉，方寒带走了神族积蓄二十个纪元之久的宝库，其中有许多纪元之中，神族收取的天脉，一共十五条。都被方寒掠夺走了，现在连天脉都没有，弟还怎么修行？怎么晋升天君？

    不靠灵脉晋升天君？那是不可能的。

    “留得青山在不愁没柴烧。”天妃乌摩迅速冷静了下来：“现在我们速速修复神界的晶壁系，把整个神界缩小，然后闭门不出，积蓄力量，等待这一个天地大破灭的到来，永生之门中会再度喷射出大量的神物，天脉，我们到时候再收取，一样可以东山再起。”

    “那佛界和龙界…….”帝释天看着天妃乌摩，等待他的这个老婆拿主意，他是七大远古神帝排名第一的强者，足足活了八个混沌纪元，和洪荒天君相差不多。地位崇高，但是在天妃乌摩的面前，仍旧只是一个属下。

    天妃乌摩名义上是他的妻，其实却是神族的圣王，始祖圣王指定的神族领袖。在天妃乌摩的面前，他抬不起头来，任何事情，都只能够由对方来下最后的定论。

    “佛界，龙界知道了我神族的窘迫之后，肯定会不安好心，不过我现在就去发信，说那青天古佛之主，蟠龙之主已经被方寒击杀，而我们神界现在为了守护终结圣王冲击仙王大道，暂时就不出面了，就算是他们的使者前来，我们也就拒绝他们在门派。”天妃乌摩已经想得很清楚了。

    “对了，我们神族还有终结圣王，只要终结圣王不灭，我们就可以有机会保留元气。”

    “那方寒怎么办…”

    七大远古神帝提起方寒，就恨得牙根痒痒，但是却心中恐怖，无可奈何，对于方寒他们真的是已经彻底怕了，恐怕现在要报复都报复不过来。

    “方寒此人，先不要想着报复他。我们现在要做的就是等待，等待他和天庭，佛界，龙界最后的战斗，那个时候，就是我们最大的机会。螳螂捕蝉，黄雀在后，机会是等来的。”天妃乌摩就开始指挥行动。

    七大远古神帝立刻行动起来，缩小神界，修补晶壁系，把许多受伤死亡的神族再度划分安排。

    一切都在井井有条的进行起来。

    数个时辰之后，神界恢复了秩序，显现出来了天妃乌摩掌控力无与伦比……

    此时此刻，方寒已经在了返回纪元门的途中。

    他的手掌一翻，一道光圈就出现在了眼前，显现出了神界之中，井井有条的秩序，还有天妃乌摩的安排，眼神一动，心思细腻的运转着：“天妃乌摩治理门派的手段，那的确是一个好受，如果能够收为奴隶，那是再好不过，哼！现在还不臣服我，不过等我有朝一日，实力更强，整个神界迟早是我的囊中之物。”

    神界虽然现在被一顿大杀，虚弱了，但是综合实力，仍旧比纪元门要强横，如果能够把神界和纪元门合并，那纪元门的实力会突飞猛进，想一想，每一个纪元门弟出门，都带着一大群的神族奴仆耀武扬威，是个什么情景？

    “神界已经渐渐的开始衰落，既然如此，我就看在终结圣王的面上，让你们安静一段时间，希望你们能够想通一些事情，现在我的主要力量，就放在对抗佛界，龙界上面，这两界，对我虎视眈眈已经不是一天，而且和天庭不是一路，击杀他们，再度凝聚我的力量，到时候就让天庭大吃一惊。”

    方寒心中早就计划好，天庭现在正在招兵买马，到处扩张盟友，一起来毁灭纪元门，而自己势单力薄，必须要再度提升实力，到时候把所有的人一举毁灭，成就自己不灭的威名。

    龙界和佛界，是自己首选的目标，进去之后，斩杀一通，借助其中的天君本源，炼制成三十三天至宝，最好是要把佛界和龙界彻底变化为自己纪元门的奴隶和附庸。

    不过他先要回去，把神界的宝库消化一下，同时把世界之树的主干，种植在元界之中，然后深深的隐藏起来，等待天庭进攻的时候，一举爆发出来威力，让天庭的诸多高手吃个大亏。

    世界之树主干，威力无穷，现在被方寒炼化之后，一棒横扫就可以把诸天都压塌。

    唰！

    方寒直接就回到了元界之中。

    现在整个元界，都在秩序井然的运行着，周围磅礴的极光海洋，围绕元界缓缓旋转，成为了守护之长河，就算是天君进来，也要被绞杀。

    当初丹界被极光长河环绕，天君进入其中都困难无比，现在整个极光带被风白羽，羽皇，玲珑，四大天君祭炼，其中密密麻麻的不知道布置了多少禁法。对于天君更有一种独特的杀伤力。

    方寒一踏入元界中，玲珑，羽皇等人就回过神来，大喜过望：“方寒，你回来了，去神界的事情办得怎么样了？这么快就回来，那事情肯定非常之顺利？”

    方寒并没有回答，只是把手一动，一株通天神木，猛的出现在了众人面前，然后缓缓的缩小，生出了浓浓的世界之力，充塞了整个元界之中，立刻整个元界密密麻麻的晶壁系之中，出现了绿光，好像翡翠，一水的绿色，青翠欲滴。

    世界之树的力量，彻底开始复苏。

    众人甚至都看见了，在过去的时间长河之中，一枚极其强大的种，从永生之门中喷射出来，然后成长，壮大，渡过了许多的纪元，成长成为了一株参天大树。

    这就是世界之树的本体。

    整个元界，刹那之间，在世界之树归位的一刻，无比坚固无比凝练，风白羽的脸上都显现出了差异的神色，一拳打出，嗡！他的拳风撞击在了晶壁系上，整个晶壁系都纹丝不动，似乎无视了他的拳风。

    而且他感觉到了，自己的力量，轰击在晶壁系上的时候，被晶壁系中的绿色直接吸收了进入，然后经过世界之树喷射出来，加持在了许多纪元门弟的身上，那些纪元门的弟顿时好像得到了他亲自传授法力一般，力量脱胎换骨，节节暴涨。

    “厉害，世界之树居然这么厉害，原来如此。世界之树种植在世界之中，可惜吸收一切外来的攻击，经过世界之树的转化，加持在世界中的人身上，也就是说，这世界之树保护的世界，外人攻击得越厉害，里面的人得益就越多。”

    羽皇赞叹道，他现在已经渐渐的融化了仲裁之主的身躯，法力一日千里，眼界也随着水涨船高。

    “这和三十三天至宝有异曲同工的妙用，不过传闻之中，造化仙王炼制三十三天至宝，也就是参悟了世界之树的奥秘，转化力量，补充自身，永远处于不败之地。”方寒点点头，他早就知道了世界之树的妙用，暗暗的推算，然后彻底使得世界之树在元界之中巩固下来。

    有了真正的世界之树，元界可谓是固若金汤。


------------

第一千五百零八章 神族天君骸骨

    第一千五百零八章

    “世界之树栽种在元界之中，我们的安全又大了一层，这下天庭的诸多修士前来，必定要让他吃一个大亏！”

    风白羽看着世界之树，啧啧赞叹。

    这种诸天神物，威名赫赫了无数个纪元，谁都知道，现在终于归属了纪元门。

    “天庭，你们就来吧！真理圣地！起源王朝！都来吧，什么鬼界，法界，武界，书界……也都来吧。”玲珑仙尊双手一握，头发在空中飞舞：“只要来攻打我们元界，一切都会飞灰湮灭，烟消云散。”

    “方寒，你的修为….”

    众人在慢慢的探查世界之树融入元界奥妙的时候，风白羽终于发现的方寒的气息和以往截然不同，他是释迦天君转世，自然能够察觉到达种种奥妙。

    “我已经修炼到达了十个纪元的巅峰修为，并且机缘巧合，斩杀了前生的弱点，从此之后，时间长河之中，再也没有虚弱的我，境界提升到达了仙王能够领悟的一种奥妙。”

    方寒把自己在神界的一切，都说了出来，同时挥手之间，一切种种景象，都悬浮在元界之中回放着。

    众人再次震撼，看着方寒在神界之中，纵横驰骋，吞噬诛仙之门，斩杀青天古佛之主，蟠龙之主，十二神族天君，全部斩杀，都几乎是心旷神怡，每一个人都几乎是心灵愉快到达极点。

    “好了，神族二十个纪元之中的积蓄的宝藏，我全部都掠夺了过来，现在成为我纪元门的珍藏，我就把这些珍藏拿出来，看看有一些什么重要的，可以辅助我纪元门弟修炼，与此同时，我也要先把其中浩瀚的诸天神物挑选出来，凝练我的三十三天至宝。”

    说话之间，方寒大手一挥，立刻一座巨大相当于天庭的宝库，出现在了元界的中央，几乎是把天都遮盖住了。

    整个元界，广阔浩瀚，被方寒缔造得四季如春，更有许多异度空间，养育着天魔，异兽，等各种魔窟，以供门下弟去修炼，挑战。

    元界现在也已经划分为了很多位面，每一个位面，都有单独的山川大地，草木河流，甚至也有世俗之中的国家，纪元门之中，大大小小的弟，现在已经发展到达了不知道多少万亿兆。

    而且风白羽，玲珑，弥宝，羽皇已经听从方寒的命令，把“毒界”“火界”“震界”“汤界”“景界”都收取了回来。

    刚方寒回来的时候，四大天君就已经把五界的所有修士，所有空间，世界晶壁系都收取了过来，然后凝练进入元界之中，使得元界之中多出了几个位面，这五个世界之中也有许许多多的修士，都是几个天君的徒徒孙，现在都被收取进来之后，当做了纪元门的奴隶。

    而五大世界的元力融入了元界之中，使得元界更加坚固，几乎是不亚于一些经营了很久的老世界。

    “诸天神物…….”

    “这么多的宝藏，整个神界的宝藏啊，都落入了我们纪元门的手中，这可是神族积蓄了二十个纪元的宝贝？里面好强的天脉气息，足足十五条天脉，我的天，神族怎么这么多的天脉。”

    “这么多的天脉，到底能够诞生出多少天君来？永生之门每一个纪元的喷射，其中的天脉也没有多少。”

    “是啊，只要收取到一条天脉，就可以在下一个纪元之中建立无上大教，一个天庭一般的存在。现在足足十五条，我们纪元门在下一个纪元，都可以真正发扬光大，统治诸天。”

    “走吧，我们进入其中看看，到底有一些什么宝藏。”方寒大袖一挥，当空飞了上去，进入宝藏之中。

    这神族的宝库，扩张开来，正常形态，是天庭一般大小，悬浮在元界上空，方寒和众人进入其中，就来到了一座广阔的殿堂内，殿堂之中，琳琅满目，全部都是宝藏，一个仓库一个仓库的神物。

    本来，神族的宝库蕴含了无比厉害的禁法，可惜被方寒收取之后，法力一个流转，所有的宝禁法都被一下抹掉了。

    方寒把始祖圣王的元灵都击溃了，还在乎区区宝库的禁法么？

    “啊，这是一仓库神物，符文圣金。”

    突然之间，玲珑仙尊惊叹起来，她看到了一个巨大的仓库，足足有星球大小的仓库空间中，堆放了全部的符文金沙。每一粒金沙，都是一个细小的符文，闪烁耀眼，坚不可摧，淡淡的永生之气从其中飘荡出来，显现出来了超脱世俗的光泽。

    这是永生之门中喷射出来的“符文圣金”，是一种金属，却不在无形之中，曾经许多纪元之前，有高手用这圣金沙铸造了一柄符文之剑，不知道斩杀过多少天君，后来泯灭在历史的长河之中。

    这金沙是天生的符文。

    “不错不错，这符文圣金，是锻造三十三天至宝吞天鼎的材料之一。我收了。”方寒大手一抓，就把一个星球空间大小的符文圣经收入了“吞天鼎”之中。

    随后，众人向着这宝藏深处走了过去，一面走，一面参观，各种各样的仓库，神物都显现在了诸人的面前。诸人就好像是一个个的乞丐，陡然走进了一座珍宝展览的中心，每一件展览的珍宝，都是价值连城的存在。

    “啊！那是两仪神石，传闻之中，只要佩戴在胸口，就可以永远守护灵魂，一个世俗中的人得到之后，几乎是不费吹灰之力就可以成仙，这里居然有一个位面之多？”众人再次震惊，就发现了，一个巨大的位面型之中，全部都是一种黑白相间的神石，那神石是传闻之中的两仪神石，也是一种诸天神物。

    方寒大袖一挥，再次收取了。

    紧接着，众人就看到了一个位面一个位面的“神物”，有玄黄神晶，有九宫神铁，有八卦符图………更有一些谁都没有见过的古怪神物。

    方寒行走在其中，遇到了适合祭炼三十三天至宝的神物，就直接收取，神族宝库之中的神物，不但种类多，而且数量也多，往往一种神物就是一个位面的储存，各种各样稀奇古怪的材料让方寒都大开眼界，甚至透过了这些材料，方寒都几乎是看清楚了永生之门的具体模样是什么样的。

    “那是，天君骸骨！神族历代陨落的天君骸骨！都在其中，发达了，足足有三十多具！”弥宝一震，指着一个位面道。

    那个位面，一股死气环绕，庄严肃穆，几个神族文字出现在了这个位面的晶壁系上，上面书写着：“众神墓地”四个大字。

    在这众神墓地之中，方寒就看见了足足有三十五尊坟墓，巨大的坟墓之中，盘坐着一些死寂的天君身躯，那些天君身躯都是神族在二十个纪元之中陨落的天君。

    天君虽然陨落了，但是尸体不会腐朽，神族在二十个纪元的时间之中，诞生了许多天君，可惜无论是什么天君，寿命都活不过二十个纪元，但是他们陨落之后，尸体却保存了下来，存留在众神墓地之中，供神族诸多人物的瞻仰，可惜的是被方寒掠夺了过来。

    “好，三十五尊神族躯体，非常的好，都是远古天君，好家伙，其中还有一尊近乎于十个纪元修为的老古董骸骨，这些骸骨，如果一一的融入了弟身躯之中，配合丹药，各种神物，我们纪元门肯定会多出几位天君来。”

    方寒一一清点了这神族宝库之中的宝藏，最后发现了一个池，池之中，全部都是浓郁的永生之气。

    这永生之气比元始之气品质不知道要高出多少，是天君晋升仙王必不可少的元气。

    收取了许多的诸天神物在三十三天至宝之中，方寒就在宝库之中盘膝坐了下来，同时招呼四大天君：“你们把风瑶光，星云宝宝，珈蓝，龙萱，这些在世俗之中就跟随我的人都召集到这个宝库之中，我帮助他们以世界之树洗刷神族天君的骸骨，然后让骸骨和他们的身躯合二为一，帮助他们冲击无上天君的境界。同时，立刻开始全部修炼，急速提升实力，争取快速把神族的宝库消化，全部使得门下弟转化为实力！大战在即，天庭还有诸多世界，都会前来攻打，你们必须要完全抵挡住。”

    方寒在盘膝端坐下来的时候，整个元界，时光开始加速流逝，外面一个时辰，里面就是上百万年，这样的快速时光流逝之下，有了诸天神物，各种丹药，天脉元气的辅助，纪元门的弟会突飞猛进。

    他现在开始大练兵，在很短的时间之内，提升纪元门的实力到达一个新的地步。

    如果是别的门派，资源不够，根本不能够这样奢侈的逆转时间修炼，但是纪元门不同，一个时辰过去百万年，有的弟直接老死了，但是神族宝库之中，无数续命的丹药，增强寿元，一粒就可以多活上千万年。

    纪元门抢劫了起源王朝的宝藏，就可以富裕得流油了，现在得到了神族的珍宝，个个都是超级富豪。等于是随随便便一个金仙弟，都比当初的天庭巨头，羲皇，审判之枪都要富裕得多。


------------

第一千五百零九章 推算天母

    第一千五百零九章

    方寒带回了神族所有的宝藏，让整个纪元门彻底的发达了起来**(

    风白羽，羽皇，玲珑，弥宝四大天君传令了下去，把神族宝库之中的一枚枚丹药，一件件的法宝，一道道的神符……都流水一般的发放了下去

    整个元界掀起了一股修炼狂潮

    放眼望去，时光流逝，一道道的天劫凝聚成形，轰隆隆的从虚空之中降临下来，是许多弟子晋升的天劫

    其中有的是天仙晋升到达神仙，有的是晋升到达金仙，有的是元仙，圣人，至仙，冲击天地同寿的境界，一眼望了过去，偌大的元界之中，天劫的气息此起彼伏，永不停歇，那些天劫的力量，有的渗透进入了世界晶壁系中，反而被世界之树吸收了许多的天劫气息，转化为纯正的力量，再度加持纪元门中的许多弟子

    世界之树居然还有帮助抵御天劫的力量

    “我纪元门的实力，真是每时每刻都在增强，假以时日，会让诸天都震撼世界之树居然能够吸收天劫，还反馈力量给世界之中的人，难怪世俗之中，玄黄大世界高手辈出，为三千大千世界第一人，出了上古三皇，本源道人，轮回道人那些凶神恶煞，现在世界之树归我了如果再经历几个纪元，我纪元门会成长到一种什么程度？”

    方寒看着这一切，心中十分的欢喜

    他现在是要尽一切可能，帮助一些嫡系手下，提升到达天君的境界，只有天君，才能够伴随他渡过这一个纪元，跟随他到达下一个纪元

    至于其它的纪元门弟子，在天地大破灭来临，肯定要死亡，就算是躲藏在诸天神物之中都没有用，一样会天人五衰而死，这也是没有办法的事情，方寒保护不了

    他的亲信，星云宝宝，珈蓝，红怡郡主，龙宣等人，是一定要晋升天君的，否则在天人五衰之中死亡，他也难以忍受

    “我得再度提升修为，把三十三天至宝多炼成两件，就立刻去找佛界，龙界的麻烦”方寒一个法力运转，顿时身躯的无数晶体神国发出了鬼哭神嚎一般的声音，神界宝库之中的神物，缓慢的融入了三十三天至宝之中

    神界的宝库，各种诸天神物简直是多得令人发指，把整个宝库收刮了一遍，方寒几乎是已经把三十三天至宝都晋升为上品仙器的材料都收取到了，除了至天门要凝聚成形的“至尊道令”“天尊道符”“天道之血”“太极之骨”…….这几件罕见得不能再罕见的神物之外，几乎是凑齐了

    也就是说，只要天君法则本源充沛，方寒现在可以一举把三十三天至宝除了至天门意外所有的宝贝都直接晋升为圣品仙器

    可惜的是，方寒并没有这么多的天君本源，就算是把自己祭祀了，也不可能一下晋升全部的圣品仙器，必须要出去猎杀天君，融入宝贝之中

    “三十三天，永葆禄位，助我永生，掌控诸天…….”方寒一口元气喷射了出去，身躯之中，升腾起来了熊熊的纪元真火，这真火猛烈得几乎是要把整个宝库都直接融化，幸亏是他压制住了火力，否则就这样一下爆发出去，整个纪元门也就被他这个门主一把火给烧了，连风白羽，弥宝，羽皇，玲珑都恐怕要身死道消

    只有终结圣王那种级别的存在，才知道现在的方寒法力到底有多么恐怖，十个纪元的修为，掌握各种诸天神物，都是仙王倾尽全力打造的存在，尤其是境界，为高深莫测，是仙王才能够领悟的能力

    许许多多的神物，在方寒体内旋转，被纪元真火融化

    强大的天君本源，全部都冲刷进入神物之中，使得那些神物，化为了液体，进入三十三天至宝的最深处

    轰隆

    一道天劫降落下来，随后，多的强横天劫也不要本钱的落下，方寒体内，足足有十多件三十三天至宝，一起被引发了天君大劫，在向着圣品仙器的品质转化着

    这就等于是，足足十多尊高手，在同时渡过天君大劫，而这些劫数，全部都降落在了方寒的身躯上

    尤其是，三十三天至宝，一旦凝聚成形体，化为圣品仙器，威力比起一般的天君要强大得多所以天劫也要强横得多

    比如战王天君，皇甫彼岸，苗黎天君这些人物渡过天君大劫，凶猛是凶猛，但是和三十三天至宝的劫数一比，简直是蚂蚁和大象的区别

    现在方寒头顶上旋转的劫数，哪怕是一道劫光，都可以把普通的天君照射得魂飞魄散，连转世投胎都不可能

    不过，这些天劫对于方寒来说，简直小菜一碟，他手指连弹，在头顶上随意的抓摄着，每一次抓摄，手掌心上就出现了一个大大的“劫”字，在这个“劫”字面前，所有的天劫气息，都好像是老鼠见了猫，乖乖的降落下来，化为了精元融入至宝之中

    一尊大鼎，悬浮在空中，稍微一旋转，气吞山河

    一口剑，一方锁，一张琴，一张弓，一支箭……足足十二件法宝，相互悬浮，一一的吸收天君本源，方寒体内庞大的天君本源，翻翻滚滚，冲刷如潮，把这些法宝全部都催动到达了圣品仙器的地步

    他吞噬了不知道多少尊天君，加上自身修炼，强横的本源，几乎是一下消耗掉又会衍生出来，最终到达极限，一举催发了十二件三十三天至宝，如果这一幕让天庭的五大天君看见，恐怕是把眼睛都要掉下来

    天庭五大天君凝练三十三天至宝，还只是修复，就花费了亿万年的岁月，从上古时代一直到达现在，而方寒在呼吸之间，就已经凝练了足足十二件，加上先前凝练的无天伞，化天甲，周天仪，偷天爪，封天锁，擎天柱，一共就凝练了十八件至宝为圣品仙器，也就是说，刹那之间，体内就多出来了十八尊天君

    嘘

    方寒长长的出了一口气，感觉到体内的本源消耗得十分厉害，不过三十三天至宝晋升的种种玄妙，密布了本源的损失，使得他的法力加纯粹，凝练，几乎是有一种直接到达仙王之境的妙味

    三十三天至宝每晋升一件，都会给炼制法宝的人带来巨大的好处

    感受着体内的道术缓慢旋转，各种力量纵横交错，化为天网

    “不错不错，这一段时间，我的修为突飞猛进，跨越了许多天君几乎是十次天地大破灭都无法跨越的距离，不过三十三天至宝还是没有炼制而成，我要克制天庭的三十三天至宝，必须把我的这一套晋升到达天地一体的境界，然后获得那逝去的三十三个古字”方寒精妙的计算，推演着

    传闻之中，真正的造化神器三十三天至宝，每一件至宝，都蕴含一门古字，就算是现在天庭这一套，也没有一个古字蕴含在其中，否则的话威力大，在无底深渊之中就完全没有方寒什么事情了，甚至有可能把方寒彻底镇压，万古沉沦

    不过那造化神器的三十三天至宝，被永生之门击碎之后，碎片散落在诸天之间，三十三个古字神秘的飞走，再也寻找不到任何的下落

    方寒现在推算的是三十三个古字的下落

    他斩杀掉了前生，弱小的自己，悟通了命运之道，对于推算加的厉害，隐隐约约已经推算出来了，三十三个古字被一种强横的力量禁锢住

    “我现在要继续提升修为，冲击仙王的境界，寻找这失落的三十三古字，或者是魔门元始魔宗遗留下来的三生石……且让我来推算一下，三十三个古字是怎么失落的？失落到达了什么人的手中？三生石在何方？”

    方寒端坐不动，双手打出了许许多多的符文，时光回溯，走马观花的在身躯前面显现出了许许多多的场景

    巨大的天庭，刹那之间浮现，一尊无比高大的身躯，耸立在天庭之上，那是造化仙王与此同时，在远的天边，也站立着一个女子，白衣飘飘，凌风而立，方寒一眼就认识出来了，这是电母天君方清雪的前世，也是最强大，最巅峰的时刻，那股力量，气息，居然不在现在的自己之下

    而造化仙王，则是强横得不可思议，几乎自己都要被压塌尤其是他的手掌上，三十三天光芒，稍微运转之间，生生不息，千百亿万位面呈现出来，突然之间，朝着方清雪击了过去

    而那方清雪，就是手一招，方寒刹那之间就感觉到，自己推算出来的所有景物全部消失一座门户，把诸天全部容纳在其中，是万物之母，是诸天之父，轰隆出现，那巨大的力量，从推算的场景之中都震得方寒心神摇曳

    这不过是一场推算，就如此的厉害

    方寒都看不清楚那门户的真实形体是什么，只看到了方清雪手一招，门户显现然后天地处于了一种绝对的暗黑之中

    咔嚓咔嚓那团造化神器级别的三十三天至宝就彻底破裂

    三十三个古字飞了出去，天地重处于了清明之中，造化仙王全身浴血，一步就消失了，而方清雪躯体瓦解

    方寒立刻就锁定了三十三个古字，顿时看到了，在无穷的天边深处，永恒的未知之中，一只细腻如女人的手掌，一招之间，就把三十三个古字抓在手里，然后彻底的隐藏


------------

第一千五百十章 人魔之主

    第一千五百十章

    “永生之门击破了三十三天至宝，那三十三个古字被一个女子的大手抓了去，全部落入一个人的手中……那个女子是谁？得到了三十三个古字，那还得了？修炼起来就突飞猛进，是个恐怖的人物？”

    方寒手一挥，推算的场景散去

    他陷入了静静的沉思，脑海之中，至始至终的显现出来了刚才这一幕

    以他的推算之道，显现的场景自然都是真的

    方清雪和造化仙王交手，自身被永生之门的力量反噬，化为无形，造化仙王的造化神器三十三天至宝被击碎，古字被一个女子收取走，那个女子只显现出来了一只手掌，不过方寒渐渐的深入推算，就发现出来了很多端倪

    那个女子的手掌上，显现出了浓郁的气息，就好像是“万物之母”的气息，缔造了万物的母亲，非常神奇，法力有一种古怪的妙用

    “女子，万物之母，莫非是传说之中的天仪母教的天母？也只有天母这种修为的存在，才能够乘机在造化仙王的手上收取走三十三个古字不过也是在造化仙王重伤的情况下，造化仙王的造化神器一被击破，就立刻离开了，甚至无暇追赶那古字，显然是抓住了永生之门的烙印，要去其中寻找……否则的话，那‘天母’也无法这样顺利的就收取古字”

    方寒再度分析着

    他最终确定了，收取三十三天古字的那个女子，就是“天母”，被永恒天君把烟水天送入了她麾下的一个老古董，天仪母教不知道在诸天万界哪个永恒的未知之中，曾经统治了一个纪元，使得整个纪元之中，所有的男修士，都是奴隶，是一个母系的世界

    “三十三天至宝，原来落在了天母的手中么……既然这样，也是我的目标，传闻之中，天母和造化仙王有一些关系，而现在的天庭，永恒天君也和那天母有一些联系，所以才把烟水天送入了那天仪母教之中……这样一来的话，我非要去天仪母教走一趟了不过那天母的修为传闻之中和战争之主相差不多，甚至要神秘莫测，虽然不是仙王，但是修为也越了十个纪元，还在我之上，贸然前去，恐怕讨不到好处而且那天仪母教，弟子诸多，教派的实力比起神界，龙界，佛界都要大得多，只是一直隐藏不在诸天中出现而已…….”

    天母修为极其强横，恐怕又是一个战争之主的角色，麾下弟子的修为，可能都不在一些世界之主以下，从她的双手上夺取三十三个古字，不是一件简单的事情

    方寒得再度提升修为，把三十三天至宝全部修成圣品仙器

    “甚至，甚至有可能，天庭的三十三天至宝之所以能够修成，是天庭五大天君借助了那传说之中，天母的力量否则的话，以天庭现在能力，怎么可能修炼得成？要知道我杀了这么多的天君，还得到了神族所有宝库的神物，足足积蓄了二十个纪元之久的神物，都没有能够凑齐三十三天至宝需要凝练的材料，天庭能够凑齐？”

    思路，逐渐的清晰了

    方寒察觉到情况渐渐的严重起来

    天庭是摆明车马，联合诸天万界，就要攻打自己甚至连传说之中的“战争之主”也动手了，如果再加上一个深不可测的天母，那可真就危险了

    一切都得抓紧时间

    现在方寒的修为，也未必就怕了战争之主，他把三十三天至宝足足十八件法宝都炼制成了圣品仙器，法力再度精深，几乎是踏入了十一个纪元修为的程度，完完全全越了天君的巅峰，有了一丝仙王的生命特征和能力

    尤其是他斩杀了自己的前生，境界高明这可谓是战争之主，什么“天母”都没有过的手段

    他和“终结圣王”联手，有九成把握斩了“战争之主”，但是如果加上“天母”恐怕被斩的就是他和“终结圣王”其中的一个人了

    他一旦失败，纪元门就灭绝，风白羽等人一个都无法逃走，全部要被灭杀

    这不是一个玩笑，而是血淋淋的事实

    到现在为止，方寒有一种迫切希望再度提升实力的愿望，最起码，是要把三十三天至宝全部炼制成圣品仙器才有希望一战

    呜呜呜，呜呜呜!

    就在他思考的一刻，在整个元界之中，一股浩瀚的天劫狂潮再次席卷了出来，随后，一面巨大的镜子，显现在了天空之中

    这镜子反射一切法术，那光芒直达永恒

    无数天劫击杀在镜子上，纷纷的反射了出去，天劫和天劫碰撞，最后一个爆炸，化为了一个少女，进入了镜子之中

    咔嚓咔嚓，那少女最后在镜中显化，聚集成了光身，连同镜子一起，化为了一尊人形，这就是风瑶光

    她在渡过天君大劫，终于把自身的本体，天皇镜化为了圣品仙器，而且威力巨大，因为她从神族的宝库之中，得到了许许多多的诸天神物，融入了天皇镜中，融合了神族一位远古天君的尸骸，法力大增，几乎是水到渠成，就修成了天君

    看着滚滚天劫，冲入了天皇镜中，风瑶光意气飞扬，脱天地，方寒也暗暗点头，从此之后，羽化门之中再度多出了一尊无上天君

    他再一眼扫射了过去，就发现星云宝宝，珈蓝，龙萱，红怡郡主，赤海魔尊，星主…….这些人，也都法力高强，隐隐约约的有了晋升天君的趋势

    这些人都融合了一尊远古神族天君的骸骨，法力已经到达了巅峰，修炼各种上古道术，各种经验都熔于一炉，修成天君那是迟早的事情，现在就是时间的积累而已，一下悟道，就可以一步登天

    “人王地魔，天君是我…….”轰隆

    就在这个时候，又一道魔气，冲天而起，天劫再度引发，居然又是天君大劫方寒倒是微微一动，心灵运转，看了过去，居然是一个不可能晋升天君的人物，提前晋升了天君，也是一位纪元门中的高手

    那个高手，是一尊绝世魔神，居然是曾经的无极大世界，亘古魔殿的殿主，蚩人王

    蚩人王在世俗之中就是真仙底蕴非常的雄浑，道术的经验非常丰富，被方寒收了之后，随着玲珑仙尊一起飞升，一直就在鸿蒙殿中修行，修为突飞猛进，这次也融合了一尊神族天君的骸骨，居然激发了自身的潜力，突破引发了天君大劫

    一道道的天劫降临下来，但是蚩人王身躯旋转，竟然发出了魔气，把那些天劫全部都凝练成了护法魔神

    “嗯？他是元始魔宗，和阿育魔主齐名的人魔之主转世，蚩人王的身份，果然非同凡响，难怪他拥有当初的亘古魔殿”

    风白羽也正在修炼之中，突然睁开眼睛，看着蚩人王正在蜕变的形体

    蚩人王的身份居然是元始魔宗人魔之主

    比春秋之主都要强横的存在转世

    轰隆一股强横的魔气，围绕蚩人王旋转，这尊曾经的人魔之主似乎是苏醒了亘古的意念，眼神一下迷茫，随后就恢复了过来，无边的魔念，围绕他的身躯旋转，那些魔气在他的身躯后面，组成了华盖，各种魔手，魔相，魔云，魔器，魔法，魔纹………

    方寒看着这一切，把手一招

    那晋升为天君的“亘古魔殿”殿主蚩人王就看见了方寒，眼神顿时一惊，沉默了一会儿，突然飞了过来，单膝跪下：“蚩人王叩见门主”

    “蚩人王，你刚才晋升到达了天君境界，恢复了元始魔宗人魔之主的记忆，对于纪元门有什么想法？”方寒问道：“是不是想脱离纪元门，重返回元始魔宗？做你的绝世魔主？”

    “不敢，属下不敢万万不敢”蚩人王虽然晋升到达了天君，但是他力量越强，就越感觉到方寒的恐怖，在他的眼里，方寒已经是一尊不可抗拒的神物，凌驾于大道之上的不朽存在，没有任何语言能够形容，没有任何的弱点，他在晋升天君的时候，苏醒人魔之主元灵的一刻，有想法，但是却没有想到，被方寒一下就看穿

    现在跪在方寒的面前，他丝毫不敢有任何的动弹，大汗淋漓对于刚才自己一丝想法觉得愚蠢无比

    “你是元始魔宗的人魔之主，地位非常之高，这样我就给你一个任务，劝降春秋之主，来到我纪元门中，我可以给他一个护法的位置如果不然，我就踏平整个元始魔宗那血河之主，坟墓之主，逆魔之主，冥古之主都被我斩杀，现在元始魔宗还剩下多少位魔主，都给我招安了，这是一个大功劳，知道了么？”

    方寒淡淡的吩咐着

    “是门主，我一定办妥此事”蚩人王再次低下了自己高贵的头颅，不过他随后就有一些犹豫了，“门主，我刚刚晋升到达天君境界，法力还浅薄，去元始魔宗招安，只怕会被一些魔主暗算，无法镇压他们现在元始魔宗除了春秋之主以外，还有四五位魔主，其中有一尊比春秋之主为强横的魔主，凶煞之主我万万不是对手”

    蚩人王刚刚晋升天君，也就是比苗黎天君强横一些，相当于一个纪元的修为，和春秋之主比起来一个天上，一个地下，让他去招安，的确是危险

    “无妨，你尽管去遇到危险，只要心灵一动，我立刻就会出现”方寒挥挥手，一道符箓，打在了蚩人王的身躯上


------------

第一千五百一十章 前往天仪母教

    第一千五百一十章

    “门主法力无边，一个意念，可以到达诸天万界任何一个地方，有了门主符箓的加持，我必定能够完成任务，招揽到元始魔宗的各个魔主。”

    他感觉到了方寒打入他体内的那道符印强横的力量，简直是不亚于一件诸天神物，顿时知道这是方寒的一个分身。

    有了方寒分身保护，那他还怕什么？

    要知道，方寒可是直接去神界，几乎是把整个神族都彻底灭绝，掠夺走了所有神族宝藏的绝世高手，区区一个元始魔宗，自然无法和神族相比。

    方寒大手一挥：“你完成任务回来，我自有奖励，还有我让你最终打听，元始魔宗当年最强神器，三生石的下落。”

    “三生石的下落！”蚩人王.震惊了一下，随后深深的低下头去，“知道了，三生石是我们元始魔宗最强神器，当年元始之主手持三生石，就算是仙王都要避其锋芒，可惜的是后来遭遇到众多强者围攻，魔道之文明陨落，不过这最强神器三生石，只有盟主才能够配得上，盟主得到三生石炼化之后，必定能够一举冲击仙王之道，成为仙王消失之后，第一尊霸主。”

    “很好，很好。”方寒闭上了眼睛。

    蚩人王身躯炸开，化为了一团魔雾，从元界之中消失，出去了。他是“人魔之主”转世，现在修成天君，各种魔道苏醒，魔功登峰造极，前途不可限量，而且被方寒慑服之后，彻彻底底死心塌地成为了纪元门的一份子。

    现在的纪元门，已经拥有了方寒，玲珑，羽皇，风白羽，弥宝，风瑶光，蚩人王，混乱八大天君。

    在以后的日子中，星云宝宝等人也会晋升到达天君境界，纪元门会越来越强盛。

    “混乱天君去联手宝界，也要拉拢到达我们纪元门中来。怎么还没有回来，出了什么事情？我得用神眼观看一下宇宙虚空。”

    方寒心灵一动，想起了这个事情。

    就在这时，突然之间，元界的一块空间裂开，一道火光似的灵符，猛烈闪烁飘飞，到达了方寒的面前，被他一手抓住，其中就传达出来了混乱天君的声音：“方寒，速来宝界，正在遭遇围攻。”

    这语气紧迫，快速，千钧一发。

    方寒猛的一下睁开眼睛，站立起身，一步踏出，已经消失不见，出现在了天界无边的空间乱流断层之中。

    天界的虚空，位面交错，层层叠叠的夹缝，一眼望过去，根本没有边际，各种乱流连天君都要淹没，如果贸然在那时空位面的夹缝之中穿梭，一个不好，就要永恒的迷失在其中。好在方寒的修为，已经到达了无视任何世界法则，以大道为奴的境界，稍微一看，那些层层夹缝时空，纷纷消失，紧接着他就看到了在无穷远处，一处隐秘至极的时空断层夹缝之中，那光芒四射的宝界。

    宝界不是一个固定的世界，而是在时空乱流之中随意漂流，居无定所的一个位面，正是因为这个特性，这个宝界没有被人发现过，非常的安全。

    可是现在，方寒看到了在那庞大的时空乱流深处缝隙中，足足成千上万的位面被一种古怪的力量封锁住，每一个位面，都在缩小，裂变。

    在位面缩小，裂变的过程中，释放出了强横无边的力量，轰击祭炼着宝界。

    庞大的宝界此时此刻就好像是一件法宝，在被彻底的祭祀着，外面坚固的晶壁系散发出来了浓烈的宝光，汁液一般，流淌下来，这是被炼化的征兆。

    不过还好，方寒发现了在宝界之中，一股混乱气流，不停的向外激射。保护住宝界不被炼化，这很明显，是混乱天君在宝界之中苦苦支撑，除此之外，方寒还感觉到了自由之翼，传说之杖两大圣品仙器的力量，稍微一动，翻天覆地，传说，自由两种无边巨力，朝外轰击。

    “到底是什么人？居然敢在这时候，攻打宝界？难道是天庭？把虚空之中，居多位面都联合起来，祭祀攻打，这种大手笔，恐怕就算是天庭都做不出来。”方寒神念几乎是立刻激发，铺天盖地的笼罩过去。

    但就在这时，他的意念刚刚一动，立刻就引起了绝世高手的感应，一道红线似的罗网从那些千百位面的深处猛的爆发了出来，这罗网不是法宝，而是一种纯粹的法力，罡气，厉害无比，几乎是可以把诸天都直接网罗在其中。

    连方寒的神念遇到了这罗网，都感觉到了要被消灭在其中。

    方寒冷哼了一声，哧啦！他的精神凝聚成了许多多的雪花降落下来，使得整个时空乱流，千百位面中全部都是鹅毛大雪，每一片大雪花的上面都是立刻就全部破灭，千百位面同时炸开，爆发出来了亿万里的蘑菇云，是位面破碎的尘埃。

    乘着位面爆炸，方寒一步就踏入了宝界之中，任何禁法都不能够阻止住他，他无视任何法则和一切法宝，携带着众生的福音降临任何一个地点。

    自由之翼，混乱天君，传说之杖站立在宝界的中央，把许许多多的法宝凝聚在一起，宝界的山川，大地，河流中，全部都是漆黑色的雷光，残废的法宝倒在地上呻吟，许许多多强大的法宝都只剩下了尸骸，似乎是遭遇到了一场前所未有的浩劫。

    “方寒！你终于来了。”混乱天君看到了方寒降临，顿时心灵一个轻松，长长嘘了一口气，双目之中闪烁出来了凌厉光芒，“你的修为！”

    他的确是震撼了一下，在他离开之前，方寒的修为虽然强横，但也就是九个纪元巅峰的味道，但是现在，已经超越了终结圣王那种十个纪元巅峰的层次，而且身上的气息几乎是超越了大道，可以奴役大道的地步。

    “现在不是谈论这个的时候，到底是什么敌人？”方寒大手一挥，一口元气喷射了出来，顿时之间，整个宝界之中的山川河流，平原大地，无数的地域空间再次都降落了鹅毛大雪，不同的是这鹅毛大雪之中不再是一个“杀”字，而是一个“生”字。

    无边的生机携带着永生之气，还有诸天神物的气降落在了宝界中。

    立刻之间，整个宝界发生了翻天覆地的变化，所有死去的法宝残骸都纷纷修复，复活了过来，并且更为强大，有一些宝贝更是因为劫后重生，百尺竿头更进一步。

    山川秀美，宝气浓郁，一股股的诸天神物气息在宝界之中弥漫，就算是自由之翼，传说之杖稍微一呼吸，浑身都噼里啪啦的作响，得到了巨大的好处。

    “方寒，你的修为！这种修为，扭转大道，随意更改法则，奴役大道，你转生死。这简直是有了一部分仙王的手段，在当年的多宝天君之上。”传说之杖猛的大吼道。

    “这种手段…….怎么会如此的强大。天啊，居然斩掉了前生，没有了一丝一毫的弱点，为什么会这样？这就是方寒你的修为么？混乱天君，难怪你要做他的护道人，果然没有看错。”自由之翼也全身都颤抖着。

    他们被方寒强横的法力完全震撼了，方寒的力量已经到达了他们只能够仰望的地步，就算是他们最尊重的多宝天君在方寒的这种力量面前，都要逊色一筹。

    “玄牝之门，你在世俗之中，助了我一臂之力，我现在就还你这个人情。”方寒一眼就看见了，在诸多法宝之中的玄牝之门，他手指一点，顿时一道洪流激射而出，这洪流之中，蕴含着滚滚诸天神物，就算是自由之翼，传说之杖眼神看到之后，都几乎是羡慕嫉妒起来。

    “太始之晶！先天水源！空域之符………”许多罕见的诸天神物从诸多法宝的嘴里叫喊了出来。

    那玄牝之门也没有想到，自己突然之间就得到了这样大的奇遇，还没有回过神来，法力就节节攀升。

    随后，方寒大手一抓，空中出现了一尊强横的骸骨，那骸骨散发出来了诸天神灵的统治气息，猛的降临下来，和玄牝之门合二为一。

    立刻，玄牝之门就引发来了天劫！天君大劫！一道道的玄黄之气浓郁的凝聚成为血雷，劈在玄牝之门上面。

    玄牝之门几乎是在瞬间，就有了晋升天君的积蓄。

    “那是神族远古天君的尸骸！本来在众神墓地之中，怎么会在这里？在方寒的手中？”自由之翼再次震惊。

    “方寒，你把神族都掠夺一空了？”混乱天君似乎是知道了许多事情，陡然道。

    “不错，神族现在已经残废，不过还有用处，将来可以为我纪元门所用，现在暂时这些事情不谈，我看看，到底是一些什么人，居然敢打宝界的主意。”方寒背负双手，站立在宝界中央，看穿了宝界晶壁系外面的情况。

    这时，宝界晶壁系外面，云霞阵阵，一阵阵的霞光之中，笼罩了所有虚空，随后一尊尊的高大而尊贵的王座显现了。

    在那王座之上，！~！


------------

第一千五百十一章 前往天仪母教

    第一千五百一十章

    “门主法力无边，一个意念，可以到达诸天万界任何一个地方，有了门主符的加持，我必定能够完成任务，招揽到元始魔宗的各个魔主。”

    蚩人王连连叩头。

    他感觉到了方寒打入他体内的那道符印强横的力量，简直是不亚于一件诸天神物，顿时知道这是方寒的一个分身。

    有了方寒分身保护，那他还怕什么？

    要知道，方寒可是直接去神界，几乎是把整个神族都彻底灭绝，掠夺走了所有神族宝藏的绝世高手，区区一个元始魔宗，自然无法和神族相比。

    “去吧。”

    方寒大手一挥：“你完成任务回来，我自有奖励，还有我让你最终打听，元始魔宗当年最强神器，三生石的下落。”

    “三生石的下落！”蚩人王.震惊了一下，随后深深的低下头去，“知道了，三生石是我们元始魔宗最强神器，当年元始之主手持三生石，就算是仙王都要避其锋芒，可惜的是后来遭遇到众多强者围攻，魔道之文明陨落，不过这最强神器三生石，只有盟主才能够配得上，盟主得到三生石炼化之后，必定能够一举冲击仙王之道，成为仙王消失之后，第一尊霸主。”

    “很好，很好。”方寒闭上了眼睛。

    砰。

    蚩人王身躯炸开，化为了一团魔雾，从元界之中消失，出去了。他是“人魔之主”转世，现在修成天君，各种魔道苏醒，魔功登峰造极，前途不可限量，而且被方寒慑服之后，彻彻底底死心塌地成为了纪元门的一份子。

    现在的纪元门，已经拥有了方寒，玲珑，羽皇，风白羽，弥宝，风瑶光，蚩人王，混乱八大天君。

    在以后的日子中，星云宝宝等人也会晋升到达天君境界，纪元门会越来越强盛。

    “混乱天君去联手宝界，也要拉拢到达我们纪元门中来。怎么还没有回来，出了什么事情？我得用神眼观看一下宇宙虚空。”

    方寒心灵一动，想起了这个事情。

    就在这时，突然之间，元界的一块空间裂开，一道火光似的灵符，猛烈闪烁飘飞，到达了方寒的面前，被他一手抓住，其中就传达出来了混乱天君的声音：“方寒，速来宝界，正在遭遇围攻。”

    这语气紧迫，快速，千钧一发。

    方寒猛的一下睁开眼睛，站立起身，一步踏出，已经消失不见，出现在了天界无边的空间乱流断层之中。

    天界的虚空，位面交错，层层叠叠的夹缝，一眼望过去，根本没有边际，各种乱流连天君都要淹没，如果贸然在那时空位面的夹缝之中穿梭，一个不好，就要永恒的迷失在其中。好在方寒的修为，已经到达了无视任何世界法则，以大道为奴的境界，稍微一看，那些层层夹缝时空，纷纷消失，紧接着他就看到了在无穷远处，一处隐秘至极的时空断层夹缝之中，那光芒四射的宝界。

    宝界不是一个固定的世界，而是在时空乱流之中随意漂流，居无定所的一个位面，正是因为这个特性，这个宝界没有被人发现过，非常的安全。

    可是现在，方寒看到了在那庞大的时空乱流深处缝隙中，足足成千上万的位面被一种古怪的力量封锁住，每一个位面，都在缩小，裂变。

    在位面缩小，裂变的过程中，释放出了强横无边的力量，轰击祭炼着宝界。

    庞大的宝界此时此刻就好像是一件法宝，在被彻底的祭祀着，外面坚固的晶壁系散发出来了浓烈的宝光，汁液一般，流淌下来，这是被炼化的征兆。

    不过还好，方寒发现了在宝界之中，一股混乱气流，不停的向外激射。保护住宝界不被炼化，这很明显，是混乱天君在宝界之中苦苦支撑，除此之外，方寒还感觉到了自由之翼，传说之杖两大圣品仙器的力量，稍微一动，翻天覆地，传说，自由两种无边巨力，朝外轰击。

    “到底是什么人？居然敢在这时候，攻打宝界？难道是天庭？把虚空之中，居多位面都联合起来，祭祀攻打，这种大手笔，恐怕就算是天庭都做不出来。”方寒神念几乎是立刻激发，铺天盖地的笼罩过去。

    但就在这时，他的意念刚刚一动，立刻就引起了绝世高手的感应，一道红线似的罗网从那些千百位面的深处猛的爆发了出来，这罗网不是法宝，而是一种纯粹的法力，罡气，厉害无比，几乎是可以把诸天都直接网罗在其中。

    连方寒的神念遇到了这罗网，都感觉到了要被消灭在其中。

    “哼！”

    方寒冷哼了一声，哧啦！他的精神凝聚成了许多多的雪花降落下来，使得整个时空乱流，千百位面中全部都是鹅毛大雪，每一片大雪花的上面都是书写着一个杀字。

    那红线罗网立刻就全部破灭，千百位面同时炸开，爆发出来了亿万里的蘑菇云，是位面破碎的尘埃。

    唰！

    乘着位面爆炸，方寒一步就踏入了宝界之中，任何禁法都不能够阻止住他，他无视任何法则和一切法宝，携带着众生的福音降临任何一个地点。

    宝界之中，满目疮痍。

    自由之翼，混乱天君，传说之杖站立在宝界的中央，把许许多多的法宝凝聚在一起，宝界的山川，大地，河流中，全部都是漆黑色的雷光，残废的法宝倒在地上呻吟，许许多多强大的法宝都只剩下了尸骸，似乎是遭遇到了一场前所未有的浩劫。

    “方寒！你终于来了。”混乱天君看到了方寒降临，顿时心灵一个轻松，长长嘘了一口气，双目之中闪烁出来了凌厉光芒，“你的修为！”

    他的确是震撼了一下，在他离开之前，方寒的修为虽然强横，但也就是九个纪元巅峰的味道，但是现在，已经超越了终结圣王那种十个纪元巅峰的层次，而且身上的气息几乎是超越了大道，可以奴役大道的地步。

    “现在不是谈论这个的时候，到底是什么敌人？”方寒大手一挥，一口元气喷射了出来，顿时之间，整个宝界之中的山川河流，平原大地，无数的地域空间再次都降落了鹅毛大雪，不同的是这鹅毛大雪之中不再是一个“杀”字，而是一个“生”字。

    无边的生机携带着永生之气，还有诸天神物的气降落在了宝界中。

    立刻之间，整个宝界发生了翻天覆地的变化，所有死去的法宝残骸都纷纷修复，复活了过来，并且更为强大，有一些宝贝更是因为劫后重生，百尺竿头更进一步。

    山川秀美，宝气浓郁，一股股的诸天神物气息在宝界之中弥漫，就算是自由之翼，传说之杖稍微一呼吸，浑身都噼里啪啦的作响，得到了巨大的好处。

    “方寒，你的修为！这种修为，扭转大道，随意更改法则，奴役大道，你转生死。这简直是有了一部分仙王的手段，在当年的多宝天君之上。”传说之杖猛的大吼道。

    “这种手段…….怎么会如此的强大。天啊，居然斩掉了前生，没有了一丝一毫的弱点，为什么会这样？这就是方寒你的修为么？混乱天君，难怪你要做他的护道人，果然没有看错。”自由之翼也全身都颤抖着。

    他们被方寒强横的法力完全震撼了，方寒的力量已经到达了他们只能够仰望的地步，就算是他们最尊重的多宝天君在方寒的这种力量面前，都要逊色一筹。

    “玄牝之门，你在世俗之中，助了我一臂之力，我现在就还你这个人情。”方寒一眼就看见了，在诸多法宝之中的玄牝之门，他手指一点，顿时一道洪流激射而出，这洪流之中，蕴含着滚滚诸天神物，就算是自由之翼，传说之杖眼神看到之后，都几乎是羡慕嫉妒起来。

    “太始之晶！先天水源！空域之符………”许多罕见的诸天神物从诸多法宝的嘴里叫喊了出来。

    轰隆！

    那玄牝之门也没有想到，自己突然之间就得到了这样大的奇遇，还没有回过神来，法力就节节攀升。

    随后，方寒大手一抓，空中出现了一尊强横的骸骨，那骸骨散发出来了诸天神灵的统治气息，猛的降临下来，和玄牝之门合二为一。

    立刻，玄牝之门就引发来了天劫！天君大劫！一道道的玄黄之气浓郁的凝聚成为血雷，劈在玄牝之门上面。

    玄牝之门几乎是在瞬间，就有了晋升天君的积蓄。

    “那是神族远古天君的尸骸！本来在众神墓地之中，怎么会在这里？在方寒的手中？”自由之翼再次震惊。

    “方寒，你把神族都掠夺一空了？”混乱天君似乎是知道了许多事情，陡然道。

    “不错，神族现在已经残废，不过还有用处，将来可以为我纪元门所用，现在暂时这些事情不谈，我看看，到底是一些什么人，居然敢打宝界的主意。”方寒背负双手，站立在宝界中央，看穿了宝界晶壁系外面的情况。

    这时，宝界晶壁系外面，云霞阵阵，一阵阵的霞光之中，笼罩了所有虚空，随后一尊尊的高大而尊贵的王座显现了。

    在那王座之上，！~！


------------

第一千五百一十二章 宝界灾难

    第一千五百一十二章

    “这些女子十分的厉害，也不知道是从哪里来的，今天突然出现在了宝界之外，二话不说，就把整个虚空都固定住，同时奴役了千百位面，对宝界进行虚空封锁，让我们交出宝界，作为她们的奴隶，口气大得不得了-_”

    自由之翼恶狠狠的道，颇有一些图穷匕见的味道

    “方寒，要小心，这些女子不好惹，她们都是………”混乱天君提醒道

    “是传说之中，天仪母教的人么？”方寒一脸随意的道：“天母麾下的高手，诸多天君，我早就已经知道了”

    “什么？”混乱天君再次吃了一惊：“天仪母教起码已经五个纪元没有出世过，彻底隐藏了起来，你居然都知道这个神秘的母教，那其中的天母…”

    “天母的确是深不可测，而且还在这一个纪元之中，抢夺走了造化仙王的三十三天至宝的古字，她和造化仙王有很深的关系，这一点混乱天君你想必知道得清楚，永恒天君已经把烟水天送入了她的麾下为弟子这是一招棋子”

    方寒侃侃道来，一切都在掌握之中的意境

    “不错，天母曾经和造化仙王在很多纪元之前，有感情的纠葛，不过后来自立，建立母教，以母为尊，贬男性为奴隶”混乱天君道：“我在天庭的时候，也知道这些秘密”

    就在方寒和混乱天君两人对话之间，突然一声长啸，从外面的王座之中传递而出，刺破了宝界的屏障，飞了进来

    一尊端坐在高大王座上的女子，面容秀丽，但却十分冷酷，颐指气使，大权在握，在那王座之下，许许多多缩小了的位面，其中无数的男子，有仙人修士，有佛陀男子，有魔族男子，甚至有神族男子……都在那些位面之中跪拜，不停的叩头，赞美这个女子

    这是怎么样的一幅景象？

    这个女子居然周身无数位面，无数男子仙人都是她的奴隶，有一些男子，似乎是叩拜得稍微不虔诚，那些位面之中，立刻就降临下来了天劫，把男子劈得粉身碎骨

    这是绝对的手握大权，母仪天下

    除此之外，这个高大王座上的女子旁边，也有四五尊同样的王座，都端坐着女子，个个都颐指气使，法力高强无边，目光冷艳之中透射出了对任何人的蔑视，似乎是掌握诸天的王后，太后

    这些女子的王族旁边，有大大小小的高手，清一色的无上天主境界，法力强横得几乎是可以和天君媲美，就好像是当日融合了天君骸骨的华天都

    这样的天主，绝对是晋升天君的好苗子

    而且她们的身躯上，都有诸天神物的气息，显然是融合了许多神物，身躯坚固，随时都可以晋升

    刚才的声音，正是其中一位女子发出来的

    “宝界之中的天君，自由之翼，传说之杖，你们听着我们是天仪母教的人，这次来到这里，就是要收取宝界，为我们母教的麾下附庸，不服者全部贬为奴隶，甚至直接灭杀，生生世世遭遇无边痛苦现在，我给你们最后的通牒，要不然，就施展出最强神通，直接把整个宝界都毁灭知道了么？”

    声音滚滚，传递进入了宝界之中

    混乱天君对方寒使了一个眼色，表示不要轻举妄动，一步就踏出了宝界之外，看着其中一个端坐在王座上的女子，微微一笑：“蒹葭之主，我们已经有五个纪元没有见面了想不到你风采依旧，修为加强横了”

    “原来是混乱”

    那个被混乱天君称呼为“蒹葭之主”的女子，脸上显现出了一丝轻蔑：“怎么？混乱天君，你在宝界之中，要阻止我收取宝界么？大约你是活了七个纪元，现在想死了？”

    这“蒹葭之主”说话丝毫不客气，面对混乱天君，都十分的轻蔑藐视，有一种视为刍狗的味道

    方寒也看了出来，“蒹葭之主”的修为，几乎是比法界之主还要强横，深沉老练，是活了许多纪元的远古天君，而且似乎是比混乱天君还活得久一些

    当然，混乱天君也十分的强横，虽然只活了七个纪元，但是修为却远远不止七个纪元，因为在七个纪元之中，他收取了不少的诸天神物，每一次天地大破灭，永生之门中喷射出来的神物，他都能够分一杯羹，凭借这些神物，他的身躯锻造得也不在法界之主以下，否则他也不会在天庭诸多天君的围攻之下，支持到达方寒降临

    “蒹葭之主，你是天仪母教的高手，天母麾下的最强弟子之一，活得我时间都要长，什么法宝没有？为什么要看上一个小小的宝界呢？”混乱天君脸色微微的寒冷，语气却丝毫没有显现出来怒意，就是平静

    “我要取什么东西，你管得着么？给我退下，否则我只好出手，把你当做奴隶了”蒹葭之主语气变得了凌厉起来，锋芒毕露

    “混乱天君，退下”在蒹葭之主旁边一个女子，也是一尊强横的天君道：“你大约知道，我们天仪母教做事情，谁阻拦我们，就只有做奴隶一条路我看在昔日造化仙王的份上，这次绕过你一次大约你知道我秋霞之主的厉害还有，我告诉你，这次我们前来，是因为我们天仪母教，尊贵的公主荣华之主，就要大婚我们来夺取宝界，擒拿传说之杖，自由之翼，和整个宝界，都炼制成一颗明珠，作为婚礼所用的物品，你敢阻拦我？就是大逆不道，直接杀了不为过”

    “什么？你们的公主，荣华之主要大婚？这是怎么回事？你们天仪母教，不是一向视男子为奴隶么？尤其是荣华之主，修为高深莫测，甚至有可能参悟仙王大道，怎么可能…”混乱天君眼神闪烁，显然是彻底震惊了

    “因为那人知道造化仙王的许多秘密，那人你还认识”那秋霞之主挥挥手，“不过这些事情，混乱天君你没有必要知道，现在你要做的，就是让开，滚开”

    “那人我也认识，知道造化仙王的许多秘密，华天君……”混乱天君的脑海之中，出现了一个人

    方寒在宝界之中，也听得清清楚楚，立刻就眉头一皱，华天君，也就是华天都，居然成为了天仪母教教主之女，传说之中那个什么荣华之主的夫婿，这一点就看出来了，这华天都的确是有大气运的人，甚至比起孟少白，应先天，苏秀衣的气运都要大上许多

    而且，最为关键的是，烟水天也进入了那天仪母教之中…

    一来二去，就有一些麻烦衍生出来

    轰隆

    他一步就踏出了宝界，站立在了混乱天君的前面，目光一个横扫，就看向了那个最为冷傲，最为强横的“蒹葭之主”

    “你是谁？”

    蒹葭之主还有那秋霞之主，以及另外几尊强横的女子天君都猛的朝着方寒看了过来，刹那之间，神芒爆射，这几尊强横的女天君光是目光的凝视，都可以直接蒸发一位修为不高的天君比如战王天君牧野荒等人，直接可以被目光斩杀

    但是，这些目光爆射到达方寒的身躯上，连他的衣角都没有掀起来

    “纪元天君，方寒，元界之主同时也是宝界的主人”方寒不动声色，微微的道

    “纪元天君？方寒？没有听说过”一个女天君吐出来了一句话，“给我滚开，天仪母教出世，你这等男子，就算是天君，也只有跪下说话的份”

    “梦幻之主，这个男子居然这样的大胆，你就出手把他拿下送入我们天仪母教的炼丹房中，让他每天都贡献出天君本源来炼丹，做我们真正的奴隶，这混乱天君，也一起擒拿了，交给天母发落”蒹葭之主对着那个女天君道

    “方寒，你要小心，这些天仪母教的高手，以‘蒹葭之主’为主，其余的‘秋霞之主’，‘梦幻之主’，还有一个‘万艳之主’都是天仪母教之中，经历了无穷岁月的高手，天母麾下，十三女主的最强存在现在可能是那天母真正的觉得，整个天界的仙王都消失了，再也没有可以威胁到她的存在，于是出世要席卷天地，再度建立母系之文明，把所有的男子都贬为奴隶”

    一股神念传递了过来，是混乱天君在告诫方寒

    “难怪如此，很有可能，是华天都寻找到了那天母，告诉了天母许许多多的秘密，让天母最终推算出来了一些仙王的奥秘，否则的话那天母不会这么大方，都许诺把女儿嫁给他……”方寒慢条斯理的道，神态不把这些天仪母教的无上天君都放在眼里

    “真是放肆”终于，天仪母教的那个“梦幻之主”女天君，从王座上站立起来，脸上显现出了残酷的笑容，似乎是想把方寒抓到手之后，像她囚禁的男子一样折磨：“我在五个纪元之中，抓捕了好几个天君男子成为我的奴隶，今天看来又要多一出了个”

    说话之间，她的手掌向前一伸，顿时之间，如梦似幻，所有的时空全部改变


------------

第一千五百一十三章 抓捕

    第一千五百一十三章

    “梦幻之主”的修为极其强横，丝毫不在八个纪元的“洪荒天君”之下，一手抓来，催动法力，转换天地，如梦似幻，空中一道道的诗文降落下来，把人彻底困在梦幻之境中。

    而且她的身躯不知道融入了多少诸天神物的气息，法力一出手，就破灭万古，直达彼岸。

    尤其是在那如梦似幻的空间笼罩之下，星河剑气流动，万剑降临，对着方寒穿心而过，居然是要是斩杀他的灵魂，直到虚无。

    天仪母教的女子，个个都凶悍无匹。不出手则已，出一出手就是要人性命。不把方寒斩杀，誓不罢休。

    “小心？”混乱天君一看，顿时道：“这是梦幻虚空，幻象剑图。”

    哼！

    方寒丝毫不动，面对梦幻之主的笼罩，他随随便便一个声音冷哼了出去，五指一动，捏成铁拳，当空一拳，毫无花哨，实实在在的力量传播出去。

    整个梦幻空间似乎是遇到了克星，转眼之中就支离破碎，那些星河古剑在拳风之下，也不停的炸开，根本无法靠近方寒的身躯。

    一拳破敌，风卷残云似乎的就破掉了所有的法术，还世界一个真实。

    “什么？”

    那梦幻之主的女子吃了一惊，没有想到自己的无上梦幻之道就这么简简单单的被击溃，她从王座上一步走了出来，空间完全被她掌控，嘴里发出了宏大而浩瀚的声音：“银河凝剑，古星降临，梦幻七杀，神话一击。”

    唰！在她的手掌上，一颗颗大星飞了出来，那些大星散发出来了极其强横的杀气，组成了银河，那银河古老而深邃，远远看上去，宛如一口天剑，撕裂宇宙，嗖的降落下来，对着方寒再次斩杀。

    这是她的一招绝学，“神话一击”。

    “小辈天君，你以为你身上有诸天神物，就可以抵挡我的袭击？我从你的身体上感觉到了许多诸天神物的气息，可惜你都不能够运用。也敢和我抗衡？也好，我就看看，你的身躯之中到底有一些什么诸天神物，居然敢阻挡我们天仪母教的无上威严？”

    梦幻之主在出手的一刻，就敏锐的感觉到达了方寒身上有诸天神物的气息，所以才施展出神话一击，绝不留情。

    此女的手段，十分老辣，狠毒，而且有一种绝对掌控的权威，是在许多个纪元之中斩杀无数高手存在而培养出来的无敌信心。

    史诗一般的神话，从虚空之中流淌出来，融入了那银河天剑之中，银河之中的每一颗星球大星，上面都演绎着一个个的神话传说，史诗英雄，这是何等浩瀚的武学，几乎是和方寒的纪元之道，掌控诸多文明史有异曲同工之妙。

    神话一击，毁灭一个神话。

    方寒面对这一击，神色依然不动，身躯如同一尊大树，散发出来的力量，守护着宝界，庇护着一切，阻挡着所有的风风雨雨，无量劫数，他自然的有一股万劫不磨的气概。

    嗡！

    他手掌覆盖，古字在掌中旋转，五指撑开，向外一抓！掌力立刻向外不停的扩张，撑大，一切景物全部都不停的缩小，向他的手掌之中浓缩，整个宇宙，被一掌抓住。

    那神话一击的星河，天剑，星球，史诗，神话，全部都浓缩，化为了一片淡淡的星云，落入了方寒的手掌之中。

    一切法力，再度被破解得干干净净。

    “怎么会这样？”梦幻之主只感觉到所有的法力都消失，眼前空空荡荡，自己的精气，神话一击的招式精髓，元气都消失得干干净净，她几乎是不敢相信这一切是真的，她本来就是操纵梦幻的主人，现在自己好像走火入魔，陷入了梦幻之中，不能自拔。

    “来而不往非礼也，你送我神话一击，我也送你一击。”

    方寒掌控乾坤，脚步一动，大袖一挥，掌心之中，一团足可以毁灭天地的元气快速凝聚，众人都感觉到这一刹那，整个无量世界，亿万兆的位面，突然浓缩，自己的身躯，灵魂都要吸进去，宇宙开始浓缩，化为了一个小点。

    砰！

    方寒屈指一弹，天元一击，对着梦幻之主击杀过去。

    梦幻之主脸色骤然变化，手上多出了一面盾牌，是自身法力精华凝聚而成的，随后道道符文，凝聚成了铠甲，华盖，璎珞，宝伞…无数的护法之宝。

    她不愧是古老的天君，反应极快，感觉到危险，立刻就出手展开了最强的护法手段。

    但是却没有任何用处，首先，符文盾牌爆炸，那铠甲，华盖，璎珞，宝伞也相继的炸开，天元一击的光芒，没入了她的身躯，在她的身躯之中，陡然炸开。

    惨叫连连，血肉横飞，衣衫破碎，天君之血染红了整个时空，凄厉的惨叫把诸天万界的位面都震得连连哆嗦。

    “梦幻之主”这个女子，女天君，不可一世的人物，胸口出现了一个大洞。身躯上的衣服，全部都破碎，化为了一个**，在**之上，密密麻麻龟裂的血痕显现了出来，似乎是瓷器受到了猛烈的撞击，即将要破裂的征兆。

    “不可能，不可能，我怎么可能就这样的被击伤！我的本源都破损了，灵魂大损，修为至少损失一半！这是天元一击？传闻之中，鸿蒙道人的天元一击，为什么威力会如此之大？”梦幻之主的眼神恐怖，恐惧，不敢相信自己的胸口出现的那个大血洞。

    “我正缺少一个侍女跟随在身边，什么梦幻之主，你从此之后，就做我的女奴女仆吧。”方寒身躯风驰电掣，一闪而过，逼迫过来，空间不停的浓缩，什么人都无法阻挡住他的脚步，他只一下，就来到了梦幻之主的身边，手掌如鹰爪，而梦幻之主好像小鸡，被他狠狠的抓摄而下，要直接摧毁擒拿。

    “不好！”

    “你放肆！”

    “找死！”

    “杀了他！我们天仪母教的人，你居然敢动，胆大包天！”

    轰隆！就在方寒这一下，突然几股强烈的杀气冲天而起，是“蒹葭之主”“秋霞之主”“万艳之主”三大绝世天君强烈出手了。

    三股强横的力量，从她们的身躯上冲了出来，每一股力量都可以直接把千百位面凌空拔起，撕裂世界屏障，提前降临末日，这毁灭性的力量，全部都冲杀向方寒，气动混沌。

    “都给我滚开。”方寒一手不动，继续抓向梦幻之主，随后连续拍出了三掌，每一掌都和一股力量对撞在一起，诸天神物天葬之棺，封禅祭坛，诛仙之门的影子一闪而逝。

    啵啵啵！连续三声爆炸，冲天而起，无论是蒹葭之主还是秋霞之主，万艳之主都被震得一动，端坐在王座上的身躯，连续的摇晃，巨大力量传递下去，那王座都裂开，身边一个又一个的位面炸开，那些位面之中，对着她们祈祷，磕头，虔诚膜拜的男子仙人全部都毁灭。

    这是方寒一掌之间的力量，把这些女子全部都震退。彻底的打破了她们内心深处的优越和嚣张。

    咔嚓！

    他的手掌，抓到了“梦幻之主”，一股力量涌了进去，随后梦幻之主的身躯之中，每一寸血肉，都涌荡着晶体神国的力量，胸口的血洞不停的修复着，一件衣服也穿了起来，只是可惜的是，这些都是方寒的法力，方寒擒拿住了她，力量渗透进入了她的身体，彻底控制住了此女。

    梦幻之主的力量，和洪荒天君媲美，可惜的是洪荒天君也就是八个纪元的修为，而方寒现在足足十一个纪元的无敌修为，比她高出了许多，一下强势把她擒拿，并不是什么大不了的事情。

    “你敢控制我，敢擒拿我，灭神诸天，我身恒久！”梦幻之主也感觉到了方寒的力量涌入她的体内，她立刻就几乎是要晕了过去，悲愤欲死，这对于她来说，是巨大的玷污，她活了数个混沌纪元，掌控天下，主宰男子，位高权重，是绝世女皇一般的角色，任何男子对于她来说，都是奴隶蝼蚁，现在却被方寒一下擒拿在手里，这是几个纪元都没有遭遇过的耻辱，奇耻大辱。

    她陡然爆发，体内的力量再次催动，一股火焰从身躯中升腾起来，居然开始燃烧本源，和方寒拼个你死我活。

    “怎么，梦幻之主，你不愿意被我擒拿？还挣扎，我就彻彻底底的让你变成女奴，夺取走你的元阴，让你每天都在羞辱之中渡过。”方寒丝毫不在意，手掌上出现了一道道的封印，直接就把火焰压制了下去，使得梦幻之主无法动弹。

    在他的压制之下，梦幻之主几乎是连半个手指头都无法动弹。

    梦幻之主是一个绝色美人，脸蛋细腻，轮廓秀气，带着光泽，眉毛微微的颤抖，嘴唇很薄，几乎是一个完美的古典侍女，尤其是脸上，有一股高贵的气质，让任何男人看到之后，都有一种自惭形愧的感觉。

    不过现在这个应该是女神一般高高在上，接受供奉的女子，被方寒直接抓在手里。


------------

第一千五百一十四章 跟踪

    第一千五百一十四章

    “这方寒真是厉害，梦幻之主和我都在伯仲之间，我虽然有杀招，但是也未必能够稳稳的战胜此女，但是他却一手擒拿，不费吹灰之力，如此手段，只怕真的可以和那天母抗衡。除非是天母修成了仙王，否则的话，只怕还真的无法奈何纪元门。”

    混乱天君看着方寒三招两式就把“梦幻之主”击溃，提着这个女子，威风凛凛，震慑万古，心中也不由得暗暗的思量着。

    “不知道以后他会成长到一种什么程度？”

    自由之翼，传说之杖也都再次震惊，呆呆的看着方寒，刚才三招两式的动手，他们已经看出来了，这方寒的手段已经完全超越了当年的多宝天君，晋升到达了一个他们都无法想象的层次，甚至有可能接触到达仙王的境界。

    此时此刻，那宝界之中的玄牝之门也渡过了天劫，开始晋升为天君，一股股的天君本源凝聚起来，法力一震，无边的宝气反馈给了宝界，使得宝界的晶壁系更加坚固，许许多多的法宝得到了他的加持，竟然都龙精虎猛起来。

    宝界多了一位天君，这是大事情，如果是平时，恐怕要邀请一些诸天万界的好友前来大摆筵席，不过现在非常时刻，也就算了。

    自由之翼，传说之杖都睁大眼睛看着方寒，怎么处理这件事情。

    传说中的天仪母教，每一个女子都真正的母仪天下，强横霸道，这次方寒如此强势的对待，恐怕是惹下了大祸，连同宝界都要处在覆灭的边缘，不过这件事情本来就是因为宝界而起的，方寒纪元门为了拯救宝界，不惜得罪神话之中的门派，纵横了数个纪元的无上大教，自由之翼，传说之杖两件圣品仙器都心中对于方寒产生了一种死心塌地投靠的感觉。

    而且，现在“玄牝之门”晋升为圣品仙器，也就是天君，也成为了宝界的一个主宰，这玄牝之门是方寒亲自点化的，肯定会完完全全心向对方，这就标志了，从此之后宝界合并进入纪元门，再也没有任何的问题。

    这也就是方寒一来就不惜耗费本源，一具远古神族骸骨来点化玄牝之门的真正原因。在宝界之中，布置下一个绝对和自己亲近的主宰，从而改变宝界的潮流，向自己靠拢。他现在的修为，一举一动，都暗合天道命运，都蕴含深刻的道理和玄妙。

    现场绝对的沉默。

    天仪母教的“蒹葭之主”“秋霞之主”“万艳之主”还有她们麾下许许多多的女弟子都同时沉默了，刚刚被一下震撼不小，方寒一掌之间，连续击退三人，把“梦幻之主”擒拿，这已经近乎于她们心中奉为神灵的“天母”修为了。

    刹那之间，在这群“天仪母教”至高存在的心目中，都对方寒产生了一丝恐惧的味道。

    良久之后，蒹葭之主深深的吸了一口气，看着方寒，死死的盯住，目光似乎都可以把对方杀死一般：“纪元天君，方寒！看来我是错了，错得离谱，我原本以为，这一个纪元之中诞生的小天君，再厉害，也不会厉害到达哪里去，却想不到你居然深藏不露，用如此歹毒的手段对付我天仪母教。多少个纪元了？我天仪母教没有遇到这么肆无忌惮的人物了。就算是这一个纪元之中，在造化仙王最为强横的时候，对上我们天仪母教，也不敢强势。方寒，我现在给你一个最后的机会，放了梦幻之主，立刻赔礼道歉，奉上一件诸天神物，否则的话你会为你现在的行为而感觉到后悔。”

    这蒹葭之主，似乎听说过纪元天君方寒，但是从她的语气可以看得出来，她虽然听说过但是却并没有把方寒当做一回事情，但是现在方寒以强横的武力，在她的脸上等于是狠狠甩了一耳光，让这些趾高气扬，颐指气使习惯了的女子清醒过来。

    不过，这些女子口气却一点都没有放松。

    “哦？让我立刻放人，赔礼道歉，奉上诸天神物？曾经起源王朝也对我这样说过，结果被全灭，元始魔宗也对我这样说过，四大魔主被我当场击杀，天仪母教这样的说，也逃脱不了灭亡的命运。”

    方寒放下了“梦幻之主”，一道光环，死死的镇压在旁边，动弹不得，而他背负双手，傲然而立，目光逐一的扫射着在场的诸多女子：“宝界是我的，你们攻打宝界，就是和我纪元门作对，罪不可恕。居然还敢这样的大言不惭？”

    “方寒，你纪元门不过是一个新起的门派。”万艳之主这个女天君说话了，她娥眉高耸，脸如芙蓉，鼻梁如玉，口齿如莲，也是一尊美丽无双，让人在梦中都要膜拜，不能够亵渎的神女，不过此时，她的口中，杀机深深：“我倒是知道你，从华天君的转世之身华天都的口中听说过你，不过你以为你这点道行，就可以和我们天仪母教抗衡？天母一出，你必定要被碾成粉末，永世不得翻身，天庭现在要对付你。你如果还在这里嚣张，不日之间，我们天仪母教甚至都会掌控天庭来攻打你纪元门，到时候，你后悔莫及。”

    “不错，方寒，到时候我要你跪在我的脚下，舔本宫的靴子。”那秋霞之主声色俱厉。

    “好了。”混乱天君走上前来，对着“蒹葭之主”“秋霞之主”“万艳之主”三大.法力深不可测的女天君道：“三位，这样，我们纪元门和天仪母教签订契约，在我们和纪元门和天庭决战之时，你们不得帮忙如何？这样的话，我们才会把梦幻之主还给你们，否则的话，那就休怪我们手段狠辣，对于敌人，我们纪元门是绝不留情，狠狠斩杀，神形俱灭。”

    方寒看了混乱天君一眼，并不说话，就任凭混乱天君谈判。

    “哦？签订契约？我们天仪母教不得帮忙？”蒹葭之主双目之中，神光一闪，沉默了一会儿：“这个也不是不可以商量，你们先把梦幻之主的封印解开了再说。”

    “不行！”混乱天君斩钉截铁：“大约你们也看到了我纪元门主的手段，如果你们不先签订契约，我是绝对不会放人的。大不了鱼死网破，我们纪元门主正想领教一下天母的无上绝学。”

    “蒹葭之主，别理我，我就不相信，他们敢对我怎么样，我今天受此奇耻大辱，来日必定要千百倍的偿还。”梦幻之主尖声叫了起来，声音怨毒，几乎是可以把仙人都活生生的诅咒而死。

    “梦幻之主，你暂且忍耐，这件事情，不会这么善罢甘休的。”蒹葭之主冷静的道，语气之中蕴含杀机，但是她并没有动，而是手指一动，在虚空中书写出了一道道的文字，最后凝聚成了一个契约，签上了自己的名字，弹射过来。

    混乱天君一把抓过来，看了一会儿，也在契约上面签上了自己的名字，然后一抖，契约变成了两份，也射过去一份。

    蒹葭之主收了契约，对着方寒道：“纪元天君，现在你可以放了梦幻之主吧。”

    “哼！这次我就饶你们一命，下次不要落到我的手里。”方寒把手一丢，梦幻之主飞了出去，落入到了蒹葭之主身边。

    蒹葭之主手一动，连番的在“梦幻之主”的身躯上输入了元气，梦幻之主立刻就跳跃了起来，身上散发出来阵阵杀机，头发飞扬，几乎是立刻就要出手：“杀！纪元门上上下下，都应该灭绝！”

    “梦幻之主，稍安勿躁，我们走。”蒹葭之主再次深深的看了方寒一眼，打出一片圣光，汹涌如潮，整个人都消失不见。

    刚才剑拔弩张，现在却是风轻云淡。

    “方寒，我还以为你要杀了这个梦幻之主呢，想不到，你有更大的图谋。这契约，你看？”混乱天君笑着把手中的契约递向了方寒。

    方寒看了看：“这契约就是一张白纸，天仪母教肯定不会遵守，不过我也并没有希望她们遵守，这群女人肯定会毁约，我之所以放过这梦幻之主，是在她的身躯上，种下了纪元命运虚空神符，以我斩杀前生的境界，就算是天母都无法发现，这群女子回去之后，肯定会去见那传说之中的天母，到时候，我就自然有手段，让天仪母教，毁灭在历史的长河之中，变成一枚尘埃。”

    “嗯！我知道你的主意，所以配合你，和她们签订了契约，这群女人现在恐怕还以为，我们是怕了天仪母教。”混乱天君冷冷的道，脸上杀机猛烈升腾而起：“方寒，你现在准备怎么办？”

    “你先把宝界挪移到达元界之中，我已经把世界之树栽种在元界。”方寒沉默了一会儿：“宝界和元界结合，锤炼成一体，会再度增强防御力量。对于天庭的进攻，可以抵御更长时间，我现在要去天仪母教一趟，悄悄跟随这群女子，进入其中，把烟水天带出来，这才以后更好动手，毁灭她们，否则投鼠忌器，倒是有一些麻烦。这永恒天君，天母也会拿这一颗棋子来对付我。当然，我还得去见一见老熟人，华天都！这次就不能够让他再活下去了。”

    方寒淡淡的道，身躯已经消失不见。


------------

第一千五百一十五章 潜入

    第一千五百一十五章

    “梦幻之主”法力无比高强，相当于洪荒天君，身躯之中蕴含的神物是在洪荒天君之上，如果直接吞噬了，肯定又会把多的三十三天至宝都转化为圣品仙器，加增添实力，可是方寒就这么放了“梦幻之主”却是自己有自己的打算，他知道，以“梦幻之主”这种修为，在天仪母教之中，也是大人物

    这种大人物，一旦杀死，肯定会引起那传说之中的神话，“天母”的警觉，不可收拾

    虽然现在方寒不一定就怕了“天母”，不过因为烟水天的原因，投鼠忌器

    不过这种情况，也难不倒方寒，他现在是真正的智珠在握，没有什么人可以难倒他，也没有什么不能够解决

    他的身躯，化为了虚空，彻彻底底的和虚空融为一体，就算是比他法力强横的人也丝毫看不出来半点，因为他得到了雷帝天君的“虚空”二字，现在法力越强横，对于虚空二字的涵义领悟得为深刻

    永生之门中流传出来的古字，每一个都代表着世界的本源

    他领悟之后，自然而然的就会掌握世界本源，甚至改变世界的本源

    虚空处处都是他，他的身躯在虚空之中无所不在这就是他现在的境界

    嗖嗖嗖…….

    就在方寒消失的时候，不知名的时空中，“蒹葭之主”“秋霞之主”“万艳之主”“梦幻之主”四大女天君停留了下来，许许多多的女弟子站立在她们的身旁，大气都不敢出

    “五个纪元了，五个纪元了，我从来都没有受过如此的奇耻大辱我要报复，本宫要报复，杀尽天下所有的男子，让纪元门上上下下，鸡犬不留，彻底的贬为最为低贱的奴隶”

    长长的尖叫传递出来，是那“梦幻之主”的声音，此时的梦幻之主，全身都散发出来浓烈的杀机，她周身旋转的位面中，许许多多的奴隶男子在刹那之间，全部死亡，被她强大的杀机直接蒸发

    她头发披散，全身飞扬，双手指甲如刀，似乎要撕裂虚空，如果这个时候方寒在她的面前，她有可能直接去斩杀，强大的怨恨，使得诸天都颤抖起来

    “梦幻之主，稍安勿躁，那纪元天君方寒的实力深不可测，恐怕是十个纪元以上的修为，我们虽然可以镇压他，但是也要付出很大的代价”蒹葭之主阻止了“梦幻之主”的尖叫，缓慢的道：“此人要斩杀他，必须要我们天仪母教很多高手一起出动，布置下天罗地网，才能够成功，凭借我们四人之力，有一些勉强，何况旁边有一尊混乱天君”

    “那怎么办？今天的事情难道就算了？还有蒹葭之主，你和他签订了什么契约，难道我们天仪母教就不攻打纪元门了？”

    秋霞之主冷冷的道

    “哼”蒹葭之主弹了弹手指头，一道契约从她的身上飞了出来，化为灰烬，“契约算什么？我蒹葭之主要杀人，区区一纸契约能够奈何得了我？简直是笑话，这件事情不过是权宜之计，这个奇耻大辱，一定要洗刷，我们回去，联合其它的姐妹，同时把这件事情告诉荣华公主，对纪元门展开围杀，那方寒一定要抓捕到手，让他遭受到永恒无尽的痛苦才能够解脱我们的心头之恨”

    “不错的，此人必须要斩杀，不杀我心难安”

    “碎尸万段”梦幻之主狠狠的诅咒着，过了好一会她才平静下来，又化为了一幅古典仕女的模样，而不是刚才愤怒的女神模样

    “好了，我们走，许多纪元了，我从来没有恨过这样一个人，现在方寒，就是我最恨的一个人，怎么处置他都不过分，和我们天仪母教作对的人，都得死，一个都不能够活下来”

    蒹葭之主手一挥，这些天君时空跳跃，直接进入了永恒的未知深处，让人无法知道她们的下落

    在她们消失之间，方寒从虚空中显现出了身躯，眼神之中看向了深处，脸上显现出来了淡淡的笑容：“天仪母教的女子，每一个都母仪天下，不过我看起来也就是一群泼妇而已，不知道怎么会修炼到达这种境界的？你们不放过我纪元门，我同样也不会放过这个天仪母教，传闻之中天仪母教已经五个纪元不出世了，每一个纪元之中，都非常的隐秘，不知道在什么地方隐藏着，连一些无上天君都寻找不到，今天，我就要看一看，这虚空之中，到底有一些什么秘密？天仪母教的教派到底发展得成为了什么样子？那三十三个古字，被天母炼化了没有？”

    方寒来到天仪母教，不但是为了烟水天，还是为了三十三个古字，当然还是要看一看，华天都这个自己的宿命中敌人，到底玩些什么花样？还有一些什么底牌？

    他越来越强大，宿命中的诸多敌人，一个又一个的被他斩杀，气运也被他完全掠夺，比如“孟少白”“苏秀衣”“应先天”，敌人越来越少，他越来越强大，不过这华天都宿命中的大敌，始终还没有斩杀，虽然算不了什么，却总是搅风搅雨，有一些麻烦

    这次，他就要一次性的解决

    本来，他准备收取了宝界，就要去龙界，佛界找麻烦，但是现在觉得刻不容缓，必须要去一趟天仪母教这个庞然大物

    天仪母教，野心勃勃，就在这一个纪元的现在开始，开始出世，要横扫诸天，把诸天都变成一个以母为尊的天地

    谁也不知道天仪母教积蓄了多大的力量，但是毫无疑问，肯定非常小可，从“梦幻之主”“蒹葭之主”“秋霞之主”“万艳之主”就可以看得出来，这四大女子，每一尊，都是天君之中的绝顶高手，远远越了一般的天君，四个女子联合起来，只怕可以灭绝许多世界，比如什么火界，毒界之流，反掌就可以收取化为奴隶

    就算是法界，鬼界，武界这样的强横存在，对于这些女子，恐怕也要十分忌惮

    方寒突然想到了一个问题，天庭之所以招揽到了法界之主，鬼界之主这些人，恐怕也是因为天仪母教的原因，天庭的诸多人深深知道天仪母教的野心，也十分害怕天仪母教的一些女子出世之后，统治诸天，把他们都变成奴隶，于是暗中联合了起来，同时天庭也存着把天仪母教的矛盾，转化到纪元门的身上，使得这个母教和纪元门拼个你死我活，再占便宜

    “果然是合纵连横”

    刹那之间，方寒心中洞若观火

    这其中最为关键的一个人物就是华天都当然还有烟水天，都是一枚棋子，或者华天都不是棋子，是一个变数，一个左右逢源，其中获得天大气运，甚至想斩杀自己的变数

    “我知道了天仪母教在什么地方，难道还会让你们的计谋得逞？无论是天仪母教，还是天庭，还是诸天万界中人，还是什么战争之主，还有另外的一些不知名老古董，挡住我的去路，就只有思路一条”

    方寒身躯再度一个闪烁，紧紧跟随在了这些女天君的身后，在天界的永恒时空乱流之中穿梭着

    那“蒹葭之主”等人，不停的跳跃，弯弯曲曲，似乎在走进了一个巨大的时空迷宫，方寒跟随在身后，融入虚空，他的意念扩张开来，就看到了大片大片的时空中，一道道的力量纵横交错，迷乱无比，把时空完全是搅乱，切割得支离破碎，组成了一个又一个的位面断层

    这分明是一个巨大的阵法，甚至有一些迷天之道，操纵一切时空，搅乱天机运转之奥妙，陷入了这一片混乱的时空中，任何人都都无法出去，只能够活生生的困在其中，就算是方寒如果不是跟着四个女天君，恐怕都要有一些小麻烦才能够撕裂这片混乱时空

    不知道飞行了多久，时间颠三倒四，突然之间，方寒眼前一亮，那四大天君已经飞了出去，出现了一片秀丽的山川美景，如画江山，彻底的展现在了他的面前，这是一片浩瀚无涯的世界，天空之中，群星闪耀，但是烈日高高的悬挂，圆月和烈日一起，同时悬挂在空中，日月星三光，居然同时的出现在了这片江山如画的美景之中，把山川大地河流照耀得一片美轮美奂

    整个世界，壮丽山河，没有一丝一毫的阴影，全部都是明亮而柔和的光芒，浓郁的元气，充塞了整片天地

    咕咚咕咚……方寒一进入这片世界中，稍微一呼吸，那纯正而浓厚的天脉元气就不停的往他身躯之中的灌注着，使得他的每一个晶体神国都有一种舒畅，沸腾的感觉

    他立刻就推算出来了，这元气之中，不光有天脉，居然还有永生之气，除此之外，居然还有许多诸天神物粉碎之后的元气，聚合在一起，凝聚成了一门“神话之气”，使得人的修为可以突飞猛进

    这“神话之气”传闻之中，是很久的时代，甚至是越了二十个纪元，一位老祖传递出来的，是混合许多诸天神物，加上天脉，永生之气用特殊的手法煅烧，化为元气，凡人呼吸一口，立刻立地成圣，仙人呼吸久了，法力也会节节攀升，是天地之间最适合修炼的无上元气，用来培养门派弟子，个个都可以到达不可思议的境界


------------

第一千五百一十六章 男奴

    第一千五百一十六章

    “奢侈，奢侈！是绝对的奢侈，天仪母教居然用神话之气给门人弟子修炼，我们纪元门现在都恐怕没有这样的手笔。”

    方寒呼吸着天仪母教之中的“神话气流”，抓了一丝，缠绕在指尖，突然一震，就看到了这一丝丝的气流之中，无数的神话传说演绎着，似乎是包含了任何古典之传奇，人呼吸之间，畅游在无数的天道感悟之中，自己成为了神话中的人物。

    对于天仪母教的奢侈，方寒再次是震撼了一下。

    由此可以看出，那天仪母教的教主“天母”非同凡响，绝对不是一个等闲之辈，比起天庭的永恒，杀戮，混沌，灾难，雷帝要恐怖得多。

    甚至她麾下的弟子，都超越了天庭。如果天庭没有三十三天至宝，很可能也要被天仪母教沦为奴隶。

    这一片广阔而浩瀚的位面之中，处处都充塞着“神话气流”，如果方寒现在一吸的话，可以直接吸得干干净净，对于身躯有巨大的裨益，要知道“神话气流”是粉碎了诸天神物燃烧的气息，诸天神物作为香料散发的气息对于凝练三十三天至宝有多大的好处？是个人都心中清楚。

    方寒现在吞吐元气的量，已经不可思议，只要一张口，千百位面都会浓缩，进入他的口中，变化为他的腹中之食。

    他现在就算是直接开始祭祀，吞噬整个天仪母教，也不是不可能，不过动静闹得太大，势必要引起反弹，天仪母教教主天母惊觉，加上许多弟子联手，自己投鼠忌器，也占不到什么便宜。

    不如深深的潜伏起来，观察其中的情况再说。

    方寒隐藏在虚空之中，把永恒之门中流传出来的“虚空”二字催动到达极至，几乎是没有人能够察觉得到他进入了这位面深处。他神眼扫射，就看见了这片天仪母教主的位面深处，无数强横的气流冲天而起，吞吐如长鲸吸水。

    这是代表着强横的天君人物。

    “好家伙，居然这么多的天君！”方寒分辨普通仙人和天君的气息简直是吃饭喝水一般的简单，在他的眼睛中，普通仙人的气息，哪怕是天地同寿的强者，都是弱小得可怜，灰暗无比，只有天君，超越了天地境界的人物，气息就宛如黑夜之中的明灯，闪闪发光，用不磨灭。

    在他一眼扫射过去，天仪母教之中，一些天君的气息纷纷出现在他的感知之中。都巍峨如山，锋芒逼人，其中有几尊强横的居然直接拥有九个纪元修为的巅峰，甚至有一位，几乎是可以和终结圣王比肩。

    但是这些气息，都不是天母的。

    天母的气息，如果是一般天君的话，根本无法感受到，只有方寒能够隐隐约约的感觉到，在这位面的最中央，永恒的未知时空之中，一股若有若无的气息，似乎是在了却身前身后事。进入一种王者之秘境，斩杀自我，前生，今生，来生之无上奥秘。

    这是在冲击仙王境界的人才会出现的情况。

    了断三生，诸天之中，再无痕迹，成就无上仙王，超越天君。离永生之道更进一步，近乎于不灭。

    这股气息才是天母的。

    天母正在修炼一门无上神法，或者就是在融合三十三个古字。方寒就只有在周围感受这气息，不敢深入观察，他怕被天母发现。以天母这种修为，恐怖无边，稍微的动静，她都可以洞察秋毫，周天之事，周天之秘，只要她用心推算，就没有推算不出来的。

    收回了自己的神念，方寒再度望着这片广阔的位面，就发现，在位面之中，有许多多的国度建立着，其中无数的修仙者，不过这些修仙者，都是女性。当然也有男性，不过男性修仙者，都是奴隶。

    一个一个的国度，女性组成的国家，男性都是奴隶，这是一个个的女儿国。

    方寒的身下，就是一片足足有一个大州之大的辽阔土地，平原山川河流，千万的城池建立在其中，组成了一个大的帝国，在帝国之中，修仙者如蚂蚁一般，密密麻麻。一些女性修仙者，趾高气扬，在一些城池之中飞来飞去，而那些男性的仙人，身上佩戴着枷锁，符印，不但无法汲取到空中的神话气流，反而是要时时刻刻的贡献出自己修炼的精元来，输送进入符箓中。

    唰！

    方寒无声无息，降落到达了身下这个帝国的皇城街道上，就看到了一队女仙人押送着一对男性奴隶，向前走，直接进入皇宫。

    这些男性奴隶，都是一个个的圣人，大约有百十来人，个个都是新被抓捕进来了，面目十分的愤怒，不过他们的身躯上，都捆绑着枷锁，在他们的头顶上，还贴着一张符箓，那符箓不停的闪烁，散发出来了吸灵大阵，不停的吸收着这些男性奴隶的本命精华。

    这些男性奴隶，每出现出一部分的本命精华，就被符箓吸收。

    似乎是天仪母教的女性，就把男性奴隶当做是豢养兽一般，从他们的身上获取本源。

    啪！

    一个男性奴隶圣人身躯歪了一下，被一个天仪母教的女弟子看到之后，手中的鞭子一鞭抽了下来，打得皮开肉绽，一道道的气劲渗透进入了他的体内，使得他惨叫连连，痛苦的在地上翻滚，呻吟。

    “哼，还敢装死，你们这些卑贱的男子，就只配当我们的奴隶和豢兵，给我们提供本命精元，除此之外，百无一用。”那个女弟子不停的用鞭子抽打着，哈哈大笑。

    “好了，师妹，不要把这个奴隶打死了，他们都是修为还算强大的奴隶，曾经是天才，才会被特地挑选出来，送给郡主做豢兵，每天提供精元给郡主修炼。这次我们天仪母教终于出手，攻打了几个世界，比如‘炫界’‘罗界’‘水界’‘玄归界’……把他们的世界之主都抓捕了回来，当做奴隶，男性弟子也全部当做了奴隶，收获巨大。”一个女弟子挥挥手，阻止了鞭子的抽打。

    “这些世界，都是诸天万界之中，比较弱小的。我们天仪母教奴隶他们也不算什么，我们要奴隶那些强大的教派，比如天庭，真理圣地，起源王朝，法界，武界，佛界，龙界…….还有，最近我听说是出现了一个元界？一个新的男子天君建立的，叫做什么纪元天君方寒。”

    “哼，什么纪元天君方寒，迟早要被我们天仪母教拿来做奴隶，也把他变成豢兵。”那个女弟子冷冷的道：“一个天君当做自己的奴隶豢兵，那是多么爽的事情？”

    “别做梦了，抓捕到了天君男子，也是我们天仪母教之中那些大能，蒹葭之主，梦幻之主……这些人收获，哪里轮得到我们？我们只要多一些圣人级别的奴隶男子作为豢兵就好了。如果能够抓到至仙皇者做奴隶，那就已经是大奇遇了。”

    这几个天仪母教的女弟子议论着，一路抽打着鞭子，把这些圣人男子奴隶赶进入了皇城之中。

    一路上，她们还在不停的议论：“最近，听说高层的荣华之主要大婚了，和一个男子结合？不知道是为什么？”

    “哼？不过是虚以委蛇而已，传闻那个男子，是造化仙王麾下的一个远古天君，知道很多秘密，等秘密知道清楚了，直接杀了就是，反正听说许多纪元前，那荣华之主也干过这样的事情，她大婚不止一次，每一次之后都斩杀了男子炼化为法宝精气。这算什么？”

    “不过，她的每次大婚都非同小可，传闻之中，那些门派的高层都纷纷出去，抓捕奴隶，为她的大婚贡献礼物。尤其是蒹葭之主去了宝界，要把整个宝界都凝练成一枚明珠献给荣华之主。”

    “这些都是高层的事情，我们管不着。”

    这些女弟子，也都是圣人级别的修为，在天仪母教之中属于小角色。不过方寒随意的观看，倒是得到了不少秘密和消息。

    他的身躯再次一个闪烁，就消失不见。

    下一刻，他出现在了一座高高的山峰上，这山峰高耸入云。宛如天柱，整个山峰都是一种罕见的美玉锻造，宫殿琼楼玉宇在其中，美轮美奂，不停的有神圣诗歌降落下来，在山下，许许多多的皇者级别的男性奴隶，被固定着，不停的叩头祈祷。

    不过此时此刻，在山峰上，传达出来了愤怒的音波，似乎是居住在山峰中的女神发怒了，在山下许多祈祷的奴隶都战战兢兢，生怕是波及到达自己。

    咔嚓！一尊强大的皇者奴隶似乎是因为哆嗦得太厉害了。被那愤怒的音波察觉到，直接降临下来，把这男性奴隶炸开，化为齑粉。

    “方寒，纪元天君，你这个狗奴才，狗奴隶，我和你势不两立！”山峰宫殿深处，是强大的远古天君，梦幻之主传递出来的声音。

    方寒正是感应到达这一点，才降临到达这座山峰之上来。

    他的脸上，显现出来了冷笑，一步步的走入了山峰之巅的宫殿中，就看见了在宫殿深处，端坐在王座上的梦幻之主，杀气旋转。


------------

第一千五百一十七章 人皇笔下落

    第一千五百一十七章

    “梦幻之主”端坐在殿堂的王座上，下面许多女弟子都寒蝉若噤，除了女弟子之外，居然还有两个高大的男子，匍匐在他的王座之下，一左一右，都跪下屁股翘得老高，不敢动弹。

    方寒隐藏在虚空之中观看这两个男子，居然都是天君，显然是这一个纪元之中的诞生的天君，和战王天君牧野荒，皇甫彼岸相差不多，但是此时此刻，居然成为了梦幻之主的奴隶，尊严全部丧失，彻底跪在地面，匍匐着。

    这是何等的景象？让两尊高高在上，天地灭而我不灭的天君当做奴隶？

    就算是仙王，也只不过是把天君当做自己的臣子，没有到达这种丧心病狂的地步，把天君当做奴隶。

    “尊贵的梦幻之主，您是高高在上的女王，没有必要为一个奴隶般的男子生气，您忠实的仆人，鞑旦天君会您做任何事情，把惹怒您的存在撕裂成碎片。”

    看着“梦幻之主”在高高的王座上不停的咆哮，其中一个男子天君哆哆嗦嗦的发出了这样的语言。

    “该死！你这个奴隶！”

    突然之间，梦幻之主的手上，多出了一杆长鞭，那鞭子狠狠的抽打在了说话的“鞑旦天君”身躯上，这个屁股翘得老高的奴隶天君一声惨叫，连忙求饶：“主人，主人…….饶了我吧。”

    一代天君，尊严尽丧。

    可是，啪啪啪。啪啪啪！梦幻之主还不停的把鞭子抽在了这两大天君的身躯上，使得惨叫之声，此起彼伏，方寒看出来了，这鞭子是诸天神物锻造的，每一次抽打，都对于天君本源有一种深刻的伤害，刻骨铭心。

    这种折磨，不是一般的人能够忍受得了。

    听见自己两个天君奴隶男子的惨叫声音越来越凄厉，梦幻之主的心情似乎是平复了一些，嘴里却骂道：“你们这两个废物，我都无法战胜的对手，你们两个能够战胜？这是在气本座么？”

    “饶命，饶命……”

    两大天君奴隶男子连连求饶。

    “哼！给我滚回笼子里面去。我现在去见荣华之主，你们这些废物！”梦幻之主大手一挥，立刻之间，两大天君奴隶男子凭空飞了出去，落入了两个巨大的囚牢之中，这囚牢高达千丈，完全是金属锻造而成，两大天君奴隶男子进入了其中立刻锁链就把周身都封锁住，使得他们呈现了一个大字的形状。

    与此同时，在两大金属囚笼的旁边，有一些天主级别的女弟子，端坐在旁边，看见了两大天君奴隶男子一下落入金属囚牢中，立刻从身躯之中，飞出了道道的红线，刺入了他们的体内，吸收起来天君本源。

    而两大男子，脸上显现出了痛苦的神色来，但是却敢怒不敢言。

    梦幻之主嗖的一下消失。

    “恭送师尊。”

    几位天主级别的女弟子连忙恭送，随后就把目光看向了两大天君奴隶男子，这几个女弟子的脸上，也显现出来了笑容：“鞑旦天君，坎迫天君，你们两人，居然敢激怒师尊，这次惨了，快快的贡献出更多的天君本源给我们修炼，我们会在梦幻之主的面前，说你们的好话，否则！你们的下场凄惨无比！”

    “你们！”鞑旦天君一脸悲愤：“你们天天汲取我们的本源修炼，现在还要掠夺我们更多的本源，你们这么的残忍，不怕报应么？我在这一个纪元之中，好不容易才修炼到达了天君，也并没有得罪你们天仪母教，为什么把我们抓来，做你们的奴隶，你们杀了我吧！”

    “哼！杀了你？那是便宜了你，居然还在敢在我们面前吼叫？记住，你是奴隶，一位奴隶，需要做的事情就是每天修炼出天君本源，供给我们汲取。”一位女天主冷笑连连，手上突然多出来了一根针，狠狠的刺入了鞑旦天君的身躯中，强大的天君本源，再次被汲取了出来。

    这位女天主，非常的强横，随时随地都有可能晋升天君的境界，而且现在的战斗力，丝毫不在一些低级的天君之下，她的牙尖嘴利，“你们以为修炼到达了天君，就不可一世？奴隶还是奴隶，我要不是修炼太过顺利了一些，晋升天君的时候，会遭遇到达天地强烈反噬，劫数几乎无敌，我早就修炼到达了天君！”

    原来，在处处都充满了“神话气流”的天仪母教锻造的位面中，修炼实在是太容易了，几乎是一个最蠢的猪，都可以修炼到达天地同寿的境界。

    可是正因为修炼太过容易了，一旦冲击天君，那天地的反噬就会无比巨大，没有几个人能够渡得过去。

    一个人太顺利了，就会在最关键的时候，遇到一个天地大劫，最终把他毁灭，这是冥冥之中的命运之道。

    这种人物，只有等待天地大破灭的时候，天地之力最虚弱的时候，才能够一举冲击境界。

    那样的话，天地之力会小一些。

    “谁能够帮帮我！解脱这个痛苦，我发誓，谁能够让我获得自由，我必定一生一世，都跟随他，奉献出自己的生命。”

    两大天君被这些女子不停的汲取天君本源，两大天君奴隶男子痛苦的呻吟着，一个个的神志不清，发出了誓言。

    “如你们所愿。”

    突然，一个声音，在这两大金属牢笼面前出现了。

    谁！

    一个天主女弟子停止了汲取，望向空中，一道光芒激射而出，随后就看到了一个男子，从虚空之中冉冉出现。

    “敌袭！”几个女弟子连忙高声叫了起来，但是她们突然发现，声音居然从四面反震了回来，空间不知道什么时候被彻底封锁。

    “没有用的，我早就封锁了无尽虚空，你们的叫声再大，也不会引起任何波动。”方寒手指一弹，一点火星就激射在了两大金属囚牢之上。

    哧哧，这金属囚牢就化为了蒸汽，两大天君一下就被解救了下来。

    “前辈，你是谁？解救我们？这里是天仪母教，高手如云，速速的跑…”两大天君骤然遭遇到这样的变化，神智上还是有一些不清醒。

    “奴隶！你们敢！”那个女天主怒吼道，随后看着方寒：“你进入了天仪母教的势力范围，你是想死么？你到底是谁？”

    “你们梦幻之主刚刚被我擒拿，你们还不知道我是谁么？”方寒轻描淡写的道。

    “你是纪元天君方寒？”几个女弟子的眼睛都差点鼓了出来，几人的眼睛突然深沉起来，意念在刹那之间交流，突然那个女天主暴喝了一声：“动手！杀！”

    哧啦！

    她的手上出现了一口长剑，雪亮耀眼，化为了剑气长虹滚滚散散，对着方寒进行凌厉的刺杀。

    方寒大袖一挥，一道力量把这个女天主定在了空中，彻底封印住，直接就是三千大道中的大封印术。

    其余的女弟子，也没有逃脱被封印的下场，一个个都动弹不得。

    方寒手指一点，一道本源输入了两大男子天君的体内，立刻两大天君顿时清醒了过来，看着方寒，突然双双跪了下来：“您就是方寒？您终于来解救我们了。”

    “嗯？你们认识我？”方寒微微一动，心灵推算起来。

    “我们被抓捕的时候，还有一位天君，法力远远超过了我们也被一并抓捕，在抓捕的时候，他告诉我们，一定要忍辱负重，等待人的救援，他说，一个叫做方寒的无敌大人物，肯定会来降临解救我们的。”

    那鞑旦天君道。

    “哦？那位天君叫什么名字？”方寒问道。

    “他是一件法宝修成的天君，悟通了天地一体的境界，法力无比高强，联合我们十个多个世界之主，一起在一个上古遗迹之中寻扎造化神器残片，就被这群天仪母教的高手偷袭，全部抓捕了起来，天天遭遇到折磨，那位天地一体的天君，被送入了荣华之主手上当做礼物，现在也不知道怎么样了。”

    坎迫天君也连忙磕头道。

    “一件法宝修成的天君，领悟到达了天地一体的境界，那是……人皇笔！难道人皇笔被抓了？被这一群天仪母教的弟子抓住？难怪我推算的时候，有一丝障碍，原来如此！可恶至极。”方寒眉毛一竖，脸上就显现出来了深深的杀机。

    他一想起，人皇笔居然也被抓住，遭遇到坎迫天君，鞑旦天君一样的遭遇，顿时就有一些怒意，天天抽取天君本源，当做奴隶，这岂是人能够承受得了的？

    “方寒，你这该死的奴隶，这是在天仪母教之中，我们诸多强大的存在知道你知道，肯定会把你杀死！”

    那几个被封印的女弟子叫了起来。

    “是么？那就毁灭吧。”方寒猛的一下目光爆射，砰砰砰砰……这几个女子全部都凌空爆炸，然后精气进入了坎迫天君，鞑旦天君的体内：“这些女子汲取了你们那么多的天君本源，现在还给你们。走！你们两人，暂时作为我纪元神阵的两个阵眼，我去把人皇笔解救出来再说。”

    他大手一抓，两大天君就融入了他的身躯，暂时坐镇两个阵眼。

    随后，一步踏出，！~！


------------

第一千五百一十八章 书房

    第一千五百一十八章

    方寒本来就对“天仪母教”不以为然，居然还想建立母系之文明，把天地宇宙之间的男性都贬为奴隶，这种疯狂的行为必定要对纪元门产生不利

    现在，他居然知道了，“天仪母教”居然把人皇笔都抓走，禁锢在其中，有可能遭遇到奴隶一样的待遇，天天抽取天君本源，他的杀心立刻大起，甚至动了立刻就祭祀整片天地，逼迫天母出来大战一场的心思

    他现在的修为，自从吞了诛仙之门，神族十二天君，收取神族所有宝库，用二十个纪元积攒的宝藏熔于一炉，修成十八件三十三天至宝为圣品仙器之后，法力到达十一个纪元的恐怖程度，他就不会惧怕仙王之下的任何人物，对于任何高手都有信心一战

    而且，在这片天地之中，他凭借纪元之道，会越战越强，吞噬整个天仪母教之中的元气，斩杀其中的天君，最终炼制成三十三天至宝

    不过现在得找到人皇笔，烟水天再说

    他的一缕气机锁定了“梦幻之主”，身躯闪烁，再次踏入虚空

    而刚才封锁的这一片大殿，被他以无上法力，再度克隆出了一个幻境，那就是几个女弟子，囚禁两大天君，在汲取本源修炼，就算是梦幻之主亲自来，都看不出任何端倪来，除非是直接上前打破幻境

    这就是他的道术，就算是布置幻境，都到达了以假乱真的地步，无人能够堪破

    梦幻之主离开了自己的山峰，向着远处天空上，一处金碧辉煌的神圣之都飞了过去那神圣之都城，悬浮在空中，和天空的烈日交相呼应，竟然有天庭悬浮在苍穹之上的气势

    这就是整个天仪母教，实际上现在的掌控者，荣华之主的府邸

    荣华之主乃是天母的女儿，在很多纪元前就已经诞生，曾经是赫赫有名的远古天君，不过已经五个纪元不出来了，外面的众人甚至都以为整个天仪母教消失在历史的尘埃之中其实天仪母教却在积蓄力量，等待着再度母仪天下的一天

    荣华之主的修为，早就深不可测，天母闭关很久了，在数个纪元之中，天仪母教的大事情都是荣华之主来掌管的，也就是说，现在的荣华之主是天仪母教的教主

    她要大婚，而且是和华天都大婚，所以天母的弟子，如蒹葭之主，秋霞之主，梦幻之主，万艳之主……….还有一些天君弟子，都要来送上礼物道贺

    不过这次，蒹葭之主，梦幻之主等人，礼物没有送到，反而是挨了一记方寒响亮的耳光，这件事情传播出去，肯定会让荣华之主大怒

    “梦幻之主”飞入了那金碧辉煌的都城之中，消失不见，方寒如影随形的跟随在她的背后，如果这个时候，有仙王级别的高手看过去，就会发现方寒宛如一尊高大的阴影，随时随地都笼罩在梦幻之主的背后，死神一般

    而梦幻之主浑然不觉，任何人都会感觉到毛骨悚然

    进入了这金碧辉煌的都城，处处都是诸天神物的气息，整个都城，居然都是永生之门中流传出来的神物锻造，显现出来了天仪母教的奢华和荣耀

    “哎呀梦幻之主，你也来到了？”梦幻之主走入了都城之中，降落地面，是金光大道，周围一排排的女弟子高手，没有一个去阻拦她，都对她行礼，因为谁都知道，她的身份非凡，乃是天仪母教之中，一位至高长老，法力高强，天母的亲传弟子

    不过，就在她降落下来，在金光大道上行走的时候，从后面传递出来了一个声音，这个声音也是一个女子，女子的身后还跟随着两个强横的天君高手，这天君高手，赫然又是两个男子，却比“鞑旦天君”“坎迫天君”强横了不少，几乎每一个都是“火界之主”“毒界之主”的修为

    不过这两个强横的男子天君，现在跟随在女子身后，深深的低下了高贵头颅，背都弓了下去，好像是真正的奴隶

    显然又是被天仪母教抓捕的一界之主可怜虫

    “轻舞之主，你居然出去，把罗界之主，阵界之主都降服了，现在成为你的奴隶？这两个世界之主，可是都活过了四个纪元的天君，比一般的废物天君要强横很多”梦幻之主看着这个出现的女子身后的两个奴隶天君，羡慕的道

    “这两个奴隶，开始还不听话，被我施展出颠倒神舞迷离大神通，一下就降服了，跪在地上求我饶命，也是两个软骨头”轻舞之主轻蔑的看着背后两个男子，呵斥了一声：“你们两人，跪下，拜见梦见之主？”

    噗通，噗通

    两大天君彻底的跪在地上，对着梦幻之主连连磕头，嘴里发出来了诚惶诚恐，虔诚无比的声音：“奴才参见梦幻之主，奴才参见…….”

    “这奴隶却听话，不像我抓捕的两个，鞑旦天君和坎迫天君，还时时刻刻的想着反抗，这样，我等下回去就把他们宰了，出去抓捕几个修为高深一点的天君，这样才有面子”梦幻之主感叹道

    “哦？我听说你这次和蒹葭之主，秋霞之主，万艳之主出去打秋风，围攻宝界，想把当年多宝天君遗留下来的传说之杖和自由之翼？这两大宝贝，非常有名，你如果收取他们做了奴隶，想必也能够在诸多姐妹面前有面子一会”轻舞之主笑道：“我听说最近，荣华之主得到了一只笔，是宝贝圣品仙器，那支笔居然领悟了天地同寿的境界”

    “哼别说了，这次我就是因为这件事情来找荣华之主，质问她的那个华天都，这次我们都在出来的那个纪元天君面前吃了大亏….”

    “有这样的事情？该死，那纪元天君方寒，我要让他生不如死”梦幻之主和轻舞之主就在这里交谈着，梦幻之主把事情全部都说了出来，轻舞之主顿时勃然大怒，手指一点，一缕火焰飞了出来，燃烧在她的两大天君奴隶身体上

    两大奴隶“罗界之主”“阵界之主”被烧得连连惨叫，许多女弟子都看了过来，幸灾乐祸的指指点点，都习以为常了

    方寒却唰的一下，离开了这里，他从两人的对话之中，彻底的知道了，人皇笔肯定就在这里，而且被抓了起来

    “天地玄黄，宇宙洪荒，三皇之道，人皇之术…….”到达了一个隐秘的未知深处，他的身躯彻底和虚空结合，精妙的推算，从他的纪元神阵之中运转了出来

    唰

    他顿时就看到了一幅画面，在一个古老的殿堂中，诸天神物打造的桌子前面，站立着一个女子，这个女子，背负双手，看着桌子前面，一张画卷上面

    那张画卷也不知道是什么制作成的，上面是一片白色，似乎是这个女子用来写的纸张不过这纸张似乎很珍贵，这个女子迟迟不在上面写

    而在桌子的另外一边，有一个笔架，笔架上面，封印着一杆明黄色，带着晶莹光泽的大笔，这大笔尽情的显现出了皇者的气息，天君的本源在上面显现出来，无比的强横，居然丝毫不在死亡天君之下，足足五个纪元以上的修为

    这就是人皇笔

    方寒一眼看清楚了，是强大的人皇笔也不知道人皇笔吞了什么东西，居然晋升到达天君，就有如此强横的气息

    “人皇笔，你吞了上古遗迹中一块仙王的头骨，还有一个破损的造化神器残片，修为突飞猛进，到达了如此的境界，不过对于我来说也算不了什么，你这样修为的宝贝，我并不缺少，我有三件圣品仙器，都比你要强大，大约你也知道我荣华之主的威名我看中的是你天地一体的境界，这种境界非常难得，就算是我手上的圣品仙器，也没有一个领悟得了的我要修炼一门奇功，需要纸笔凝练临摹三十三个古字，你是最好的笔，对我还有利用价值，要不然，以你的桀骜不驯，我早就把你直接炼化了，还能够有今天？”

    那个女子，说话之间，显现出来了掌控一切的高贵语气

    “教主，让我来劝一下人皇笔”就在这时候，荣华之主旁边，一个角落里面，一个侍女说话了

    “哦？烟水天，这个人皇笔和你在世俗之中一起飞升上来的，是熟人，你就劝它，本宫只给他这一次机会了，要是再不愿意，就别怪本宫手下无情”荣华之主点点头：“我要出去主持一下会议，希望我在回来的时候，能够看到这支笔点头，彻底的臣服本座”

    “恭送教主”烟水天身躯一凛

    那个侍女，居然是真正的烟水天，被安排在荣华之主的身边，是永恒天君的一枚棋子，而且气息十分的剧烈，俨然已经修炼到达了天君大位

    “好，果然是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫人皇笔，烟水天都在这里，我一并收取了，然后就可以肆无忌惮”方寒心灵一动，大喜过望

    就在这时，在他推算出来的景象之中，闪烁出来了一个人，正是华天都


------------

第一千五百一十九章 救走

    第一千五百一十九章

    方寒的镜像，可以探查一切动静，只要不是仙王，就无法发现他的任何端倪，凭借斩杀前生，消除了弱点的境界，就算是这“天仪母教”之中最高的存在，天母都无法对他产生任何的感应

    他本来要立刻就去把人皇笔，烟水天救走，但是在镜像之中却显现出来了华天都，他就停留了下来，看看华天都准备说一些什么

    镜像之中，华天都走进了“荣华之主”的房，看着烟水天，突然脸上显现出来了一股狰狞的神色来，“想不到，烟水天，咱们居然能够在这里见面，还有人皇笔”

    “华天都”烟水天的神色一下锐利起来：“你告诉荣华之主的许多消息，甚至连造化仙王的消息都一并出卖，你这是在与虎谋皮知道么？迟早有一天，会被荣华之主斩杀，粉身碎骨，你应该知道，在很多纪元之中，荣华之主也有一些丈夫，但是却都被她斩杀吞噬，或者炼制成了法宝”

    “我自然有我的打算”华天都哈哈一笑：“烟水天，你在世俗之中，本应该是我的女人，却想不到方寒那畜生，横刀夺爱，不过你飞升天界，被永恒天君传授法力，现在送入天仪母教之中，却还是逃脱不了我的魔掌”

    “哼”烟水天冷哼了一声：“逃脱不了你的魔掌？华天都，你以为你是谁？我现在也修成了无上天君，你能够奈何得了我？而且，这里是荣华之主的房，你要是做些什么，毁坏了这里，后果想必你也知道，在这天仪母教之中，我的身份始终比你高出一头，因为我是女子，你是男子”

    “是吗？烟水天，你虽然修成了天君，但是法力也稀松平常”华天都一步步的逼迫过来，脸上的笑容越发狰狞：“大约你也知道，我是华天君的转世，造化仙王最为信赖的人”

    “华天君？”烟水天的身躯力量积蓄得圆满饱满，死死的盯着华天都：“可惜我听说，你的天葬之棺，九字道秘都被夺走，还是方寒夺取走的他现在建立了纪元门，建立了元界，和你这条丧家之犬比起来，不知道要强大多少倍，你没有办法，只能够跟随在女人胯下，所有威严尽丧”

    “丧家之犬？”

    华天都听见了这个四个字，停止住脚步，双目一下变得血红，脸色从狰狞变化为铁青，“说得好，烟水天，你今天要为你说的这四个字付出代价”

    这四个字，深深的刺痛了华天都，使得他的意念无比愤怒和疯狂，但是他随后冷静了下来，双眼无比的阴深恐怖：“烟水天，我不会让你死的，我会让你看见，我亲眼的把方寒逮住，一寸寸的割掉他身上的肉，吃下去，还要拿去喂狗让他享受到这世间最为痛苦的事情，同时，我也要让他眼睁睁的看着你被我蹂躏”

    “华天都，你敢”烟水天冷冷的道

    “有什么不敢？我如今的修为，突飞猛进，得到了天仪母教最深处的神物支持，完全恢复了华天君全盛时候的修为”华天都看着桌上的人皇笔，脸上是显现出来了极其残忍的笑容：“人皇笔是，也被抓住了方寒的日子也不多了，大约你也知道，天庭已经联合了许多世界，就要围攻元界，而且方寒还得罪了战争之主不日，纪元门就要毁灭到时候，天仪母教的人就会出手，而方寒会最终的落到我的手中”

    “你战胜不了方寒的，这一点，从世俗之中就可以证明，当年方寒还是一个肉身境的人物，你是神通十重，逆天改命的巨头”烟水天重提旧事反击：“结果，还不是被方寒一步步的越？现在方寒大势已成，你再也没有翻盘的余地”

    “烟水天”华天都全身一震，一股股的元气爆炸开来，几乎是随时都要出手

    “华天都，你只要敢出手，这里的所有人都会知道，在天仪母教之中，可以想象得出，你一个男子，就算是荣华之主的夫婿，如果违反了规定，会是一个什么下场？”烟水天身躯退后一步，她怕华天都暴起伤人

    “天仪母教”华天都果然停留了下来，脸上阴晴不定，过了好一会儿，才收敛了下来，变化出了阴险的笑容：“烟水天，咱们就走着瞧，迟早有一天，我会让你生不如死，你和方寒都生不如死，这个日子，不会太久了，今天荣华之主和许多高手开会，也就是商量对付纪元门的事情，哈哈哈哈……”

    说话之间，华天都身躯一动，已经飞射了出去

    在飞射出了房的一刻，华天都的脸上，无比愤怒和狰狞，几乎是要把诸天都燃烧，“方寒，我要杀了你，你等着，我现在正在酝酿，等待一件最强大的法宝出世，那件法宝一出世，我就会融入体内，那是最强元始魔宗的三生石，还有元始之主的一大半骸骨，我都会得到的”………….

    “人皇笔，现在该怎么办？你再这样倔强下去，恐怕那荣华之主一怒之下，会真的炼化你”

    看见华天都走了，烟水天对着桌子上被封印的人皇笔道

    “无妨，我不会断绝，方寒一定会来解救我们”桌子上的人皇笔发出了沉着冷静的声音

    “你也知道，这天仪母教之中的天母到底有多么厉害，诸天之间的事情，只要随便一推算就可以全部知道，方寒就算是再厉害，毕竟不是仙王，进入这天仪母教之中也会被发现”烟水天焦急的道

    “那天母那么厉害么？我早就进来了，却还是没有发现我？要不是我投鼠忌器，你们还在天仪母教等诸多人物的手中，我早就血祭整个世界，杀她们一个片甲不留了”

    就在烟水天话音刚落，一个声音响彻了起来

    方寒降落在了这个房之中

    “方寒”烟水天一愣，几乎是不敢相信自己的目光，愣在了当场而桌子上的人皇笔都猛的跳动了一下

    方寒大手一抹，噼里啪啦的连番爆炸，从人皇笔上面响彻起来，许多封印都被破解得干干净净，随后那人皇笔就开始散发出来了一股浩瀚的天威，变化成为了一个高大的皇者，双目如电，浑身气息飞扬，王者归来

    “烟水天，先不要说什么了，进入我的身躯之中，成为纪元神阵的一个阵眼我破解了人皇笔的封印，暂时压制住了，不过那荣华之主的修为，不在终结圣王之下，起码有十个纪元的无上修为，迟早会发现，就是一场大战”

    方寒看见烟水天还想说些什么，也不迟疑，大手一抓，无数的晶体神国包裹住了她和人皇笔

    两大存在，就进入了他的身躯之中，看见浩瀚无穷的神国晶体，个个都震撼着他伟岸的力量，已经是近乎越了天君的生命形态

    “方寒，你的修为到达了如此地步，果然一晋升天君，就突飞猛进啊不过这天仪母教中非同小可，那天母得到了三十三天造化古字，正在闭关修炼经典，冲击无上仙王之道，仙王之下，几乎无敌，我们现在必须要离开”人皇笔立刻发出了声音

    “是啊，方寒，你建立了纪元门？开辟出了元界？我本来在上次天才战，就已经知道了你的化名风缘脱颖而出，夺取到达第一，本来就想偷偷的见你，但是却被永恒天君送入了天仪母教之中修行，不过也好，我在这里修炼，终于成功的晋升为了天君现在我们的离开这里”烟水天有许多话要说

    “也不急离开，你们现在端坐在我的纪元神阵阵眼之中，安稳如泰山，就算是那天母亲自来，都奈何我不得那华天都刚才的叫嚣，居然要杀我，我今天就让他看看，到底是谁杀谁，把他以雷霆手段斩杀了，再说”方寒把烟水天，人皇笔一下安顿下来，心思大定，几乎无所顾忌，身躯一下就消失了，跟随着华天都的气息，在虚空之中穿梭

    下一刻，他就来到了这天庭一般大小的悬空宫殿另外一头，是无数的巨石，亭台楼阁组成的一个庭院，这庭院巨大得宛如一块大陆，神话气流无比充沛，几乎是凝结成了晶体，雪花一般的降落下来

    华天都就在这庭院之中，端坐着修行起来，周围全部都是禁法

    他以自己的秘密，和天仪母教交换，也得到了一块极好的修行之地，这些天在其中修行，他已经完全恢复了全盛时期的法力，是真正的华天君，而且百尺竿头进一步

    现在，他在修炼一门玄奥的妙法，手指连连弹动，全身都激发出来了一股雾气，“造化仙王知道天母有强大的野心，所以特地的推算出来了一门专门克制天母的法门，灭母神道只要那荣华之主和我交.合，想汲取我所有的功力，我就会在冥冥之中沟通造化，把她的法力全部都吸走……到时候，方寒，我会让你彻底的后悔为什么要出生在这个世界上”


------------

第一千五百二十章 天尊神衣

    第一千五百二十章

    “天仪母教，大约你们永远也想不到，造化仙王有多么的洞察秋毫，创造出了灭母神道，专门对付天仪母教的神通，只要我汲取了荣华之主的神通，就能够到达十个纪元的无上修为，然后再度汲取天母的神通，就能够冲破最后一重关口，到达仙王的境界，到时候，就是你方寒的末日，不过在这之前，我得寻找到三生石，还有那元始之主的骸骨。”

    华天都修炼着，把所有的元气全部都收入了体内。

    他双目之中，精芒爆射。

    在手上取出来了一张地图，上面蕴含着浓郁的造化之气，绘画出了一幅诡秘的图画，一座座的魔山，一个位面一个位面的白骨，古尸，魔灵都在其中徘徊，似乎是一幅魔道的藏宝图。

    在这副藏宝图之中，最中央端坐着一尊白袍老人，白袍老人的身下，一方神石，显现出来了前生，今生，来生的奥秘。

    显然，这是第一强横神器，三生石的下落藏宝图。

    “我失去了天葬之棺，九字道秘，但是却知道了造化仙王许多秘密，当年造化仙王在诸天之中隐藏了许多宝贝，我都能够一一收取，修成了天君之后，我就找到了太古之墟，进入深处得到了这张藏宝图，更是得到了造化仙王遗留下来的丹药经书，秘密典籍，方寒你就等着吧，我不会让你有好日子过的。”

    华天都打量着这藏宝图：“是得是寻找三生石的时候了，得到了三生石，融入身躯，才有绝对的把握，在和荣华之主交.合的时候，真正有把握吸取走她的所有修为。否则的话，机会不大，此人还有反噬能力。”

    深深的把这藏宝图上的一切，都烙印在了脑海之中，华天都双手一动，就要把藏宝图毁掉，他的双眼仇恨深刻，倾尽天下之所有水源都无法洗刷。

    唰！

    就在他施展出来法力毁掉藏宝图的时候，突然之间，无声无息，虚空之中，升腾出来了一只大手，把他的藏宝图给抢夺了过去。

    “谁？”

    华天都猛的一下警觉，手掌打出了强横的法力，轰击进入虚空中，但是却无声无息，被彻底化解，连波纹都没有荡漾起一个来，他现在的修为，已经彻底恢复了华天君昔日强横的修为，高深无比，这一击之间可以摧毁一个位面，可惜的是连气浪都没有一个，这就显现出来了化解他这一击的高深修为。

    “华天都，咱们好久不见了。”方寒出现在了这一片庭院之中，手里拿着一张藏宝图，微微笑着，一切都在掌控之中的神色，令得华天都的一颗心沉了下去，沉到无底的深渊之中。

    “这藏宝图，是曾经造化仙王绘画的吧，他参加了围杀元始之主的行动，知道元始之主在生命的最后关头，进入了魔门的秘密之地，元始魔界陨落。他的最强神器，也隐藏在其中，这藏宝图就是元始魔宗在时空乱流之中的位置。也只有造化仙王才知道这一点，你想去寻宝？永远没有这个机会了。”

    方寒看着华天都，眼神戏谑。

    他手掌一抖，就把整片空间都封锁住，使得时间停留流动，然后把手中的藏宝图收入了身躯，“看来我得多谢你，又使得我多了一件诸天神物，而且是最强的神物。这三生石，注定是我的了。而且，你今天也恐怕但是在劫难逃。”

    “方寒！”华天都此时此刻，终于知道了发生什么事情，是方寒潜伏进入了天仪母教的势力范围，而且还突然出手，夺取走了自己的藏宝图，他猛的怒吼一声，就要扑上来，却停止住了，死死的眼睛看着方寒：“你的修为，怎么增加到了这样恐怖的地步？方寒，你来杀我？哈哈，在天仪母教之中，只要你一动手，立刻元气波动，就会引起许多高手的进攻，甚至天母都会被惊动，到时候，你就算再强横，也恐怕是在劫难逃。”

    “我已经封锁了这片空间，就算斩了你，华天都你也就白死了。”方寒身躯中散发出来了力量，不停的弥漫向四周的虚空，加固封印的同时，更在混淆天机：“不过，你也可以不死，华天都，我可以饶你一命，跪下来，向我磕头求饶，做我的狗，我可以放过你。”

    “方寒，你做梦？我的气运，延绵不绝。还有，你在封锁这片虚空？不让人发现，没有用的，如果我是普通天君，你可以一下杀死我，不让外面的人发现，但是我不是，我已经恢复了华天君全盛时候的修为，完全可以在你杀死我之前，释放气息出去，让你处于一种围攻的境地。”

    华天都站立起来，全身不知道多少重的光环保护着，“所以方寒，我们好好的谈一谈，我觉得我们之间的误会太深了，都是一个门派出来的，当联手合作，怎么样？我们联手合作，完全可以把这天仪母教灭了，所有的资源，我们全部瓜分，你我都可以成为诸天之中的霸主。何必打生打死？”

    “华天都，你这点伎俩，也和我较量？和我合作？你配？你是什么东西，在我的面前，蝼蚁一般的角色，造化仙王才能够和我相提并论，做我永远的奴隶，才能够缓解你的罪孽。不过，你既然反对了，那就只有一条路，死吧。”

    方寒双目闪烁出了杀意，彻底的把这片虚空完全隔离，对着华天都，五指一抓，五行古字出现在了周围，一下就把华天都包裹在其中，五行真火猛烈爆发，熊熊燃烧，直接就组成了一个大阵，开始炼化。

    “杀！”

    华天都也知道，自己现在处于了生死存亡的关头，所有的实力都展现了出来，身躯之上，突然出现了一身铠甲，这铠甲闪烁着迷离的光泽，居然和天庭的颜色一模一样，远远的超越了“刹那王袍”的防护，似乎又是一件诸天神物！竟然好像是当年，造化仙王穿在身躯上的一件衣服“天尊神衣”。

    所有的五行古字，发出的真火，轰击在了天尊神衣之上，居然纷纷都被反弹了回来，整个空间之中，一片混沌，华天都屹立在其中，长啸连连，似乎要突破空间，让外面的人知道：“方寒，你做梦也想不到，我在修成天君之后，苏醒了远古的记忆，彻彻底底的恢复了，所以得到了造化仙王遗留在太古之墟中的宝藏，甚至他遗留下来的天尊神衣。这天尊神衣，是他锻造了三十三天至宝，最后还剩下来的诸天神物精华遗留，你就算是再厉害，也打不破我的天尊神衣，让我有足够的时间，得到了喘息，不一会儿，那荣华之主等人就会知道你的到来！你再也无法嚣张，只能够死在这里。”

    华天都身上的天尊神衣，的确是神奇，拥有一股统领上天，为天之至尊的味道，任何攻击在上面，都会被反弹，或者被容纳，居然有三十三天至宝大成的一些特性。

    “冥顽不灵！”

    方寒喝了一声，手指凝聚无穷力量，整个空间都开始向内塌陷，一座座的房屋，宫殿，大地板块，一切神话元气都凝聚在了他的指点，一指点出，天元一击。

    砰！

    这一指点杀在了华天都的身躯上，把华天都偌大的身躯直接震荡得飞了起来，口吐鲜血，染红了空间，但是那天尊神衣上面，散发出一阵阵的柔和神光，快速的修复着他的身躯，使得他再次生龙活虎，龙精虎猛。

    方寒这一指居然没有能够杀死他，被天尊神衣削弱了大部分的力量，天尊神衣，不愧是当年造化仙王穿在身躯上的无上法袍。

    “杀！方寒，你杀不了我，天尊神衣在身上，你的攻击，会被我完全化解，反而成为我的力量。”华天都身躯闪烁，施展出来了一套玄奥的步伐，在空中扭曲，穿梭，闪避方寒的攻击，与此同时，他大吼连连，双手连连击破空间，希望自己的声音和法力波动能够传递出去。

    “剥夺！”方寒脚步一踏，空间缩小，所有的元气瞬间都被抽走，形成了一个真空，使得华天都的身躯一下定在了空中，怎么挣扎都无法逃脱，方寒现在的法力，操纵时空，鬼神莫测，天机不能够阻挡他的锋芒，华天都要是没有天尊神衣，早就被他斩杀了，不过现在，也在他的掌控之中。

    他以无敌之法力，浓缩时空，奴役大道，一切都在掌控之中。

    “我就剥了你的这件天尊神衣，这神衣之中的材料，正是我所缺少的，凝练三十三天至宝，最后至天门所缺少的神物，有了这件神衣，我的三十三天至宝就会大圆满，化为圣品仙器。”方寒把华天都一下封锁住，大手一抓，就狠狠的抓在了他的那件天尊神衣之上，立刻强横的法力碰撞着，巨大的神衣法袍爆炸出来了轰隆隆的声音，上面一道道的封印被撕裂，被炸开。

    哧啦！

    方寒的力量，宛如在拔起一座镇压无穷位面的太古圣山，居然把天尊神衣从华天都的身躯上生生的剥夺了下来。

    他的手掌，再次摧毁向了华天都的头颅。


------------

第一千五百二十一章 惊动

    第一千五百二十一章

    华天都的身躯上再次挨了一拳，打得他鲜血喷射而出。这一下再次受伤，身躯之中的元气息锐减，那天尊神衣已经真正保护不住，开始被方寒剥离。

    天尊神衣，对他有强大的保护，一旦剥离，他心中也十分的清楚，肯定要死，而且死得非常的惨，很有可能是落入方寒的手中，求生不得，求死不能。

    “怎么会有这么厉害的人？方寒你这个畜生，你的修为怎么会高明到这样的程度，直接剥夺我身躯上的天尊神衣！我不会让你得逞的，人衣合一，彻底融合，神衣是我魂，血肉衍生，彻底融合，衣在人在，衣亡人亡！”

    他的身躯闪烁着，蒸出来了大量的血肉，在燃烧火焰，那些血肉和神衣居然要结合在一起，真正的人衣合一，部分彼此。

    “天尊神衣，化为我的皮肤吧。”华天都大吼连连，身体冲起来了自己独有的无华之力，山河破碎，乾坤粉末。

    “哪里有这么容易？”方寒冷笑连连，手指如勾，连续抓击，一道道的符箓从他的手上渗透了出去，居然把华天都身躯之中的血肉融化，洗刷着天尊神衣，不使得和他的皮肤融合。

    如果这“天尊神衣”彻底的和华天都身躯融合，那华天都就是成为了几乎不死的存在，虽然方寒还是可以把他抓住，用无上法力慢慢的炼化，但是却需要时间，在这里绝对不适合，因为外面天仪母教的高手随时随地都可能现，必定这是在对方的老巢之中，一旦不成，元气有丝毫的波动，只怕就会察觉到群起而攻之。

    一般情况下，自己的老巢种种气流微弱的波动，只要是个修士都可以明察秋毫。一草一木，都洞悉心灵深处，就算是境界高出几个的修士，也不能够潜伏进入一个低级的修士的老巢之中大打出手而不被觉。

    潜伏进入容易。

    但是潜伏进入还大打出手，斩杀敌人，那就困难了。

    方寒到达现在还没有被现，是他的境界太高了，领悟到达了斩杀前生的境界，几乎是仙王的手段，所以才会和华天都大战，一点气流波动都没有传递出去，但是也不能够长久。毕竟现在天仪母教之中，有荣华之主这样的高手。

    这是可以媲美终结圣王的无敌人物。

    元气的撕扯，在方寒和华天都身躯之间冲撞来冲撞去，巨大的力量，向外扩散，但是一碰撞到达方寒布置的封印上，就消散于无形，根本传递不出去，从外面来看，就是华天都端坐在庭院之中，深深的修炼景象，这是方寒布置下来的幻境，花费了他几乎是八成的精力。

    以他现在的修为，要不是在这天仪母教的老巢之中阻止波动扩散，全力施展，早就把华天都斩杀了。

    啊啊啊……华天都出了凄厉的惨叫，身上的血肉大量的燃烧着，融化着，那“天尊神衣”在不停的震荡，最后出了一声巨大的龙吟虎啸，凤凰涅槃，冲天而起，最终被剥夺，落入了方寒的手中。

    轰隆！

    天尊神衣一落入方寒的手中，他就感觉到手掌一沉，这件神衣几乎是相当于千百亿万星球的重量，许多位面加起来的力量，都没有这神衣的一片衣角重，这是真正的重宝，至宝，诸天神器，其中方寒都感觉到了天尊之石……等罕见的神物力量。

    正好是炼制至天门所缺少的神物。

    有了这件天尊神衣，炼制三十三天至宝所有的神物就算是聚集齐了，只要有足够的天君本源，方寒就能够一举冲破束缚，把所有的宝贝提升到达圣品仙器的地步，和天庭的三十三天至宝争锋，到时候凭借他的修为，就算是所有的敌人一起起来攻打他，都是枉然。

    “抹杀烙印，归我使用！天尊神衣！”方寒直接强横的法力，灌注进入了这神衣的体内，神衣立刻就旋转了起来，没入他的身躯，成为了一个阵眼。

    噗！

    华天都再次喷射出了一大口鲜血，眼神涣散，意念却恶毒而疯狂：“我不甘心啊！方寒为什么，我每次都要失败在你的手里，难道你是我的克星？不过天道循环，总有一次机会，天无绝人之路啊！只要我不死，次次失败在你的手上也算不了什么，失败一千次，一万次，只要有一次成功，我就可以翻盘！”

    陡然之间，他内心深处，再次出现了一股强横的意念。

    “好强大的信心，只要不死，失败一千次，一万次也没有什么？只要成功一次，就可以翻盘？的确是这样，这句话，是造化仙王告诉你的吧。”方寒收取了天尊神衣，华天都就真正的成为了一个**羔羊，任凭宰杀。

    这个时候，他当然不会放过华天都这个宿命中的敌人。

    他弯弓射虎之状，突然一拳，天崩地裂，撕开一切重重的虚伪，真理，直接送人到达彼岸。这一拳，天塌地陷，龙蛇起6，斗转星移，位面凝固。

    华天都完全彻底的被笼罩在了这一拳中，死亡的音符在他的身躯周围都响彻了起来，最后的挽歌为他而奏响。

    但是，就在这一刹那，异变突生！

    “该死！是谁闯入我天仪母教之中！”一个愤怒的女子声音陡然之间，就震破了方寒的环境，携带无边的威能降临，一只大手，变幻着各种光泽，神圣，辉煌，绝伦，尊贵……的气息缠绕，掌握了最为可怕的力量，和方寒的拳头对撞在一起。

    两股毁灭性的力量，相互消融，最后使得整个天仪母教的位面都颤抖了起来，好像暴风雨之中的船只，随时都处于巅峰的边缘。

    华天都被另外一只手摄取，保护了起来，逃过方寒必杀的一劫！

    “果然，命不该绝么？我的元气震荡，还是被天仪母教的人现了？”方寒缓缓收回了自己的力量，看着出现在自己面前的荣华之主，神色之间，一片冷静：“不过现在，烟水天，人皇笔都已经安全的被我保护着，我再也没有任何的顾忌，就和这一帮天仪母教的高手好好斗上一斗，看看那传说之中的天母到底有一些什么厉害的地方。”

    他真正的无所顾忌，无所畏惧，从来没有过这一刻，有现在这样的强横过。

    目光一扫，梦幻之主，蒹葭之主，秋霞之主，万艳之主，还有那轻舞之主……都在荣华之主的背后，用可以把人直接斩杀的目光看着他，她们的目光是真正切割时空，不过落在方寒的身躯上，就消散于无形。

    “方寒！你居然悄悄的跟随我们，进入了天仪母教之中，你好卑鄙！”梦幻之主突然一下清醒过来，“你在我的身躯上下了禁制？”

    “不错，这天仪母教隐藏在隐秘的时空中，还真不好寻找，我要是不跟踪你们，也是要浪费一些时间。”方寒点点头，“梦幻之主，为了这一点儿的缘分，你跪下来，做我的侍女，女仆，我就可以饶你一命。要不然，我也解救不了你，你就是自寻死路。”

    “该死！”梦幻之主几乎是怒，就要出手击杀。

    “慢着，梦幻之主，他跑不了，从古至今，还没有一个人进入我们天仪母教的位面能够逃跑得了的，也许在外面，他可以抽身而走，但是在这里，他只能够被困死在其中，我要好好的询问一下他。”荣华之主把手一扬，压制住了梦幻之主的说话。

    “方寒，你闯入我的书房，收取了人皇笔，还有烟水天？”荣华之主看着方寒好一会儿，才开口道。

    荣华之主在大量方寒，方寒也同样在打量着她，此女身穿一件珍贵的女袍，身上刺绣着万花朝阳的图画，大量的符文此起彼伏，神圣诗歌在上面若隐若现，许许多多的位面生灭，混沌孕育文明在其中显现。

    此女就好像是万物之母，诞生了万物，宇宙因为她而变得生动起来，一颦一笑，都给人以不容亵渎的味道。

    她集中了万般荣华，光荣，华丽，无论用什么语言来赞美此女都不过分。她是亿万位面的女神。

    不过，在方寒的眼里，此女就是一个强大的对手而已。方寒就是有微微的震撼，此女都这样的强大了，那她的母亲，天母强横到达什么程度？

    “怎么？方寒，你不是开创纪元门，横扫天下么？本宫的话，你也不敢回答么？”荣华之主淡淡的道。

    “人皇笔是我的朋友，你们居然敢封印，已经是罪大恶极，烟水天是我的妻子，你们敢把她当做侍女，百死莫赎。”方寒背负双手，傲然而立，“我自然要把他们都接走，还要向你兴师问罪。”

    “问罪？”荣华之主笑了：“已经有很多纪元，没有人敢对我天仪母教说这样的话了，果然是无知者无罪，就算你是仙王，现在进入了我们天仪母教之中，也是插翅难飞，一样要被封印，况且，你真的以为烟水天会跟着你走？她的身上，被我种植下了万物母意的无上烙印，我只要一动，她就要乖乖的为我天仪母教做事。”g

    

    

    .bsp;

    【……第一千五百二十一章惊动】


------------

第一千五百二十二章 万物母剑

    第一千五百二十二章

    似乎是胸有成竹，掌握了一切，荣华之主猛的一眼看了过去，立刻方寒身躯之中一个纪元神阵阵眼一动，烟水天居然自动的飞了出来，似乎是受到一股强大的力量牵引。

    方寒一把抓住，免得烟水天朝着荣华之主飞过去，成为对方的人质，自己投鼠忌器。

    烟水天被方寒拉住，脸色苍白，看着荣华之主，摇摇欲坠，似乎随时都要陨落，显然是荣华之主催动了什么禁制，彻底的控制住了她。

    “烟水天，你别忘记了，你是我们天仪母教的弟子，现在就想跟着野男人跑掉？凡是吸收了我们天仪母教神话气流修炼的弟子，都深深的打上了母之烙印，一旦反叛，我一念之间，就可以废掉你的所有生命修为，甚至可以抹杀掉你的烙印。”

    荣华之主眼神死死的盯着烟水天，在发出强横的命令：“杀了他，杀了这个男子。”

    “是！”

    烟水天的目光随后迷茫起来，突然手上出现了一口剑，对着方寒刺杀了过去。

    当！

    那剑刺杀在方寒身上，发出金铁交鸣的声音，随后断成了无数截。方寒眼神一寒，一股气流冲入了烟水天的体内，噼里啪啦，一阵乱响，突然就发现了果然在她的身躯深处，有一个细微的烙印。

    甚至，自己身躯之中，都有烙印的存在，和周围的神话气流相互呼应。

    是一种远古，极其厉害的禁，神话大禁。

    只要是一进入天仪母教之中，呼吸母教中的神话气流，身体之中都会遗留下来这样的烙印，从此之后，被天仪母教所掌控，成为母教的奴隶。而且在其中呼吸的神话气流越多，那烙印就会越来越深，不可分割，最后彻底的沦丧。

    方寒力一动，立刻开始磨灭灭杀烙印。

    不过这一幕，却让融化之主，梦幻之主，万艳之主等人看到了，脸上立刻就显现出来了得计的笑容，语气讥讽起来：“方寒，你进入我们天仪母教，居然敢贪得无厌，呼吸神话气流，这是自己找死，省去了我们多少麻烦？”

    “神话气流是我们天仪母教独有的元气，天下修士趋之若鹫，进入其中谁都忍不住要呼吸一口，看来这个号称是天地霸主的纪元门门主也不例外，身躯之中种植下来了我们天仪母教的烙印，省去了我们多少夫。”

    “这次，我抓住纪元天君，必定要他生生世世都做我的奴隶，天天抽取他的天君本源来折磨他。”梦幻之主咬牙切齿。

    “方寒，烟水天，你们还不束手就擒？我可以给你们一条生路。”荣华之主看着方寒在压制自己体内的烙印，同时帮忙压制烟水天，不由得笑道：“没有用的，这烙印是秉承比神族始祖圣王还要老的仙王，三十个纪元之前的神话老人锻造出来的神之烙印，你就算是力再强横，也没有丝毫的用处。”

    “天仪母教，的确有独到之处。”

    方寒抬起头来，脸色凝重。

    “少说废话。”蒹葭之主喝道：“跪下，立刻磕头，做我们的奴隶，世世代代，为牛为马，我可以考虑饶你们一命。”

    “这一点点的烙印，就可以控制住我么？你们天仪母教也太小看我方寒了，我方寒要雄霸诸天，第一点就要从毁灭天仪母教这个毒瘤开始。”方寒的身躯上，突然冒出来了熊熊大火，那烙印在一点点的融化，而烟水天体内的烙印更是融化，眼神突然恢复了清明。

    方寒何等修为？

    十一个纪元强横的修为，斩杀前生的无上境界，几乎是可以媲美仙王，纪元之道推算之力天下无双，善于吸收一切文明，缔造一切文明，推算一切，抹杀一切烙印。这神话老人的烙印虽然厉害，但毕竟是一个陨落了无数个纪元的高手，死亡的人难以对抗方寒。

    “神话老人，的确有独到的精妙之处，不过对于我来说，这烙印反而能够丰富我的纪元之道，荣华之主，你们的天母呢？让她出来见我，你们不够看，对付不了我。”

    顷刻之前，他身躯上和烟水天身上的烙印，就已经被消除得干干净净。

    荣华之主的脸色终于变了，看见这一幕，她深深的知道了方寒的厉害，居然能够直接就把神话烙印消除，这要何等神奇的力？不过事情到达这一地步，她的震惊过后，突然之间兴奋了起来，背后散发出来了强横的力，可以媲美终结圣王的无上大道修为冲刷而出：“好，我终于遇到了一个对手，纪元天君方寒！我这个时候，终于明白为什么天庭就算是炼制成了三十三天至宝，也对你有深深的忌惮了，还要联合诸天万界的高手，一起杀你。不过正好，你越强，越是可以值得当做我的对手。我要证明自己的仙王大道，斩杀自身，就要斩杀你才证明我自己。今天，你和烟水天都要死，背叛我天仪母教的人，都只有死路一条，就算是做奴隶都不可得。”

    轰隆！

    这位修为足足有十个纪元，相当于终结圣王的天仪母教教主动手了。

    她一出手，也没有看到身躯怎么动作，甚至手掌都没有扬起来，已经天翻地覆，日月无光，群星陨落，纯粹凭借气势，几乎就有一压倒性的优势。

    “方寒，小心，这荣华之主完全继承了神话老人的绝学！神话老人是天母的师傅，也是她的师祖，在十个纪元之前就已经陨落……”烟水天立刻叫了起来。

    方寒身躯一动，点点头：“这个不用你说，进入我的纪元神阵，可以保得安然无恙，我来大战天仪母教，今天一战破灭这个教派，想把天地都变化为母系文明，人人都成为奴隶？哪里有这么容易。”

    嗖！烟水天再次进入了纪元神阵的一个阵眼，与此同时浩瀚的纪元之道意念冲刷进入了她的身躯，使得她一下就领悟了道理，端坐在阵眼之中，默默运转力量，喷射出来元气，使得方寒的纪元神阵力量更大。

    那人皇笔早就端坐在了神阵阵眼之中，开始运转力量，它的修为，几乎是相当于八部浮屠了，得到了许多奇遇，更是领悟天地一体的境界，成为方寒的一个阵眼，可以为方寒增添不少力量。

    方寒单掌一竖，顿时手如刀锋，芒刃显现，命运长河，切割而出，势如破竹，撕裂锦缎一般的声音响彻起来，一片混忙的天地被直接撕开，再次显现出来了天仪母教的这片天地，还有“荣华之主”的形体。

    方寒身躯一弓，瞄准了“荣华之主”的身体，一拳轰去。拳劲巅峰神话，毁灭传奇，毁灭重生万物，打破母之真谛，毁灭天仪母教。

    天地之间，直接在拳风下面凝聚成了一个巨大漩涡，那漩涡之中，出现了无数文明，一股浓浓的阳刚之气，冲天而起，天上顿时多出了千百轮烈日，每一轮烈日都散发出来了雄性的狂野。

    方寒这一拳，就是以阳刚来破阴柔，竟然要颠覆天仪母教之中母的真谛，转化为雄性的世界和国度。

    他完全锁定了“荣华之主”的气息。

    “荣华之主”双眼凌厉，目光刺杀，宛如两柄无双神剑，切割虚无，她的身躯闪烁着，面对拳风，拳劲，突然失去了自己的形体，在身躯周围造成了一片又一片的扭曲立场。

    “母仪天下！”

    轰隆！她身上万物之母的气息，冲上天空，把所有的烈日都直接轰得爆炸，取而代之是一轮轮冰盘似的明月升腾而起，使得山川大地，草木河流，海洋湖泊，平原山脉，大地板块，八荒的虚空，全部都化为了纯阴的世界。

    “万物母剑！”

    她的手上，多出了一柄神剑，这神剑之上，锻造着无数的母性气息，挥舞之间，缔造万物，任何则都被神剑扭转，这是一柄纯粹的则之剑，上面居然传递出来了造化神器的气息，是一柄神物，最高的神物，几乎是不在诛仙之门以下。

    唰！

    一剑撕裂所有的元气，浩浩荡荡，斩杀向了方寒的头颅。

    “万物母剑？好一个万物母剑，居然落入了你的手上。”方寒一拳轰击而出，身躯神龙摆尾似的在空中扭曲，蜿蜒，蟠踞，手上出现了天葬之棺朱红色的气息，直接轰击在了万物母剑之上。

    两大神物碰撞，在空中爆发出来了一道道璀璨的光芒，向四面迸射，如果是扩散出去，这个天仪母教的位面就要崩溃，遭遇到一场毁灭性的灾难。

    不过，这波动就被限制在了一个狭小的空间之中，因为梦幻之主，蒹葭之主，秋霞之主，万艳之主，轻舞之主……还有几个力强横的女子都在天空中，祭祀出自己的宝，联手布置下了一个巨大无的阵。

    那空中的神话气流，无比凝练，居然在阵之下，凝聚成了一块块的晶体，组成了镜面，辉煌夺目，反射一切，居然是比天皇镜还要神妙！

    两人对撞的一切余波，撞击在了大阵镜面之上，居然被反射回来，再度凝聚成了强烈的光华，击杀向方寒。


------------

第一千五百二十三章 镜世界

    第一千五百二十三章

    “镜世界！”

    “方寒，你已经被我们围困在镜世界之中，你的一切法力，都会最终反弹回来，一切爆发的余波，也照样会反弹。”

    “没有错，大约你不知道，镜世界在数个纪元前有多么的厉害，其中高手如云，任何人领悟了镜之规则，都可以反射幻化出许多镜像。在五个纪元之前，我们天仪母教破灭了镜界，把境界的所有高手连同整个位面，都炼制成了一座镜之大阵，围困在这其中的任何存在，都要被彻底灭杀。”

    “方寒，你这个卑贱的奴隶，居然还敢和我们的荣华之主争斗。”

    “这次，你是插翅难飞。”

    “他跑不了的，我们根本不用惊动天母，就可以把他绞杀，斩杀了他再去破灭他的元界那就功德圆满。”

    “不，不要急着杀了他，要好好的折磨这个畜生，让他变成狗，真正的做我们天仪母教的看门狗，以后我们出去，就拿绳子套着他，让他在地面爬。”

    一个个的恶毒语言，从这些女子身上传递出来，要把方寒羞辱到死，这并不是语言攻势，而是一个个的恶毒诅咒，而且，这些恶毒诅咒，经过了镜世界的加持，突然爆发出来，全部都被复制成了双倍的攻击。

    镜世界一成，被困在其中的人的确是遭遇到巨大的压力，尤其是在这一群如狼似虎的女天君攻击下，还有一个“荣华之主”手持“万物母剑”足足可以媲美终结圣王的无上高手，就算是方寒的力量也感觉到了巨大的压力扑面而来，要把他碾压成齑粉。

    没有错，他身上是有诸天神物，天葬之棺，封禅祭坛，远古圣堂，诛仙之门……甚至还有刚才夺取来的天尊神衣，但是这群天仪母教的高手，无上天君也有诸天神物，那“万物母剑”就是一件诸天神物，除此之外，这镜世界，一座大阵，也是许许多多的诸天神物锻造而成的，经过了千百次的凝练，而且上面还明显有仙王的气息，很显然这镜世界的锻造，是仙王出手过的。

    方寒甚至还能够感觉到，其中有造化仙王的气息，也就是说，造化仙王出手锻造了这镜世界。

    他立刻就推算出来了，造化仙王曾经和天母的关系不浅。居然还为其锻造法宝？两人的关系是什么？情人，夫妻？传闻之中，造化仙王曾经有一个妃子，叫做九天玄女，还下界帮助过玄黄大世界抵御神族，现在也消失了。这一切和天母联系起来，就显得有一些扑朔迷离。

    不过这些都是推算，方寒并不打算再推算下去，他现在要做的就是战胜荣华之主，打破镜世界。

    轰隆！

    浩瀚的法力洪流，恶毒的诅咒，无穷无尽的大仙术，全部都轰击冲刷在了方寒的身躯上，使得他的晶体神国，颗颗都剧烈的波动起来，似乎要被法力淹没。

    “吞噬宇宙，转化至宝，三十三天，为我所用！”

    方寒整个身体，水波一般的颤抖，三十三天至宝，全力运转起来，催动到达了最大的境界，把那些攻击全部容纳在其中，居然借助这些力量锻造法宝，那天尊神衣在强大的攻击下来，居然开始融化，爆发出来了一道道的神则，化解为了原本的天尊神石等一些顶尖的神物，那些神物，都融入了至天门中。

    巨大的至天门，至尊之门终于开始成形，一股股天道的至尊气息传递出来，“至尊之门”这才是至天门的全部称呼。

    这门，是三十三天至宝的总纲，也是一切至尊之道，成皇，成王，成帝成君的终点。

    原本，这门需要许许多多的材料，方寒没有办法弄到，但是剥夺了华天都身躯上的天尊神衣，溶解之后，却是使得这门真正的材料齐全，就要蜕变，现在缺少的就是天君本源。

    而且，他要溶解天尊神衣，如果在普通的情况下，最少要上亿年，甚至要消耗自己很大的法力，苦功来锻炼，但是现在在镜世界之中，所有的攻击都被复制，都被反射，都被反弹，都生生不息，并且还有这一群凶神恶煞似的女天君奋力攻打，全部都加持在他的身躯上，使得他借助力量，简直是眨眼之间，就完成了许多年的苦功。

    这也是三十三天至宝的恐怖之处，可以转化一切攻击为自己所用。造化仙王就是凭借这东西，纵横天地，除了永生之门和三生石之外的神器，简直是无人能敌。

    “不好！他居然借助我们的力量，锻造三十三天至宝，华天都你居然连天尊神衣都丢掉了，你这个废物，还不快出去，给我主持整个天仪母教的中枢大阵。”荣华之主敏锐的察觉到了方寒现在的情况，顿时大怒，直接把华天都一甩，狠狠的甩出了大阵镜世界。

    华天都在空中穿梭着，心中咬牙切齿：“你们都要死，天仪母教，方寒，都一个无法存活，我华天都是不灭的，只要能够撞一次大运，一辈子就受用无穷，那元始之主的骸骨，最强神器三生石，绝对不能够落入方寒的手中。”

    他身躯一下分成了两个，其中一个直接消失不见。

    也不知道是主持大阵，还是干别的什么事情去了。

    “方寒，你居然敢运转三十三天至宝的力量，没有人比我天仪母教更懂得三十三天至宝，你花费了无数心血，凝练的这套宝贝，最终还是要归我所有，三十三天古字，至！周！震！亡！荣！镇！擎！偷！封！……”

    荣华之主，凶悍无匹，手中的万物母剑一震，剑法犀利，斩杀苍穹，破灭大道，剑芒对着方寒迸射而来，这与此同时，她一口鲜血喷出，手指引导，神龙摆尾一般的在空中书写出来了一道道的符文，每一个符文，都组成了一个个的字体，这些字体，一共有三十三个，居然正是三十三天至宝所对应的古字。

    看着她书写出来的速度，还有流利程度，简直是经过了千锤百炼，几乎是到达了一种与道合真的地步。

    终于明白了她为什么要降服人皇笔，原来是用来练习书写三十三个古字，借助人皇笔天地一体的境界，不停的练习书写三十三个古字，她就可以提升到达更高的境界。

    三十三个古字，有着神奇无比的力量，真正的古字，不是在荣华之主的手中，而是在天母的手中，估计现在正在修炼。但是荣华之主手中的三十三个古字，是经过了千锤百炼的书写，也非常的神奇。

    在三十三个古字一书写出来的时候，方寒身躯陡然一震，他就觉得自己体内的三十三天至宝几乎是不听自己的指挥，要飞出去，和三十三个古字合二为一，就等于是一头恶急了的狼看见了鲜美的嫩肉一般！

    方寒立刻心灵中展开了电光石火的推算，他知道，如果让自己的三十三天至宝冲出去吞了古字，那恐怕就要被对方控制，牵制非常之大。

    “镇压！”

    他体内的无数法力疯狂的涌入了三十三天至宝中，把这至宝深深的压制住，不使得他们动弹，免得反水。

    想不到，三十三个古字居然有克制三十三天至宝的作用。

    这样一来，方寒的力量被死死的压制住，本来对方组成了镜世界，就已经非常的强横，对于方寒这种高手都有着极其啊的压制力，荣华之主的攻势非常的凶猛，万物母剑犀利无匹，每一次斩杀，都几乎是消耗方寒许多元气。

    现在，三十三个古字一下书写出来，又牵制住了三十三天至宝，顿时方寒一面要抵挡攻击，一面要破解镜世界，另外一面更要抵挡万物母剑，压制住躁动的三十三天至宝，立刻有一些感觉到手忙脚乱的感觉。

    好在他修为无比深厚，运转奥妙，任何手段，他都几乎有破解之道。

    “人皇笔！”

    他长啸一声，唰！顿时人皇笔就化为了一支巨大的皇者之笔，出现在了他手上，“天地一体，三十三天古字！”

    人皇笔在他的手上，笔走龙蛇，居然也书写出来了一个又一个的古字，竟然也是三十三个永生之门中流传出来的字体。

    人皇笔书写出来的古字，虽然也不是正统，但威力惊人，一书写出来，就没入了方寒的身躯中，让三十三天至宝吞了，顿时躁动的三十三天至宝安静了许多，方寒甚至都感觉到它们正在进行着一场蜕变。

    “可恶！人皇笔，不为本宫效劳，反而为一个奴隶的男子做牛做马！”看到这一幕，荣华之主双眼几乎是喷射出了火光，携带三十三个古字，手中的万物母剑一震，如龙卷，如飓风，激射归来，狠狠的撞击在了方寒身躯上。

    “来得好！”方寒手持人皇笔，不停书写古字，另外一手撑开，如遮天巨掌，对着万物母剑的剑芒进行硬撼。

    砰砰砰……连续撞击，方寒的指掌击在了万物母剑的锋芒上，爆发出来一阵阵的火光，居然都无法展开他的皮肤。


------------

第一千五百二十四章 夺剑

    {今天出去看电影了，龙门飞甲，看春哥去的。顺便大家都说我长得像徐克，就看看他的片子，休息一天，晚上12点的一章和明天早上8点的没有了，以后恢复正常。}

    万物母剑无坚不摧，任何物体遇到了这口母剑，都要被它融化为一团“母”气，这才是这口剑真正的力量，把一切元气都化为“母气”。

    就算是什么王品仙器，一般的圣品仙器，天君级别的高手，被这口“万物母剑”斩杀中了，元气都会化为母气融入剑身之中，成为剑魂。

    如此神奇的一把剑，乃是天母运用了几个纪元的修为，辛辛苦苦锻造而成的，与此同时，上面还有造化仙王的气息，显然是炼制这口圣剑的时候，造化仙王也出手过了。

    造化仙王的修为，不用多说，如果是天母单单一个人炼制的，因为不是仙王，再强横也不会强横到达哪里去，但是加上这位造化仙王就不一定了，斩杀出来的光芒毁灭天君是轻而易举的事情。

    但是，现在剑芒斩杀在方寒的手掌上，却纹丝不动，可见方寒现在的晶体神国组成的身躯有多么的完美，多么的坚固。

    几乎是仙王之下的任何力量，都不能够摧毁。

    天葬之棺，诛仙之门，远古圣堂，封禅祭坛四大神物，已经开始融合，彻底的成为了纪元神阵的一部分。

    方寒每一次出手，在那拳风拳劲之中，都显现出来了四大神物的无敌力量，还有四大神物的形体。

    单单是从力量上，荣华之主根本不是方寒的对手。

    当！

    一声巨响。方寒又是一掌拍在了万物母剑之上，这口剑几乎是被打得脱手飞了出去，荣华之主一声闷哼，虎口居然都被震裂了，一大片的鲜血从手上飞洒出来，脸色苍白。

    方寒每一拳，都如洪钟大吕，开天辟地，每一掌都震得镜世界瑟瑟发抖，似乎随时都要破裂一般，方寒现在逐渐琢磨出来了一些道理，收敛了自身的实力，把真气，罡气，元力都凝聚成一团，不再施展出法术，而是施展出绝世武道。

    这武道，一拳一掌，一指一腿，都是力量无敌凝练的攻击，根本无法被反射，也无法被复制。

    而且威力极大。

    基本上，以方寒现在的修为，凝聚起来的力量，一掌推出，中了这一掌的人，都要被直接的灭亡，打得粉身碎骨，死于非命，连荣华之主都不例外。

    “可恶！”

    荣华之主连连后退，狂吼一声，一枚丹药飞了出来，是神妙无比的造化神丹，直接就吞入了体内，顿时她手上的伤势，自身的元气都全部恢复了。

    “母！”

    突然之间，她的身躯之中，飞出了一个字，这个字代表着万物之母，是永生之门中流传出来的真正母字。这个“母”字，极其巨大，巍峨，浩瀚，一出现就大如山岳，厚重如大地。

    这个“母”并没有向着方寒镇压，而是直接就打入了“万物母剑”之中。

    轰隆！宛如一座油海其中丢入了一点火星！无数的火焰一下冲刷了起来，万物母剑陡然之间大了十倍，每一寸的万物母剑都荡漾着一种光辉，一种缔造万物的光辉。

    “万物母剑，三剑连杀！圣母杀…….”

    荣华之主整个人，都几乎是剑身合一，连续三剑，每一剑，天空之中都诞生出来了一轮明月，太阴之力几乎是笼罩地方，剑招凌厉，招招夺命，甚至连命运的长河，都波动起来，这一剑深入命运，斩杀一切所有生机，要把方寒回炉重新塑造。

    与此同时，在那镜世界，所有的镜面都开始反射剑招，使得这荣华之主的剑招一下增加了十倍的威力。

    暴风骤雨一般的打击，超越了无穷时空，直接斩杀在了方寒的身躯上。

    这镜世界，是被蒹葭之主等许许多多的高手加持，组成的一尊强大世界，还借助了天仪母教位面的力量，短时之间根本无法被打破。

    叮叮当当……一连串的金铁交鸣的声音响彻起来，方寒的身躯上出现了许多剑痕，他就好像是一尊石人，怎么斩杀，都不能够给他造成伤害，只有无情的岁月，才能够在他的身躯上遗留下来斑驳的痕迹。

    不过，这万物母剑毕竟对他造成了伤害，原本劈刺上去，可是纹丝不动。

    “方寒，死吧！”

    荣华之主运剑如风，突然一刺，这万物母剑的所有剑光，凝聚成了一点，仿佛天元一击似的，居然对着方寒的眉心点了过去。

    她在一连串的绝杀之招中，似乎是已经寻找到了方寒的弱点。

    方寒身躯立刻后退，运功逼迫出在体内疯狂暴走的剑气，同时脸色一变，这一剑是真正的寻找到了他的弱点，倒不是因为他的身躯有弱点，而是烟水天居住的纪元神阵阵眼，正是在他的眉心之中，一旦被点杀，他自己最多元气损伤，而烟水天则要魂飞魄散。

    “方寒，我就先斩杀烟水天这个叛徒，我天仪母教辛辛苦苦培养她，让她修成了无上天君，居然还敢判教，我就在你的眼前，把她生生的斩杀，让你感受到失去爱人的痛苦，用来弥补你滔天的罪孽。”

    唰！

    荣华之主的万物母剑，突然加速，竟然直接刺入了方寒的眉心，就要渗透进入晶体神国之中。

    “是吗？”

    方寒冷静无比，突然之间，手掌出现在了眉心，食指中指夹住了那刺杀进入之中的剑尖，阻止了剑尖的进一步深入。

    “什么？”荣华之主的手居然无法把万物母剑拔出来，她身躯猛烈后退，抽动万物母剑，但是这剑被方寒双指夹住，纹丝不动，而且一股股无比浩瀚的力量，从剑尖之中传递了出来，噼里啪啦瓦解着剑身之中的禁法和灵魂烙印。

    整个剑身上，雷霆闪耀，电光劈裂，无数劫运，虚空，五行古字，十二巫字，六字真言，九字道秘，一个个的出现，对着剑身世界之中的那个母字连番轰击。

    噗！

    这么多的古字，组成了洪流，冲击万物母剑的意念，气息感应之下，荣华之主几乎是一口鲜血喷射了出来。

    “这万物母剑，是诸天神物，你根本不能够拥有，只有我才是她的真正主人，拿来吧！”方寒夹住剑尖，一寸寸的要把这口神物之剑从荣华之主的手上抢夺过来，现在两人等于是通过神剑，对拼体内的法则元气天君本源。

    这十分的危险，一旦一方失败，就要进入一个危险的局面。

    方寒这自然是处于一种压倒性的优势。

    “诸多师妹，助我一臂之力，这畜生居然敢在我们天仪母教之中，强行夺取我的万物母剑，简直是胆大包天！”

    荣华之主突然之间，长啸连连。

    “该死，居然和我们对拼天君本源，杀了他，在我们天仪母教之中，以一人之力，对拼本源，我们一起出手，震死他！把他击杀！”

    “他这是在找死。”

    “我就不相信，他敢一个人面对我们这么人的联手，就算是仙王也要把他活活的震爆。”

    “这次，不能够让他跑了，这人绝对是一个大祸害，荣华之主师姐在我们联手布置镜世界的情况下，居然还能够这么凶横，如果出去了那还得了？难怪天庭对于他这样的忌惮。不过这次他死定了，没有人可以解救他！”

    “不错，全力出手。”．．．．．．．

    一阵强大的杀念之中，十多股强大的天君本源在镜世界之外破空而起，直接注入了荣华之主的体内。

    荣华之主的气息立刻节节暴涨，发生了翻天覆地的变化，鬼神莫测，天机都无法测量到达她究竟到达了什么境界，刹那之间，她体内的天君本源几乎是超越了方寒，甚至向着更高的层次进军。

    嗡！那万物母剑一阵震荡，一下就脱离了方寒的手指掌控。

    荣华之主脸色恶毒，杀气沸腾：“神话一击！”剑尖向前一刺，再次要刺入方寒的身躯之中，毁灭烟水天，同时重伤他的灵魂。

    但是，这一刻，异变突生。

    那剑尖一下接触到达了方寒的身躯，这伟岸的身躯陡然之间产生了爆炸，惊天动地，空间震荡，哗啦哗啦，那组成了镜世界的镜片神物几乎是撕裂成了几块，而荣华之主惨叫一声，身躯被炸飞了出去。

    “该死，居然自爆？这是自取灭亡！”

    好不容易稳定了下来，荣华之主就看到了眼前空空荡荡，方寒不见了踪影，她立刻睁开神眼，扫射四周，却并没有发现一点端倪，甚至连晶体神国都没有发现，“难道是彻底的毁灭在了自爆中？不可能，他这么强横的人，就算是毁灭，也不可能毁灭得这么干净，他的残骸，只怕是要经过最少二十次的天地纪元大劫才能够彻底消亡？”

    荣华之主一脸狐疑。

    “荣华之主师姐，你的剑！”突然之间，许多女子都惊骇起来，荣华之主立刻看向了自己手上的万物母剑。

    不知道什么时候，那万物母剑上面居然密密麻麻都是微尘大小的晶体神国。

    这些晶体神国好像一粒微尘又好像是一枚枚的洪荒宇宙，在不停的蠕动着，排列组合，似乎已经把了整个万物母剑都在同化。

    咔嚓咔嚓．．．．．．．．

    连续的声音响彻起来，那万物母剑陡然一下，

    【……第一千五百二十四章夺剑——……】@！！


------------

第一千五百二十五章 老母出现

    第一千五百二十五章

    那“万物母剑”本来持有在荣华之主的身体上，但是现在，却已经完全变化成了方寒。

    那剑身之上，一枚枚的晶体神国在蠕动，侵蚀着剑身，完全包裹住，开始同化，似乎这万物母剑内部的物质，都化为了晶体神国，完全成为纪元神阵的一部分。

    方寒在刚才的爆炸，自爆身躯，看似是拼命，其实却是借助一爆之力，运转绝世法门，纪元神阵的无上法道，把自己整个身躯，都渗透进入了“万物母剑”之中，以许多诸天神物，镇压万物母剑的核心，使得万物母剑，最终臣服于他，也变化成为了纪元神阵的一个阵眼，这样一来，荣华之主的法力就大损，反而水涨船高，方寒的法力会大增，纵横天地。

    如果在方寒以前，绝对没有这样的法力，强行夺取诸天神物，但是在他夺取了神族诛仙之门，斩杀前生，并且借助神族二十个纪元的积蓄，修成十八件圣品仙器之后，他就完全有了资格，夺取任何诸天神物，如果法力再次前进一步，恐怕就是仙王都能够搏杀一番。

    而且，他现在还得到了“天尊神衣”，融入了至天门之中，所有的材料全部都齐全，现在只剩下天君本源不够，不然立刻三十三天至宝就会大成。

    现在，他要做的就是不停的斩杀天君，吞噬天君，从而到达一种玄妙的境界，最后傲视诸天。

    这“万物母剑”之中，融入了一个“母”字，威力极强，但是方寒整个身躯一下冲入了剑身之中，立刻就用身躯，压制住了母字，然后使得母字最终转化，成为了自己的一部分。

    这也是荣华之主太贪心了，把母字注入万物母剑之中，斩杀方寒，如果现在母字在她的身躯上，她就可以凭借母字对抗方寒，使得万物母剑不被同化。

    可惜的是，母字注入了剑中，被方寒一爆之间，立刻扼杀住了核心，首先把母字夺取，然后凭借母字反过来镇压万物母剑。

    一招错，招招错，节节败退。

    万物母剑震荡着，上面荡漾出来了一阵阵的纪元神阵气息，方寒的身躯再次凝结成形体，一股杀气震破苍穹，攻击向了荣华之主。

    唰！

    剑光暴涨，居然直接翻转过来，矫若游龙，惊虹飞舞，荣华之主来没有来得及反应过来，一条手臂就被凌空斩断，血洒虚空，使得她惨烈的叫了起来，“方寒！你，你该死啊，你这个该死的东西…….”

    她的身躯暴退，竟然放弃手臂而不顾。

    这是她身经百战养出来的经验，此时此刻，她心灵非常清楚，方寒凭借一招爆炸，夺取了万物母剑，反而掌握剑身，自己已经落了下风，万万不是对手。

    手臂一下掉落，万物母剑化为了方寒，再次站立在空中，他浑身高大魁梧，衣服猎猎作响，大手猛抓之间，万物母剑再次从身躯之中出现在他的手掌上，这口剑稍微一挥舞，万物母气激射出去，所到之处，全部的时空都在转化，化为了同样的万物母气。

    “好霸道的长剑，诸天神物，居然丝毫在不在诛仙之门以下，万物母剑，连同那个母字，我都笑纳了，我的纪元神阵之中，再度多了一件强横的神物，而且是仙王锻造的，这样一来，就使得我更加的接近仙王之道，真是多谢天仪母教了，不过我还缺少天君本源，凝练三十三天至宝，你们天仪母教就贡献出一些来，我还考虑放过你一马。”

    方寒持剑而立，整个万物母剑完全和身躯合二为一，光芒吞吐，在他身躯的晶体神国之中，每一枚都反射出同样的一柄剑。

    “再次联手，催动镜世界，给我把万物母剑夺取回来。”

    荣华之主的手臂这个时候一下再度生长了起来，完好无损，最多是损伤了一些元气而已。但是万物母剑一下失去是她永远的痛。

    轰隆！她的身躯，飞入了云端，再度组成了镜世界，一道道的镜光，猛烈反射，强光刺目，蒸发一切，那镜世界的力量顿时催动到达了最大。

    “哪里这么容易，看我破掉这镜世界吧。”方寒手掌一翻，万物母剑吞入了体内，体内的诸天神物再次旋转起来，多了一柄万物母剑，方寒的修为几乎是再次要突破了，他体内的元气无比饱满，晶体神国无比的坚固，就算是仙王，他甚至都有信心一战。

    杀！

    方寒在无边的镜世界中，冲天而起，一拳轰击了出去，直接就轰击在一块镜面上，那镜面不停的旋转，反射着他的武学，但是他身躯连连变化，出拳的速度居然超过了反射的速度，只看到了一道道的光芒反射还停留在半空中，他的拳头就真正轰击了出去。

    镜面的反射完全停止，一个个的影子静止住。

    方寒一拳就最终接触了镜面。

    整个镜面出现了触目惊心龟裂的纹理痕迹，然后裂开，镜片纷纷的向外反射，许多女天君惊怒的吼叫传递了出来，方寒脱身而出，化为一条神龙，冲突了出来。

    那蒹葭之主，荣华之主，万艳之主…….许多方寒甚至没有见过的女天君，足足十多人，个个都法力无比强横，就算是最低级的人物，都远远在死亡天君之上。

    这些女天君，都是那天母的弟子，联合起来，本源冲天，组成了一道道的法则，使得大道运转都缓慢了起来。更为厉害的是，这些女天君，一些身躯上蕴含强横的圣品仙器气息，显然是自己锻造的法宝，人宝合一，更为可怕，围困住方寒，几乎是水泄不通。

    荣华之主站立当场，手指捏着一个古怪的印法，一震之间，一个巨大霹雳震荡了下来，这霹雳几乎是大得可以把宇宙都震爆，无数的道术在其中混合，使得万物化为混沌。

    “方寒，你虽然破了镜世界，但是我们这么多的人联合，看今天能够飞上天去。”梦幻之主发出了尖锐的声音，恨之入骨，这声音之中表达的恨意，简直是倾尽天下之水都难以洗刷。

    “是吗？”

    方寒大袖一卷，兜裹天空，那巨大的霹雳直接落入了他袖子之中，宛如泥牛入海，根本连一个影子都没有，他身躯唰的一下，向梦幻之主冲了过去。

    根本不需要任何时间，梦幻之主就感觉到眼前猛的一黑，世界上所有的一切种种景物，全部都破灭，唯一剩下的就是方寒身躯，似乎是诸天之中，唯一神祗，指天踏地，滚滚而来。完全震慑住了她的心灵。

    这一刹那，她感觉到四周就算是有再多的师姐师妹，甚至还有荣华之主保护她都没有任何用处，孤立无援，无助，要独自面对方寒这个恐怖的大敌。

    她是在数个纪元之中，第一次感受到这样的无助。

    “拼了！”梦幻之主毕竟是堪比洪荒天君的高手，在强烈的危险之中，她顷刻之间，抛弃了所有的杂念，一颗心如晴空骄阳，万里无云，碧海蓝天，一尘不染，反映着方寒的一切，她的手掌不停的变幻着妙法，竟然在刹那之间，书写出了乾坤，阴阳，四个大字，两两运转，在掌心之中气息吞吐，对着方寒拍了过去。

    轰隆！

    方寒指天踏地滚滚而来，面对梦幻之主的阻拦，丝毫不闪避，直接就是去伪存真的一拳，轰击在她的双掌之上。梦幻之主的手掌炸开，身躯也在不停的炸开，根本受不了方寒这一拳。

    现在的方寒，那力量每一击，就等于是远古圣堂，天葬之棺，封禅祭坛，诛仙之门，万物母剑五大神器直接一击，哪一个人能够受得了？就算是修为相当于终结圣王的荣华之主都受不了。

    梦幻之主，身躯直接炸开，撕裂，四分五裂，好像是经过了五马分尸一般。

    擒拿！

    方寒大手一挥，五指之间抓摄虚空，顿时出现了一股巨大的吸引之力，那梦幻之主撕裂的身躯纷纷都投射进入了他的掌心之中，随后再次还原成了一个身躯。

    一个照面，梦幻之主被活生生的再度擒拿。

    “你们再动手？我就宰了她。”方寒身躯旋转，几道绝杀的大招轰击在他的身躯上，纷纷被他弹射了出去，他一手提着梦幻之主，虎视群雄。

    “速速放了梦幻之主！”荣华之主没有料到，方寒这样凶猛，刚才一动手，直接就收取了她的母雷，使得众人都没有反应过来，就把梦幻之主再度擒拿，这样的速度，这样的强大实力，令得在场的女天君都人人自危。

    现在，方寒压制住了梦幻之主，生死几乎是都在他的手中，荣华之主更加的投鼠忌器。

    “这群女人…….防守真是严密，我现在还要压制梦幻之主，却是不能够一一击破了？”在荣华之主停留下来的刹那，方寒杀心大起，准备再次攻杀，但是众人整体的结合在一起，使得他有一些无迹可寻的感觉，而且在他杀心大起的瞬间，在天仪母教深处，一股闭关沉睡的巨大意念，终于苏醒了。

    那意念，好像长风一般浩浩荡荡，扫过无数位面。

    【……第一千五百二十五章老母出现——……】@！！


------------

第一千五百二十六章 对拼本源

    第一千五百二十六章

    天仪母教第一高手，乃是“天母”，掌握了三十三个古字的无敌人物，而且是传说之中“神话老人”的弟子。神话老人是三十个纪元之前的高手，十个纪元前就已经失踪陨落，比神族的终结圣王，造化仙王，甚至鸿蒙道人都要久远得多。

    方寒一感觉到这股浩浩荡荡的神念，就立刻知道，来者不善。

    不过他信心也越来越高，战意澎湃。

    对于天母这样的高手，如果能够一战，对于他的裨益非常之大。他现在吞了万物母剑，又掌握母字，对于天母开创的母道已经洞察精深，整个天仪母教的位面一眼之间，可以看穿，种种禁法，都完全隐瞒不过他的眼睛，种种阴谋诡计，也都洞察秋毫。

    “天母，你既然觉醒了，就出来和我一战吧！我知道你不甘寂寞，蛰伏了足足五个纪元，这一个纪元之中，你要大展身手，统治天地万界，建立一个母系的文明，然后等待纪元破灭之时，把永生之门中喷射出来的神物，全部纳入囊中，这样就可以使得你获得足够的积蓄，参悟仙王之道，晋升到达举世无敌的境界，可惜的是，我不能够让你如愿。”

    方寒站立空中，一手提着梦幻之主，身躯同样一股浩瀚的意念散了出去，和天母的意念在空气中碰撞。

    立刻，虚空就开始炸裂，波纹涟漪一阵高过一阵，简直是相当于灭世之威。

    “想不到，一个蝼蚁般的人物，居然还惊动了我，这一个纪元中诞生的天君，居然打到了我天仪母教内部来，荣华之主，你的万物母剑都被她夺走了，是怎么修行的？”

    那位面深处的天母声突然浩瀚无穷，如天崩一般的压塌下来，责问荣华之主。

    “母亲，不是我修行不济，而是此人秉承了天地大气运，非同小可。他的身躯上居然有诛仙之门，远古圣堂，天葬之棺，封禅祭坛四大神物，完全融入了血肉之中，似法宝非法宝，似人非人，手段诡秘，而且他的三十三天至宝，有一大部分都炼制成了圣品仙器………”

    荣华之主立刻恭恭敬敬的道。

    “四大神物，熔于一炉，三十三天至宝。哼！”那天母一声冷哼，整个天仪母教的位面立刻天翻地覆，再次改变，周围的法则紧密了千百倍，四面高山隆起，凝聚成了屏障，天上的烈日火焰，每一丝火焰都化为了强大火龙，喧嚣咆哮。

    “造化仙王当年说，在这一个纪元之中，会诞生一个恐怖人物，真正的掠夺诸天气运，吞噬诸天，如果能够把此人杀死，掠夺他的修为和气运，就可以直接晋升仙王，现在看来这个人就是眼前的这个小子了？很好，很好，许多老古董在这一个纪元之中，都在疯狂的寻找这个人，而这小子居然自动送上门来，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”

    轰隆！

    一个巨大的力量，降临了。

    强烈的光芒之中，是一尊神圣无比的四面体晶状物，从天缓缓的压迫下来，方寒立刻就感觉到了身躯的脊梁都在咔嚓咔嚓作响，每一枚晶体神国都有一种要被碾压得粉碎的感觉。

    天母的真身降临了。

    那四面体晶状物之中，是一个女子，相貌中年，面目威严，是神女，是仙女，是王母，是帝后，是主宰，是万物之母。

    这个女子的面容，带着神圣至极的强烈味道，就算是天君看上一眼，都不敢去看第二眼，因为会被那双眼睛击破所有的神智，只能够臣服。

    这是一双让万物都臣服的眼睛。

    咔嚓咔嚓咔嚓…….

    只听得一阵阵膝盖弯曲，下跪的声音，许许多多天仪母教位面之中，一些被抓捕的天君，根本没有任何选择的就跪了下去，口中出大声的赞美，虔诚的膜拜。

    在这天仪母教的位面之中，被抓捕了很多天君，足足有数十位，都是赫赫有名的世界之主，渡过了很多纪元的强大人物，但是现在就只能够被当做奴隶，天天被鞭打，被抽取天君本源，还时不时的要跪下来膜拜，可谓是尊严尽丧，比普通人还不如。

    “好大的威势。”

    方寒身躯一震，施加在自己身躯上的压力被震得连连瓦解。

    他看着那天母，脸上显现出来了淡淡笑容：“天母，你终于降临了，杀我吞噬气运？不要被我吞噬了，你的修为全部给我，我倒是可以有机会冲击无上仙王之道了。”

    “牙尖嘴利。”天母看了方寒一眼，脸上没有丝毫的表情，“你炼制了三十三天至宝，现在交出来吧，交出来这一套至宝，我可以暂时不杀你，只让你和他们一样，当做奴隶如何？你也别打算跑，我已经用神话大阵笼罩了整个位面，就算是和我同级别的老古董，闯入我天仪母教之中，也别想脱身，你就更不用说了。”

    “我交出三十三天至宝？”方寒一手提着梦幻之主：“你不要你的这个徒弟了么？这样，我倒是提一个两全其美的办法，你交出你得到的三十三个古字，我就还给你的这个徒弟，而且，还转身离去，不和你天仪母教作对，要不然我在这位面之中大杀一气，你们损失惨重，起码几个纪元都恢复不过元气来。说不定有灭教大祸就在眼前。”

    “方寒！放了梦幻之主，还有一条生路，现在天母降临，我们围困你，你难道以为你真的可以脱身出去？”荣华之主声音犀利。

    她被方寒夺取走了万物母剑，还有一个母字，可谓是心痛至极，现在恨不得喝血抽筋扒皮来对付方寒。

    万物母剑和母字，都是天母交给她，作为整个天仪母教教主的信物，等于是一个国家的传国玉玺，现在丢失了，她以后连教主都没有脸再当下去。

    “没有事，你杀我徒儿梦幻之主，在不久的将来，我会杀你纪元门满门来血祭，冲命运的时间长河之中，再度把她恢复过来，遭遇到达这次大劫，她肯定会百尺竿头更进一步。”

    天母脸上没有丝毫的感情。

    但是，方寒陡然之间，就感觉到了头顶上，剧烈的危险降临，他本能的一拳轰出，气动山河，顿时在那虚空之中，显现出来了一杆陀螺似的晶体神枪，高旋转，笔直刺下，竟然要钻入方寒的脑袋之中。

    他这一拳恰到好处，巧夺天工，和晶体神枪对撞在一起，直接把神枪震碎。

    原来天母已经出手了。

    那晶体神枪，纯粹是法则凝聚，不是法宝，正因为如此，威力巨大，几乎是不在神物之下，可惜依旧要在方寒的铁拳之下粉碎。

    “嗯？居然躲过了本宫的钻脑杀！穿心杀！”

    天母突然之间，再次出手，丝毫不给方寒任何喘息的机会，语言一动，方寒立刻就感觉到了自己的胸口，再次巨大的危险降临，他丝毫没有任何的迟疑，大手一抓，咔嚓一柄法则凝聚成的长剑，在自己胸口三寸前面的地方被抓住，生生的捏破。

    “断肠杀！”

    天母身躯周围的那四面体晶石已经消失，她整个人的气息彻彻底底释放出来，几乎翻天覆地，大手一抓，就是法则凝聚成各种武器，完全把方寒包裹在其中。

    扑哧！

    不知道怎么的，一杆法则长矛居然从方寒的身躯内部衍生了出来，把方寒的身躯一下刺穿，从他肚子中透射出来。

    居然能够把法则衍生到达方寒体内，凝聚兵器刺杀，这天母的法力不可思议。

    方寒立刻之间，体内的晶体神国高运转，那法则长矛一下就被绞碎，在晶体神国一运转之后，立刻什么法则都不能够进入了他的身躯，简直万邪不侵。

    “有一点门道。”天母身躯快逼进，居然以尊贵的身躯，要和方寒展开搏杀，四面的虚空完全被封锁，成为了铁桶一般，嗖！一根玉指，破空袭来，所有景物消失，这玉指越来越大，如天柱横贯，对着方寒的眉心点到。

    天母一指，竟然似乎鸿蒙道人的天元一击。

    这一指上面散出来的光辉，强烈而神圣，还没有点到，方寒四周的空间就一下蒸，好像是水遇到了烧红的烙铁，可见有多么的凶猛。

    只要是被点中，终结圣王这样的高手都恐怕要身受重伤。

    但是方寒也没有任何的花巧，就是一拳，简简单单的一拳，轰击上了那玉指。

    拳指交接。

    永恒的光芒绽放着。

    刹那之间，天母体内浩瀚的法力，直接轰炸进入了方寒的体内。

    而方寒体内的法力，也通过这一拳，对着天母攻杀了过去，两大绝世高手，居然在对拼了两三个回合之后，没有任何的道术神通，直接开始对拼本源。

    这种本源的对拼，十分危险，没有半点回旋的余地，不像是普通的神通斗法，随时都可以全身而退。

    天君本源一旦对拼起来，就是不死不休，任何智慧，神通，都排不上用场，比的就是自身修为雄浑还有强大。

    谁强大，谁本源雄浑，

    

    

    .bsp;

    【……第一千五百二十六章对拼本源】


------------

第一千五百二十七章 忌惮

    第一千五百二十七章

    按照修为，方寒是这一个纪元之中诞生的天君，而天母则是十个纪元之前诞生的修士，两人简直天差地别。

    但是，在这一个纪元之中，方寒异军突起，吞噬了无数的天君，熔于一炉，诸多神物，全部归于纪元神阵之中，修为到达了十一个纪元的巅峰，堪堪要突破十二个纪元。

    本来，他是十一个纪元的修为，但是吞了万物母剑，得到母字之后，再次增加，几乎是完全超越了天君巅峰的修为，无限接近仙王。

    不过，这种修为，要突破仙王，也不知道要多久，最起码，方寒现在还没有感受到仙王的境界，有可能还是要经历过一次天地大破灭，感受宇宙生灭衰败的真谛，才可以最终超脱一切，到达修为的巅峰。

    不过，正是因为这样，以他的修为，肯定不需要兵行险招，根本不用冒险和天母去比拼本源。

    这种最危险的事情，不是你死，就是我亡。

    而且是在对方的老巢之中比拼。

    人人都以为，方寒是发疯了。

    和天母比拼天君本源？传闻之中，神话老人曾经把自己的一些功力传输给了天母，使得她拥有了比天君更为悠长的生命，在许多纪元的积蓄之中，她的本源雄厚得不可思议。

    和这种人比拼本源？除了仙王，或者同样的老古董之外，谁都无法抗衡。

    但是方寒上来抗衡了，以绝大的意志，无敌的信心，天上地下独一无二的修为，要击溃对方。

    方寒头发飞扬，单拳碰撞玉指，两人的力量激荡使得在拳指交接的地方不停的产生了剧烈爆炸，一声声爆炸之中，天地为之崩塌。

    而那梦幻之主，被他提在手上，似乎已经动弹不得。

    天母身躯高高耸立，一指压塌下来，似乎要把自己所有的绝世力量直接灌注进入方寒的体内，把他直接撑爆，碾压得破碎。

    所有的时空，全部都凝聚住了，甚至两人对拼天君本源而产生的气息，使得荣华之主，蒹葭之主……这些绝代天君都连连后退，这生怕是殃及池鱼。

    她们的道术，此时此刻根本无法进攻到达两人的圈子之中。

    两人的力量对拼，形成了一个绝对力场，任何进入其中的人都得身受重伤，任何道术被这力场碰撞，都得灰飞烟灭。

    “好机会！”

    梦幻之主突然眼神一个闪烁，她的眉心之中，一点红光闪烁，身躯开始扭曲，膨胀，一震之间，居然脱离了方寒的掌控，来到方寒的背后，双手挥舞，在空中刻划出来了一个绝杀大印咒，猛烈轰击而下。

    在她的手掌上，许多诸天神物的气息翻滚着，联合她的天君本源，砰的一声熊熊燃烧起来，狠狠的印在了方寒的后背上。

    她居然偷袭。

    “方寒，你死定了，梦幻一击，所有修为，毕生精华，凝聚一点，毁灭大道，斩破天穹。”梦幻之主的意念之中，有深刻的仇恨，她的毕生功力都凝聚在一起，对方寒产生毁灭性的破坏。

    她的狞笑，恶毒的诅咒，也加持在了方寒的身躯上。

    “好，师妹，干得好。”

    “这下方寒死定了，居然还和师尊对拼天君本源，他以为他是谁？仙王么？”

    “对拼天君本源，受不得一点干扰，师妹就乘机脱身了，可谓是自作孽不可活。”………蒹葭之主等人看见这一幕，都高兴了起来，可惜的是她们笑容刚刚还在脸上就停止住了。

    因为梦幻之主双掌打在了方寒的背后，居然一点效果都没有，反而好像是灌输功力一般，使得方寒的身躯节节膨胀，天君本源再次增加。

    “怎么回事？我的天君本源，大量流失，都进入了他的体内。”梦幻之主大惊失色，连忙抽身而退，但是她的手掌，好像是被吸住了一般，怎么都无法脱身。

    方寒的身躯，纪元神阵猛烈运转着，顷刻之间，她的身躯之上，也凝结成了一层厚厚的晶体，好像被冰封一般，这些晶体，都是神物和法则凝聚在一起的强横封印，使得她根本无法动弹。

    嗖嗖嗖嗖……

    梦幻之主连连尖叫，歇斯底里，疯狂的咆哮，可惜的是，天君本源流失得越来越多，气息也越来越虚弱，人也看着干瘪下去。

    到达最后，她的全身化为了一具干尸，砰的一声，在那晶体神国之中炸成粉末，彻彻底底的消失，连同她身上的一些神物，法宝，全部都进入了方寒的躯体之中。

    以她的修为，不在洪荒天君之下，八个纪元的强横本源，冲入方寒的身躯，立刻在方寒的体内，一个个吧嗒，吧嗒的声音响彻起来。

    这声音，就好像是破茧成蝶的那一刻，蝴蝶撕裂茧子，脱身出来，自由飞翔的瞬间。

    是这强大的天君本源冲入了方寒的躯体，使得三十三天至宝再次蜕变从王品仙器化为了圣品仙器，这次，足足有七件，七件至宝化为圣品仙器天君级别的存在。

    偷袭方寒的梦幻之主，彻底消失了，取而代之的是方寒体内的至宝晋升，力量再次提升。

    方寒是何等人物，运算天机，修为莫测，梦幻之主的动作哪里能够逃脱得过他的耳目，早在先前，就在梦幻之主的体内布置下了禁法，这禁法十分厉害，只要一催动精气，就会被身体神国吸走。

    于是，梦幻之主暗算之间，反而是丢了性命。

    况且，现在方寒和天母对拼天君本源，余波都不是梦幻之主能够承受得了的。

    “方寒，你杀我第子，就拿命来偿还吧。”看见梦幻之主死亡，天母身躯上的杀机再次沸腾，“你这是自找的，就别怪本宫手下无情了。”

    轰隆！

    突然之间，天母的身躯上，飞出来了三十三团无比强烈的光芒，每一个光芒之中都是一个大字，古字。散发出了诸天永恒，在每一个纪元之中，都称王称霸，纵横无敌的字体。这三十三个字组合起来，成为了一段口诀，悟通了这段口诀，就可以掌握上苍造化之道，真正的媲美造化仙王，甚至能够知道永生之门的秘密。

    这是真正的三十三天古字。

    永生之门中流传出来的古字，个个都有无敌的威力，这一套三十三个古字，更是传奇之中的传奇，神话之中的神话。

    被天母夺得到之后，经过了祭炼，现在已经神妙无比。

    这古字一出来，在空中组成了一片浩瀚的宫殿，海市蜃楼，方寒立刻就感觉到体内的三十三天至宝疯狂的震荡，立刻就要脱离身躯，飞了出去，纪元之道几乎是都镇压不住。

    真正的三十三天古字可比荣华之主那种自己写出来了不知道要强横了多少倍，尤其是从天母这人的手中施展出来，更是恐怖，专门克制三十三天至宝。

    如果不是方寒，换了任何一个人，只怕是一个照面，体内的三十三天至宝就要被夺走，一生的修为付与流水，辛辛苦苦为别人做了嫁衣。

    “纪元之道，镇压至宝，天地一体，造化神力！”方寒的修为几乎是到达了一种炉火纯青的境界，而且他对于三十三个古字的威力早就有一种提防，天母一动作，他就知道了，立刻催动纪元之道，身躯之中的诸多神器，连续天地一体的境界施展了出来，仿佛铸铁一般，牢牢的把三十三天至宝焊在体内，不能有丝毫的动弹。

    随后，他一声大吼，冲天而起，体内神物运转，脱离了天母的掌握，双手一撕，整片天仪母教的位面被他直接撕裂，身躯扭曲，就穿梭过了无穷无尽的空间，消失得无影无踪，现场之中，就剩下来了他的话语还在飘荡：“天母，你的三十三天古字果然厉害，对于三十三天至宝是一个大的克星，不过我迟早有一天，会把三十三天至宝修成天地一体的境界，到时候，自然会来收取你的古字，天母你等着就是了。”

    方寒居然在这一下走了。

    “死！”

    天母也是骤不及防，玉手当空一抓，衍生了出去，不知道多少位面笼罩在她的魔掌之下，隐隐约约可以看到天界上千个位面受不了她的法力波动直接崩溃，化为虚无，在位面之中存在的生灵全部死亡陨落。

    但是，那大手抓到了尽头，还是空空荡荡，什么都没有，方寒已经彻底的消失得无影无踪。

    “可恶！”

    天母都知道，现在追击方寒已经失去了最好的机会，方寒这种高手只要抽身而走，谁都奈何不得。

    这次天仪母教可谓是损失惨重，万物母剑丢失，母字丢失，梦幻之主死亡，人皇笔，烟水天被解救走。

    “母亲，我们干脆一起去，直接围攻纪元门，斩杀方寒，不然等他再度成长，我们恐怕就斩杀不了他了。”荣华之主上前一步，恶狠狠的道，要斩草除根。

    天母沉默不说话，良久之后，才道：“不妥，我的三十三天古字虽然对他有巨大克制，但是他居然修成了天地一体的境界，能够压制至宝。而且我们天仪母教上去攻打，就算能够灭了纪元门，也是两败俱伤，如果被战争之主，还有另外一些老古董乘机，那也有灭门之祸。”


------------

第一千五百二十八章 棋子

    第一千五百二十八章

    “难道就让那方寒白白的跑了？他夺走了万物母剑，母字，还杀害了梦幻之主师妹。”

    蒹葭之主非常的不甘心！

    “不错，母亲，现在是墙倒众人推，如果我们一起攻打方寒的纪元门，很有可能天庭也会攻打，战争之主等一些老古董也会出手。到时候毁灭纪元门也不是什么难事。”荣华之主也十分的想就立刻打上门去，剿灭方寒。

    天母脸色不变，摆摆手，“现在打上门去是可以剿灭纪元门，不过那方寒可以放弃元界，把所有的门人装入纪元神阵之中，甚至他可以把元界都炼入其中，直接逃走，天界广阔无边，总有他逃走的时候，一旦逃走，各个击破起来，就恐怖无比。更何况，还有一些局外人，虎视眈眈。比如电母天君的转世！”

    “电母天君的转世！”

    天仪母教之中诸多弟子，全部都是一愣，脸色都难看起来。

    “怎么？母亲，您静中参悟，修炼仙王大道，可曾是推算出来了电母天君的下落？”荣华之主试探着问道。

    她知道，天母平生最恨的就是两个女人，第一个就是电母天君，其次就是天庭造化仙王的妃子，九天玄女。

    在闭关的过程中，天母就是要推算这两个女人的下落，一旦推算出来了，只怕是千方百计都要前去击杀。

    “电母天君了无痕迹，不过九天玄女，我最近感觉到了她微弱的气息，而且这个贱人对本宫恨之入骨，也会寻找一切机会来击杀本宫，本宫不解决她始终如鲠在喉。相对于方寒来说，这个贱人是非杀不可。”

    天母静静的述说着：“当年，造化仙王和电母天君对拼之后消失，九天玄女知道本宫会来找她的麻烦，也跟着消失了，隐藏在诸天万界的某一个角落，修炼无上玄功，此女掌握了阴阳，乾坤，天地…这些威力强大的古字，每一个字都有开天辟地的力量，现在气息苏醒，对我们天仪母教有很深的威胁，我不得不防。”

    “既然如此，母亲那就运用三十三天古字，收取了天庭的三十三天至宝，融入身躯之中，把法力再次提升一步，再度冲击仙王的境界如何？”荣华之主目光之中显现出来了凶狠。

    “这个更是不妥。”蒹葭之主连忙道：“师姐，我们和天庭结盟，提供材料神物给天庭修炼三十三天至宝，就是利用他们斩杀九天玄女，如果这样做，很可能会把天庭逼迫到达和九天玄女结盟的一面。天庭的灾难，永恒，混沌，雷帝，杀戮，每一尊都非常厉害，虽然不如师姐，但是他们却有另外的手段，秘密杀招。”

    “不错。”天母点点头：“千万不要小看天庭的那些天君，他们隐藏非常深刻。每一个人，都不止表面上的实力看上去这么的简单，而且心思诡秘，否则当年造化仙王也不会收了他们。”

    “那现在怎么办？我们尽管其变？还是如何？”荣华之主也熄灭了心中熊熊怒火，不过她非常的不甘心，万物母剑和母字的丢失，简直是无法承受的损失。

    “哼！我来观察一下元界。”天母手指一弹，顿时面前的层层空间就全部散去，亿万位面都无法遮挡住她的眼光。

    面前渐渐显现出来了一幅图画，无边的极光海洋，笼罩了一个世界，在那极光海洋中，许许多多的极光组成了符箓，符箓又构造成了神龙，在极光的海洋之中游弋着。

    “极光之海，本来就非常凶险，现在被加入了许许多多的禁法，更加的危险了。尤其是那些神龙，并不是普通的龙，而是劫数之龙，是天地之间，种种劫数化为的劫龙。比起龙界的龙帝都要强大千百万倍。”

    荣华之主脸色有一些动容了，不过随后，她的脸色却有一些冷笑：“我出手的话，却可以破灭这个极光之海，那极光海洋的劫数之龙，肯定是释迦天君的手段，不过他还远远没有恢复自身的修为，如果真正恢复，那我还要忌惮三分。不过这一个纪元，他是不可能恢复的，除非是纪元破灭，永生之门中飞出来的诸多灵药全部被他抢夺到，才能够真正恢复。”

    “再看下去。”

    天母再次弹指，顿时那元界无比的扩大，更加清晰了一些，极光海洋散去，显现出了元界之外的晶壁系。

    顿时之间，她们就看到了，一株无穷大树撑天而起，每一片叶子，都等于是一件件的神物，散发着光辉，极强的防御从上面传递出来，树叶，树枝娑娑作响，随时都准备绞杀着来来犯之敌。

    除此之外，那元界的晶壁系之中，居然到处都是神物锻造的气息。

    甚至在世界之树的底层根系中，天母等人都看到了一个个的纪元门弟子，正在拿着许多诸天神物研磨成的粉末，给世界之树施肥。

    “什么？用诸天神物给世界之树施肥？这群纪元门到底有多少神物？他们这一个纪元之中才诞生的门派，哪里这么多的神物？”无数的天仪母教弟子彻底震惊了。

    世界之树要成长，要恢复昔日的荣光，必须要祭炼，最好的祭炼方法，莫过于用永生之门中流传出来的诸天神物施肥。

    “世界之树，他居然真正的弄到了这东西，不过希望他还没有从其中获得世界二字的真正奥秘，一旦获得，就可以在每一个纪元之中都得到巨大的好处。每一个纪元之中，永生之门显现的时候，喷射出来的诸天神物首先都会落入那世界之树上面，所以鸿蒙道人在每一个纪元之中，获得的神物最多，甚至比造化仙王还要多…….”

    天母脸色有一些寒冷。

    随后，她的目光一下洞穿，就看见了在元界之中，镇压气数的乃是一座大殿，大殿上面鸿蒙之气弥漫，越来越浓郁，任何人看到了这座大殿都会感觉到是众圣之宫，镇压在元界之中，使得元界的晶壁系稳稳当当的运转着，没有一丝的纰漏，堪称完美。

    “鸿蒙殿，鸿蒙道人的遗留。如果说当年造化仙王统摄诸天的时候，唯一有忌惮的人，那就是鸿蒙道人了，曾经造化仙王说过，在诸王都消失的纪元之中，鸿蒙道人甚至有可能再度归来！”

    天母本来想出手，但是看见了鸿蒙殿的一刻，心中就开始权衡了。

    突然之间。

    在她指尖显现出来的图像中，那元界猛烈的缩小，连带外面的极光海洋，都消失一空，然后一个跳跃，居然消失不见了。

    显然是她心中动了杀机，那元界之中的高手感应到了，立刻催动阵法，缩小整个世界，然后斗转星移，遁走得无影无踪。

    由此可见，能够移动的元界，绝对不好毁灭，需要在先前就做出绸缪，把千百位面都封印住，才能够动手。

    “母亲，为什么元界之中有那么多的神物？居然奢侈到了给世界之树施肥的程度？”

    荣华之主询问道：“而且，世界之树是神界的支柱，居然会落入元界的手中，这也是有很大思量，虽然传闻说神族的终结圣王和方寒关系不错，但是神族现在被教化圣王天妃乌摩掌管，不会简简单单的把世界之树交出去的。”

    “世界之树是神族的不错，而且元界之中的神物，也是神界的，只有终结圣王，才能够聚集如此之多的神物，足足二十个纪元的积蓄，其中发生了什么事情，我还要详细的推算，也许神族和元界真正结盟了，方寒体内的诛仙之门，也是神族终结圣王亲手锻造的神物。”天母淡淡的道：“方寒此子，已经毫无疑问，就是造化仙王口中所说的那个有大气运的逆天存在了，幸亏造化仙王早就遗留下来了对付方寒的人，克制他气运的人，那就是华天都。”

    “原来如此……”荣华之主等人都大吃一惊，这才深深的了解了为什么天母会安排自己和华天都大婚。

    “华天都是造化仙王遗留下来，对付方寒的一颗棋子，只要他不死，就会不停的消磨方寒的气运，别看他现在对上方寒，处处吃亏，但是只要占据一次上风，就代表着方寒的气运已经全部消磨光，开始走下坡路。”天母静静的道：“当年，造化仙王炼制了华天君，让他去转世投胎，经过了九九大劫，到达现在这一个地步，不过他身上的气运还没有真正激发出来，必须要以我天仪母教的弟子元阴一起双修，才能够激发。荣华之主，你现在明白了，为什么我会让你嫁给华天都？”

    “是，母亲大人，那如果以后灭杀了方寒…….”荣华之主的脸上显现出来了强烈的杀机。

    “灭杀了方寒，你就可以炼化那华天都了，彻底杀了他。”天母道：“那个时候，我也可以晋升到达仙王的境界，还有，从现在开始，你要对华天都顺一些，多多的替他提升修为，让他去对付方寒，知道了么？”

    “是，母亲大人。”

    “好了，你把华天都叫过来，他这次损失了天尊神衣，我就亲自给他灌顶，传授法力给他，让他弥补损失，甚至百尺竿头更进一步！”

    【……第一千五百二十八章棋子——……】@！！


------------

第一千五百二十九章 逐一推算

    第一千五百二十九章

    不说天仪母教的高手放弃了立刻对元界大举进攻的行为，反而是全力培养华天都，使得他再度晋升，抗衡方寒的气运-_

    方寒现在却是已经完全脱离了天仪母教，天母的手段是强，不过却奈何不了他，那三十三天古字对他造成了极其强烈的牵制，使得他不得不立刻就走，免得深陷陷阱，不能够自拔

    他已经回到了元界之中

    一回到元界，他立刻就运转无上法力，催动世界之树，进行虚空跳跃，把整个元界构造成义个活动的世界，居无定所，使得任何人都无法锁定方位进行攻击

    元界化为了一颗虚空尘埃，在永恒的未知深处，时空乱流之中飘荡

    元界之中

    无数的法宝四处乱飞，都欢呼雀跃起来，王品仙器一件一件的几乎是组成了洪流，海洋一个庞大的世界，在元界的核心处，开始缓慢的融入了元界晶壁系之中

    这些法宝正是宝界的所有法宝

    现在，宝界被混乱天君全部搬迁了过来，和元界合二为一，从此之后，宝界的任何宝贝，都成为了纪元门的弟子

    纪元门之中多了一个“多宝堂”，三个堂主，第一个就是“传说之杖”第二是“自由之翼”第三是“玄牝之门”

    玄牝之门现在已经修成了天君，完完整整的成为圣品仙器

    “方寒门主，想不到你居然掠夺了整个神族的精华积蓄了二十个纪元的所有宝藏，真是令人想不到”传说之杖看着突然降临的方寒，啧啧感叹：“现在我们宝界的诸多宝贝进入了元界，吸收诸天神物的气息，个个都得到了长足的进步，假以时日，恐怕会突飞猛进”

    方寒并不说话，而是大手一抓，浓缩整个元界，强大力量加持之下，宝界的晶壁系真正融入了元界之中，随后元界就开始缩小漂流，完成好这一切之后，他才开口：“诸天神物还不多，等我以后扫荡了一些老古董的无上大教之后，神物会多，有了世界之树，在这一个纪元破灭的时候，永生之门中喷射出来的神物，会大量的依附在世界之树上而我们纪元门才会有质的飞跃”

    “不错，天无绝人之路，在每一次天地大破灭即将来临的时候，永生之门就会出来，向整个诸天万界之中，喷射出来大量神物，使得有纪元的人得到神物，在破灭来临之前，修成天君这也就显现出来天道迢迢，给人一线生机的道理”混乱天君道：“有了世界之树，那我们纪元门就占据了所有的先机”

    “对了，门主，你去天仪母教怎么样了？”风白羽突然问道

    “人皇笔，烟水天，你们出来”方寒身躯一抖，两股强大的气息冲了出来，尤其是人皇笔，一出来，许许多多的法宝都感觉到了极端压抑的气息，忍不住要膜拜，要赞美，是法宝之中的帝王

    自由之翼，传说之杖都是一震，呆呆的看着人皇笔：“天地一体的境界，真正的法宝神器”

    “方寒，看来你是和那天母大战一场了”混乱天君神色流转，一下就猜测到了发生什么事情

    方寒手指一转动，把自己进入天仪母教之中所有的情况，都演绎了出来，众人就看到了震惊的一幕

    “三十三个古字，果然在天母的手中”混乱天君喃喃道：“如此说来……这天母的野心真正是爆发了，在这一个纪元要席卷诸天”

    “无妨，天母的三十三个古字，对我的三十三天至宝有极大的克制，只要我把三十三天至宝修炼到达天地一体的境界，就完全可以消除克制，反而会乘机夺取这三十三个古字”

    方寒冷冷一笑：“我刚刚和天母交手，这女人的确是厉害，天君本源雄浑，连我都比不上，不过也奈何我不得，反而是我夺取了万物母剑，母字，还斩杀了梦幻之主夺取天尊神衣，让我占尽了便宜等我彻底消化了这次所得，百尺竿头进一步，再把三十三天至宝都炼制成圣品仙器，天仪母教也成不了气候”

    现在纪元门之中，可真是人丁兴旺，天君已经逐渐的多了起来

    除开方寒这个主心骨，玲珑，风白羽，羽皇，风瑶光，弥宝，人皇笔，烟水天，混乱天君，自由之翼，传说之杖，玄牝之门，还有方寒从天仪母教之中带出来的“鞑旦天君”“坎迫天君”

    当然，还有一尊“人魔之主”转世的蚩人王，不过现在被方寒派出去游说元始魔宗的诸多天君结盟了

    这么多的天君，联合在一起，坐镇元界，已经足够可以把方方面面都催动得最好

    尤其是鸿蒙殿这件诸天神物，在如此多的天君注入本源的情况下，最核心的三千座阵图都催动了起来，条条鸿蒙之气垂落下来，凝聚成了巨大漩涡

    可以说，现在整个纪元门的实力，已经完全越了当时的天界三大势力，起源王朝，真理圣地和天庭

    看着诸多天君济济一堂，方寒有一种志得意满的感觉

    不过眼下，形势还是严峻，天仪母教这个仇是结上了，不知道什么时候，这条毒蛇就会上来咬自己一口，而传闻之中的一个老古董，战争之主也似乎蠢蠢欲动

    天庭那边不用说，招兵买马，联合了诸天万界的高手

    除此之外，一些隐藏的敌人也绝对不少，龙界，佛界，都不是善类，如果全部联合起来，纪元门的元界还是难以抗衡

    “现在我们元界在时空乱流之中无时无刻都在漂流，反正元气充沛，漂流的能量也算不了什么，这样，方寒不如你施展出无上神通来，观察大千，看一看天庭，还有战争之主，龙界，佛界…….这些势力到底是在干什么？我们好做出相应的对策来”

    混乱天君突然道

    “好”方寒正有此意，手指一弹，顿时一个巨大的球形虚空显现了出来，无数的位面在上面流转着，不一会儿，就出现了天庭十万大州的虚影，在虚影之中，天庭巨大的形体显现了出来，此时此刻，天庭已经没有了禁法的保护，但是无数强大的气息在上面冲天而起，一道一道，几乎是把天界的烈日都震得连连摇晃

    “好强大的气息，法界之主…….五大天君……还有那一道巨大的元气，好强烈的武道意志”方寒一眼看了过去，那些强大的气息之中，有一道气息无比巨大，战意澎湃，其中浓烈的武道意志简直是翻天覆地，在那气息下面端坐着一尊年轻人，这年轻人身材极其的魁梧，壮硕，古铜的皮肤，双眼之中沧桑无比，无穷无尽的爆发力从他的身躯上散发出来

    此人的力量，犀利程度，居然不在荣华之主以下，又是一尊堪比终结圣王的高手，修为到达了十个纪元的恐怖人物

    “武界之主，武祖？他居然突破了境界，到达这一个地步”混乱天君脸色一动，他现在的修为乃是九个纪元的巅峰，堪堪还差一点点，就可以突破到达终结圣王的境界，法力极强，不过这一步难以突破，必须要有那种无敌的诸天神物融入身躯之中才可以

    “那是忍界之主”

    方寒指着一个扭曲的虚空中，没有丝毫气息的修士，这个修士一身黑衣，完全和空间融合在一起，在他的身躯之中，隐隐约约的可以看见一个“忍”字

    不是方寒，绝对无法发现

    武界之主得到了永生之门中喷射出来的“武”字，这个武字力量最强，参悟透了不在乾坤二字之下

    而忍界之主是得到了忍字也是一个极其强横的字体

    不过忍界之主，并没有十个纪元的强横修为，而是在九个纪元的巅峰，但是身躯和空间融合，来无影去无踪，根本奈何不了他

    除此之外，方寒还看到了一些强大的世界之主，都在天庭之中联合起来似乎是在修炼某种奇异功法

    而天庭的五大天君，则是动也不动，五五合一，沉寂下去进入了天庭深处的造化之门中

    整个天庭，是造化之门演化的

    “天庭的势力倒是还可以”混乱天君看了个清楚之后，方寒再度一转，立刻之间，他就开始转向了天界一个神秘之域

    那个神秘之域，被一股浩瀚的战争之气笼罩，组成了一个个的星河漩涡，是战争之星河漩涡，传闻之中，就是战争之主居住的所在地

    战争之主，是诸天万界之中的老古董，有一些诞生的天君，甚至连他的名头都没有听说过，一般的天君就算知道了这位古老的高手名字，也无法推算出来他居住在什么地方，传闻之中战争之主是居住在了一个叫做战争之星河漩涡的位面

    那个位面，无穷无尽的战争元力构造而成的任何进入其中的人，就算是天君，都会被转化为战争之傀儡

    现在，方寒就是要推算一下这个战争之主的最大秘密，要知道他是应天情的师傅

    也只有方寒这种修为，才能够推算，一般的天君推算的话，引起了战争之主的感应，一个念头传递过来，那法力反噬，天君就要重伤甚至爆炸陨落


------------

第一千五百三十章 收女

    第一千五百三十章

    “这战争星河漩涡真是浩瀚，你看那一座座的星球，组成了星河漩涡，那些星球之中，就居住着战争傀儡，还有战争之主的门人弟子，不过也已经许多纪元没有出来过了，一直都在休养生息，每一次纪元破灭之时，这战争之主就出来收取诸天神物，除此之外，从来不露面，不过此人虽然低调，但是在很多纪元之前，却是战争之主宰，威名赫赫，是最有希望修成仙王的几个人之一。//*——*//”

    混乱天君看着方寒推算出来的战争星河漩涡，脸上沉静，没有半点表情，不过眼神之中中爆发出来强大的战斗意念，似乎是想和那战争之主交手看一看。

    方寒倒是心中清楚，混乱天君主宰的是混乱。

    有混乱的地方，必定有战争，是战争带来了混乱，或者是混乱引起了战争，总之来说，这两个大道有一些相同之处。

    不过现在的混乱天君，不是战争之主的对手，这一点显而易见。

    看看那推算出来的战争星河漩涡的手段，方寒觉得自己如果前去，都恐怕非常麻烦，虽然不至于说凶多吉少，但也绝对不会像从天仪母教之中脱身那么容易。

    而且，这战争星河漩涡到处都是密密麻麻的星璇，每一颗星球上面，都居住着千百亿的战争傀儡，那些战争傀儡，一个个的高大巍峨，如山一般，身躯几乎是比得上时光武士。

    尤其是在星璇的中央，居然看不到任何的强大存在，越往漩涡深处，还是漩涡，漩涡连接着漩涡，无限深远，宛如无敌深渊。

    根本看不清楚那战争之主在什么地方？

    方寒突然之间，一口元气喷射了出去，体内圣品仙器周天仪，八部浮屠在不停的运转着，自身晶体神国散发出来了天地一体的境界，他在再度推算战争之主的气息。

    轰隆！

    一声惊天动地的爆炸从其中传递出来。

    那星河漩涡猛烈加速旋转，发出了鬼哭神嚎的呜呜声音。

    千百亿万的漩涡最终消失，出现了一个巨大的道场，这个道场，到处都是兵器，刀剑勾叉，鞭斧枪矛，棍棒锤锏…….每一件兵器，都如大山一般，耸立在其中，居然是一座座的洞府，兵器为洞府，凶杀之气勃然而发。

    每一座兵器洞府之内，都显现出了一股强横的气息，是无敌天君的气息，显然是战争道场之中的高手。

    而在这千百兵器的中央，有一座孤峰在耸立着，这孤峰也好像一件兵器，只不过叫不出名字来，似乎是一件远古神器。

    在那座孤峰的山巅上，搭建了一个小小的茅庵，十分简陋，自然，清古，和天君洞府绝对不同，也没有什么恢宏的气息，气势，就好像一个世俗之中没有神通法力的苦修士的打坐之地。

    不过这个茅庵之中，端坐一人，这个人是一个老者，相貌很古老，双眼微微的闭上，好像是在修炼，又好像是在闭目养神。

    这个老者，就好像是一个农村的老头，身穿的衣服非常简洁，甚至在他的旁边，还放了一杆旱烟。

    “这就是战争之主？”

    几乎是所有在元界之中观看方寒催动法力的天君都在疑惑，不过混乱天君，风白羽却是双眼爆射出了精芒，似乎是看到了对手一般。

    风白羽也不是等闲之辈，他是释迦天君转世，修为高深莫测，现在一步步的恢复，突飞猛进。

    “战争之主怎么好像世俗之中，一个农村老头似的？而且身躯上没有一点儿的法力波动。”弥宝眼神疑惑，“我看又可能是假象吧。”

    “的确好像不是战争之主的气势。”

    “战争之主，主宰战争，这幅景象完全不符合，大道并不在他的身躯上。”

    玲珑，弥宝，风瑶光，烟水天都议论了起来。

    但是，就在这瞬间。

    那端坐在茅庵之中的老者，突然睁开了双眼，猛的看向了方寒这边，洞穿了无数时空，位面，几乎是把整个元界都看得纤毫毕现。

    唰！

    元界之上，似乎是多了一轮巨大的烈日。把无数的晶壁系，都照耀得光芒四射，刺目至极。

    随后，众人一阵失神。

    那端坐在茅庵中的老者伸出了一只手指头，突然之间，朝着元界，虚空一点。立刻众人的耳边就感觉到，千军万马滚滚而来，无数战争的洪流，战争的波涛，已经把整个元界都完全淹没了。

    轰隆！

    在这一刹那，方寒冷笑，突然站立了起来，一拳凭空打出，这一拳直接就没入了虚空中，和那一指碰撞在一起。

    整个元界立刻就震荡起来所有的弟子都看着天空，出现了一幅令人永生难忘的景象，一个巨指，破空而来，和一尊铁拳狠狠的撞击在一起，使得周围的空间完全蒸发，泯灭，化为了虚无。

    方寒身躯一动，整个元界再次跳跃，嗖的一下，在虚空中消失得无影无踪。

    “这的确是战争之主，法力还在天母之上，不过天母手中有三十三个古字，却也都在伯仲之间，这一下的交手，他也没有讨到什么好处。”方寒指挥元界离开了这里，让人再也无法推算。

    刚才战争之主之所以发现元界的位置，是因为感应到达了他的推算，现在他隐藏气息和天机，立刻离开，除非是仙王，没有人可以推算得到元界的位置，安全至极。

    “那现在我们怎么办？”混乱天君道：“战争之主的强横是看到了，一念之间，可以穿越诸天万界，直接进行攻击，只要一下暴露我们元界的位置，那就会前来进攻，如果和天母联合，我们元界还不一定能够抵挡得住。”

    “所以还得积蓄实力。”方寒对着风白羽道：“风白羽，你的师兄，善恶净王佛，现在还被封锁在佛界之中么？不得出来？”

    “不错，善恶净王佛的法力，已经到达了九个纪元的巅峰，只差一步就可以到达十个纪元，不过他并不是真的发疯，而是在修炼一门无上佛功的时候，被世间无量佛暗算，打入了一件恶毒的诸天神物，所以才导致巅峰，于是世间无量佛把他关了起来，联合诸多佛主，一起镇压，现在是打着主意，把他炼化，使得自己修炼到达仙王的境界。”风白羽冷冷的道：“方寒，我其实一直都想娶佛界一趟，把师兄解救出来，或者把世间无量佛斩杀，免得他再祸害人间。”

    “嗯，这一点是不错的，我也正有此意。借助佛陀天君，修炼我的三十三天至宝。顺便还要去龙界一趟。”

    方寒点点头：“当然，在去佛界和龙界的同时，我得顺便去寻找一下三生石和元始之主的下落。我有一个藏宝图。是夺取自华天都身上的。”

    说话之间，方寒把藏宝图也拿了出来。

    众人观看那藏宝图，顿时都啧啧赞叹起来：“方寒，看来你是华天都的克星。”

    “华天都此人，不可小视，我屡次杀他，都被他逃出生天，可见他的身躯上，有一定的气运存在，我现在修为高深，对于命运之道有独特的领悟。此人恐怕是造化仙王的一枚棋子，有造化仙王替他扭转了命运，是专门出来对抗我的存在。不过区区一个华天都，也想对抗我？简直是笑话！不过眼下，事情是有些紧急，得极快的提升实力，我们先各自修炼一天，明天之后，我再来安排一切事务。或者去佛界，或者去龙界，或者去寻找元始之主的宝藏。”方寒手指一动，就推算出来了种种端倪。

    “好，一切都听从你的安排。”混乱天君等人身躯一晃，就出现在了元界的另外一头，坐镇一方，元界也十分的广阔浩瀚，每一位天君都分配了坐镇的方位。

    随后，诸多天君纷纷离开。

    “玲珑，弥宝，瑶光，水天，你们四人留下来吧。”方寒神念一动，这四个女人，都纷纷停留了下来，看着端坐在中央的方寒。

    玲珑和风瑶光对望了一眼，又看着烟水天还有弥宝，觉得有一些尴尬，因为在场的四个女人之中，弥宝和烟水天，都是方寒的女人，有过亲密的关系，甚至水乳.交融过，而玲珑和风瑶光，却都是和方寒乃是朋友关系，虽然现在方寒是纪元门门主，但是方寒的关系，依旧是朋友。

    “方寒，你还有什么话说么？”

    玲珑语气迟疑了一下。

    “也没有什么。我这次进入天仪母教之中，夺取了母字的奥秘，参悟玄机，有一些领悟，你们都是女子，和我的修炼有十分的好处和辅助，所以把你们留下来，和我一起修炼。还有，玲珑，瑶光，你们也做我的妻子吧，因为这修炼，要有阴阳交泰。我以现在的修为，在这一个纪元破灭的时候，肯定要冲击仙王大道，斩杀一切。你们跟着我，必定能够在许多的纪元都得到很好的守护。”

    方寒手一挥，很自然的道。

    “什么？”玲珑仙尊猛的吃了一惊，和风瑶光对望一眼：“做你的妻子….”


------------

第一千五百三十一章 五劈

    第一千五百三十一章

    “不错，做我的妻子，一起修炼，才好名正言顺。我领悟出来的那个母字，是天仪母教的最高奥秘，可以参悟到达日月运转的玄机，宇宙阴阳交.合的无上大道。”

    方寒坦然的说着话，自然而然的有一番霸道和让万物都臣服的味道。

    他现在的修为，真可谓是参悟天机，奴役大道，句句都是真理，字字都是珠玑，没有人可以违抗他的命令，他的每一句话说出来，都不知不觉的让人觉得是那么的理所当然。

    不过玲珑，风瑶光却是有一些尴尬，尤其是对望着弥宝，烟水天，觉得面子上有一些过不去。

    尤其是玲珑，在当年世俗之中，几乎是无上修为，君临天下，为玄黄大世界第一高手，那个时候方寒只不过是个弱小的人，都差一点当了玲珑福地的弟子，而现在，却要做方寒的妻子，感情上实在是有一些不适应。

    虽然现在的方寒，大势已成，根本没有什么人能够阻挡得住他的脚步，玲珑心中也很清楚，不过她的心里还是有一丝芥蒂。

    但是话又说出来，玲珑如果要找丈夫的话，方寒是第一人选，因为在诸天之中，再也无法寻找出这样有潜力的男子了。

    “玲珑，你也就不要犹豫了，你曾经把情劫缠绕在我的身躯上，最后不了了之，但是情劫很深，根本无法自拔，你要百尺竿头更进一步，必须要和我结为夫妻，阴阳双修，才能够一举的夺取到无上修为，同时把情劫真正的炼化，参悟情之一字，融为一炉，以后有望参悟到达仙王的境界。”

    方寒突然手指一动，一股命运长河猛的笼罩在了玲珑的身躯上，随后那股命运长河之中，就显现出来了一个全新的玲珑，这个全新的玲珑身上，居然缠绕着一丝丝的情劫，使得境界无法提升。

    那一丝丝的情劫，好像枷锁，把人困扰住，对于人的境界提升有很大的阻碍。

    可惜。

    这情劫一般人的不知道，不过凝练了命运长河的方寒却是能够照见。他洞彻了玲珑身躯上所有的修为和桎梏。

    “我的情劫居然还这样深刻？我不是早已经炼化了么？”玲珑吃了一惊，看着那无数的情劫缠绕在自己身躯上，浑身都打了一个冷颤。

    “怎么样？”

    方寒淡淡的等待着玲珑回话。

    “这样…….我就做你的妻子吧，斩杀情劫。”玲珑淡淡的道，同意了。

    “那风瑶光你呢？”方寒回头问向了风瑶光。

    “我自然是十分愿意，就这样了，我们就开始双修吧。”风瑶光笑道，居然有一些迫不及待的模样，她早就对方寒有意思很久了，现在居然有这样的好事，自然是答应都来不及。

    “那好，你们端坐好。”

    方寒双手一合，突然之间，头顶上出现了一母字，在那母字上面，万物母气条条垂落下来，都注入了四人的体内。

    立刻，玲珑，弥宝，烟水天，风瑶光四女全身一震，几乎是要飞了起来，站立在空中，母仪天下，纯阴母气大盛。

    那母气最为滋养女人，但是却容易造成女人一种骄傲自大，不可一世的性格，这就需要方寒以强烈的阳刚之气来压制，阴阳调和，才能够对于大道有进一步的裨益。当然，如果男人实在是弱小，肯定会被吸干，不过以方寒这种强横的姿态和修为，和四女双修，肯定是相得益彰，人人都可以得到巨大的好处。

    唰唰唰！

    方寒的身躯一下变化为了四个，每一个身躯，都散发出来了无与伦比的阳刚之气，浑身**裸的，抱住了四女，顿时就结成了一个水晶大茧子，四女和方寒的身躯都一起结合在一起，双双的修炼着。

    以方寒现在的天君本源，就算是分为了四个，都可以完全压制住四女，使得四女得到了极大的滋润。

    方寒所有领悟的大道，对于身躯之中诸天神物的领悟，也都可以一下传递给四女。

    一阵阵的浪潮在这个元界之中波动着，方寒和玲珑相互蠕动着，无数的晶体神国进入了玲珑的身体之中，玲珑全身通红，脸上显现出来了迷醉的神色，在那命运长河之中，她身躯上的情丝一根根的断裂，整个命运之中的自己，非常完美，没有了一丝杂质，立刻之间，她就感觉到了自己的修为节节攀升，体内一股暖流和方寒的气息交融在一起，衍生出来了一股新的东西。

    与此同时，方寒和风瑶光也在猛烈的动作着，在自己创造的神国中，各种姿势不停的变换着，风瑶光长长的头发不停的甩动着，处于了一种忘情的境界，口中几乎是在尖叫，双眼迷离之间，脸色越来越红润，身体上面散发出来了一阵阵的紫色气流，蒸腾起来，那股紫色气流都凝聚成了一个个的符文，使得她自身的法力再度提升到达极点。

    轰隆！

    就在方寒一下下对风瑶光进行重重撞击的时候，风瑶光突然长啸了一声，身躯一震，体内运转的频率居然和天地配合在一起。

    不！准确的来说，天地的频率随着风瑶光身体之中运转的元气而进行跳动。这就是无敌的大神通，天地一体的境界。

    风瑶光本身是一件法宝，她是天皇镜的转世。

    这天皇镜非常玄奥，修成圣品仙器，修为就渐渐的开始圆满，几乎是到达了当年天皇的境界，世俗之中的天皇，是无上天君，师从鸿蒙道人，非同小可。

    人皇笔修成了天地一体的境界，天皇镜也自然不例外。

    “地皇书！”

    方寒身躯一动，一本巨大的书籍从身躯之中钻了出来，正是地皇书，那书本之中，无数的文字在记载着，标志着地皇之道，也一下都打入了风瑶光的身躯之中。

    地皇书本来在苏秀衣身躯上，可惜的是苏秀衣被方寒直接斩杀了。这本书籍就落入了他的手中，不过现在这本书对于方寒来说，已经算不了什么，但是其中的道理对于风瑶光非常有用。

    在双修的过程中，方寒就把地皇书融入了天皇镜之中，使得三皇真谛，再次圆满。

    “重新克隆人皇笔，锻造诸天！”

    唰！

    方寒大手一抓，无数的晶体凝聚，居然重新化为了一支人皇笔，也融入了烟水天的体内。人皇笔是天晶石锻造而成的，其中的人皇之道，方寒已经全部领悟，再度塑造出一件来，也不是什么难事，要知道他现在的修为比起当年世俗之中，天地人三皇加起来都要强大得多。

    他锻造法宝，在元界之中又几乎是有无穷无尽的神物，非常方便，所以再度克隆出一模一样的人皇笔来，简直是就是正统，甚至比正统更为强大。

    人皇笔一下打入风瑶光的体内，风瑶光体内的三皇之道，立刻就圆满了，她的身躯，修炼到达天地一体的境界，又接受了万物母气，带着缔造万物，衍生万物的修为，得到了翻天覆地的变化。

    “方寒，终于能够和你双修了。”风瑶光双眼如丝，口中不停的喘息着：“想不到你这么强，把我弄得浑身都软了，这种境界，是天地一体的境界呢？就这样成了？其实在世俗之中我就想和你双修了，可惜那个时候你再寻找方清雪，似乎对她一往情深。”

    “不错，你们都是我的妻子，将来，方清雪也会成为我的妻子，一起渡过无数个纪元大劫，最后成就永生之道，能够跟随，陪伴在我方寒身边的人，都可以成就永生大道。”方寒身躯还在不停的剧烈冲击着，把一股股的元气灌注进入了风瑶光的体内，使得她攀登上快乐的巅峰同时，还巩固了修为。

    倒是烟水天，弥宝和方寒轻车熟路，双修起来，没有半点生涩，一股股的万物母气和身躯的真元相互结合着，都得到了极大的愉悦和好处，处于一种大欢喜的境界，到达最后，弥宝和烟水天叫声越来越高，此起彼伏，好像是在比赛一般，把整个元界都震得连连摇晃。

    方寒的动作越来越猛烈，听到了弥宝和烟水天肆无忌惮的叫声，玲珑和风摇光也忍耐不住，开始尖叫了起来，四女声音越来越高，最后到达了极点，才开始慢慢的回落下来，随后极其强横的气息，从四女的身躯上慢慢的释放了出来。

    她们这样一阵和方寒修炼，完完全全的得到了母之真谛，把天仪母教所有的修炼之道，甚至是方寒对于大道的感悟都融化了，而且以四对一，和方寒不停的修炼着体内的元气在不停的淬炼着，一波一波，都产生了脱胎换骨的变化。

    风瑶光是直接成就了天地一体的境界，而玲珑更是得益匪浅，在疯狂过后，宝相庄严，背后产生了一圈圈的光环，有鸿蒙之气，有诛仙之气，有万物母气，有天葬之气……….种种元气都被她掌握。

    她的元神命运更是通明，前程是一片的明亮，没有半点杂质和阻碍。

    鸿蒙殿似乎在和她相互感应，突然浓缩，化为了微尘大小，

    【……第一千五百三十一章五劈——……】@！！


------------

第一千五百三十二章 魔界

    第一千五百三十二章

    方寒和玲珑，烟水天，弥宝，风瑶光四女同时修炼，修为也增加了不少，这四女修炼的本命精华，也和他的自身大道结合，衍生出来了新的东西，使得他的晶体神国不再是棱形，而是粒粒如水银一般，圆润无比。

    磨平了棱角，变得完美。

    以往，方寒的每一枚晶体神国构成身体，都是呈现出来了美轮美奂的棱形，每一枚晶体神国的形状都不一样，以代表着纪元之道的无限而不循环，但是现在，粒粒都圆，但是在本质上，却各不相同。

    表面上看起来相似，内在的涵义不同了。

    而以前是表面上看起来不同，内在的涵义相同。

    这一内一外，改变是翻天覆地性质的，几乎是可以称得上一个王朝的改朝换代。到达这个时候，方寒的纪元之道，才算是真正开始圆满，有了冲击仙王的能力。

    他刚刚出了一口气，四个分身归一，化为了自己的身躯，高大魁梧，雄霸天地之势，大手一翻，天地倒转，脚步一震，乾坤撕裂，吐息之间，云雾升腾，闭目之间，日月昏暗。

    呜呜呜呜…….

    鬼哭神嚎的声音，从他的内心深处升腾出来，他张口，再次吐出了一团秽气，这团秽气不是物质，而是他命运之中的劫难，未来的种种阻碍。

    居然在双修之间，他使得小宿命术更加的精深了，在吐纳的时候，照见未来，把自己在未来的种种劫难，都全部抓了过来，然后凝练出体外。

    这种手段，化解劫数，几乎是近乎于仙王的手段了。

    所以仙王永远屹立于世界宇宙的巅峰，不会吃亏半点。

    风瑶光，弥宝，烟水天，玲珑四个女子，都从极度的快乐之中清醒了过来，开始纷纷的闭关，修炼自己所得到的东西，整个身躯的元气冲天而起，注入了元界的晶壁系中，使得元界之外，一层层的禁法更为坚固。

    尤其是玲珑，得到的好处更大，到现在为止，她才是真正成为了鸿蒙殿的主人，修为暴涨了一个纪元都不止，凭借鸿蒙殿的无上威能，她的力量已经可以堪比死亡天君一流的高手。

    而且，她的法力还在不停的突飞猛进中，自身领悟的大道，玲珑大罗天也开始圆满，参悟了鸿蒙天道之后，对于鸿蒙之力的运转，除了方寒之外，没有人可以比得上。

    风瑶光直接得到了三皇真谛，修成天地一体的境界不说，烟水天，弥宝都得到了天仪母教的大道。

    四女的法力和没有双修比起来，简直不可同日而语。

    方寒微微一运转体内的元气，立刻就感觉到三十三天至宝在双修之中，又晋升了两件为圣品仙器，他和四女双修，衍生出来的天君本源非常雄浑，几乎是直接相当于诞生出来了几尊天君的本源修为都灌注进入了三十三天至宝之中。

    本来，三十三天至宝就有二十多件化为了圣品仙器，现在几乎是接近了三十件。

    只要再斩杀几尊无敌的高手，肯定就能够一举成功。

    而且，更为重要的是风瑶光在晋升天地一体境界的时候，方寒也随着那频率，对于天地一体的境界领悟得更为深刻。三十三天至宝几乎是也有了一种晋升的趋势。

    他的自身身躯，已经是天地一体的境界，八部浮屠也是天地一体的境界。

    现在就剩下了三十三天至宝，不是天地一体的境界，如果三十三天至宝也晋升到达了天地一体的境界，那么天母手中的三十三个古字，对于方寒就没有一丝一毫的威胁了。

    方寒现在追求的就是这个。

    要不是古字对方寒的宝贝有威胁，那天方寒也不会立刻遁走。否则的话，方寒就会学在神界，在起源王朝等地方大杀一通，把天仪母教搅乱得天翻地覆，起码什么蒹葭之主，轻舞之主这些女子都要统统抓回来当做女奴，而不是就斩杀了一个梦幻之主那么简单。

    “过不了多久，我就会彻彻底底的把天地一体的境界掌握，随便炼制法宝，都是天地一体的境界，因为我的纪元之道独特，可以容纳一切的境界。”方寒心中信心十足。

    突然之间，他的心中一动，手指一弹，就传递出来了一个景象，那“人魔之主”转世的蚩人王显现出来了形体：“门主，元始魔宗的几位魔主已经被我说动，答应和我们纪元门结盟，不过要亲自见你。”

    随后咔嚓一声，那图像消失，似乎就是传递了一个消息过来。

    “哦？”

    方寒心神一动，知道自己的一个分身，在人魔之主转世的蚩人王身躯上，不过现在蚩人王似乎是进入了一个古怪的魔域之中，分身和自身的联系被斩断，要自己亲自去一趟才行。

    元始魔宗的势力极大，有一个魔界。

    虽然元始之主已经死亡，但是魔道不衰，元始魔宗还有许许多多强横的高手，老古董，比如春秋之主，还有传闻之中的凶煞之主…….另外一些高手，有的甚至传闻之中，有九个纪元巅峰的修为，这些老古董很早之前就和天庭抗衡。

    如果能够把魔界招安，也纳入纪元门之中，完全使得这些魔头臣服，那也是一笔非常好的积蓄，可惜的是就算是招安了这些魔头，也是不安稳的因素，要知道魔门的人都不可靠，根本不能够取信，一旦有情况，甚至就会反水。

    而且方寒知道，自己如果招安了他们，进入元界之中，反而会大量的浪费诸天神物，掠夺元界的天脉元气为自己所用。

    元界的资源现在虽然丰富，但是架不住坐吃山空。

    而且是给一帮随时都会背叛的人资源，方寒肯定是不愿意，不过他自有打算。

    “风白羽，跟我来，随我去见魔宗诸多魔主，一起商量结盟大计，同时我们降服了元始魔宗的余孽，还可以去寻找三生石的下落，最后去解救善恶净王佛出来，把佛界闹个天翻地覆，最后使得你重新登上佛界之主的位置如何？”

    方寒早就有打算，呼唤了一声音风白羽。

    风白羽立刻应声而起，被方寒大袖一卷，收取了自身世界之中，顷刻之间，就消失不见，离开了元界，前往了去魔界的道路上。

    他的声音，遗留在了元界之中：“元界诸位，你们守护整个世界，不要外出，就勤加修炼，培养弟子，现在是非常时期，守护住根本要紧。”

    就算方寒和风白羽出了元界，元界之中还剩下混乱天君这个大高手，除此之外，修为大涨的四女也是非同小可，传说之杖，自由之翼，玄牝之门，羽皇……这些高手，联合起来也不是一般的人能够入侵得了的。

    而且纪元门的诸多弟子，有一些都处于了晋升的边缘，比如星云宝宝，珈蓝，龙萱，星主等人，也都是无上天主的修为，吞噬了神族远古天君的骸骨之后，也都处于了随时都晋升的边缘，也许在方寒这一趟出去之后，其中就有几尊会晋升到达天君的境界。

    不怪纪元门弟子的修行速度快，而是资源太丰富了，呼吸的是完完全全的天脉元气，诸天神物不要本钱的融入体内，各种修行功法简直是数不胜数，三千大道想学哪种就学哪种，还时时刻刻都有天君传授大道天音，各种圣品仙丹炒豆子一般的吃下去，就算是一头猪都可以修炼到达天地同寿的境界。

    而且最为主要的是，方寒这个掌握了“劫”字的人，对于各种天劫有很强的削弱作用。

    因为修炼太过容易了，所以弟子在渡劫的时候，就会非常的难以渡过，有的甚至在渡过金仙劫数到时候，威力比外面晋升圣人还要恐怖。

    但是在方寒劫字之下，都纷纷的安然渡过。

    这就导致了纪元门的实力整体飙升，许许多多的人联合起来，都把自己的法力注入了元界晶壁系中的时候，那也是一个天文数字。

    纪元门的实力与日俱增的情况下，方寒和风白羽已经到达了永恒的时空乱流之中，看向了一个巨大无比的世界，这个世界，和神界一样的浩瀚，不过魔气深深，到处都是漆黑的魔气漩涡，无数的魔头飘荡在空中，四处飞舞鬼哭神嚎，这些魔头最为垃圾的小兵都是天仙。

    这就是魔界。

    如果要问，诸天之中，哪一个种族最多的话，那恐怕都会异口同声的说上一句，是魔界。

    魔界中的魔头，大大小小，什么天魔，地魔，人魔，妖魔，兽魔，心魔，古魔，五蕴魔，灵魔，噬魔………足足成千上万种，每一种魔，都有独特的能力，魔界之中，高手如云。

    不过魔界也有弱点，就是没有主心骨。

    当年元始之主，是仙王之中最为厉害的霸主之一，就算是造化，起源，真理都要甘拜下风，每一个文明，主宰一个纪元的时候，魔界都和这个纪元征战不休，有神魔大战，兽魔大战，龙魔大战，佛魔大战，妖魔大战，仙魔大战。

    魔界至始至终，是所有万族，最大的敌人。

    不过后来陨落，魔界就一蹶不振。


------------

第一千五百三十三章 降魔

    第一千五百三十三章

    “这就是魔界，天魔无数，圣魔成群，可惜的是已经日落西山，再也不会恢复当年的荣光了**(”方寒和风白羽来到了魔界的入口，看着里面一团团浩瀚的魔云星域，不由得暗暗感叹，尤其是风白羽，对于魔界来说，非常熟悉

    要知道，佛和魔是死对头

    佛界年年都征战魔界，从其中抓捕无数的魔头，渡化之后，成为佛界的护法，有许多佛界的护法明王，金刚，都是从魔界抓捕来的强大魔头

    魔头的衍生能力极其强横，有些魔头一年之中，可以孕育出无数的大大小小魔头来，那心魔为恐怖，随生随灭，居然随着心意变化而变化，有众生的地方，就有心魔无数的修士，修炼得走火入魔，一身修为都会被心魔夺取走，然后心魔飞升进入魔界，成为魔头

    整个诸天万界，每天走火入魔的修士有多少个？

    产生的心魔有多少？

    难怪当年，心魔老人还没有修成天仙的时候，就已经号称，心魔不灭他就不灭，凡是人间有心魔的生灵，他都可以重生

    不过现在方寒知道了，心魔老人乃是心魔之主的转世，元始之主麾下当年最强横的魔主天君之一

    当然，赤渊魔尊也是最强横的魔主之一，两人都是同出魔门

    只不过，现在这两大魔主，也不知道在什么地方去了，方寒推算他们是躲藏在某一个神秘之地，修炼无上魔功，等待出山的一天

    而且方寒觉得，这两尊魔主，肯定有奇遇，修成天君那是肯定的，而且还很有可能得到了魔门的一些秘密，否则的话以方寒的推算之道，不可能推算不出来他们的下落

    魔界非常的险恶，处处都是魔头，尤其是深入了其中之后，一座座的魔星组成的星域，其中都坐镇了至仙皇者，甚至是天地同寿强者的魔头，这些老魔头一个修为比一个深厚，有的甚至再尝试要怎么渡过天君大劫，成就天君

    魔界的高手数量上永远是最多的，可惜就是不统一，而且魔域和魔域之间，也相互征战，厮杀，方寒处处都看到了战争，整个魔界，几乎是处处都是战争，大量的魔头在相互厮杀，永无休止

    这简直是一个修罗地狱

    在魔界之中，找不到一丝安宁之地，除了杀戮，还是杀戮，除了血腥，还是血腥无比的残忍，恶毒，狡诈……都在其中酝酿着

    一些强大的魔主，甚至都在其中吸收这些气息来锻炼自己的魔意

    方寒也看到了整个魔界的边缘，无数的时空缝隙，一些诸天万界的仙人，从其中进入了魔界，和魔界的魔头征战，这是一些巨无霸的门派，在魔界之中历练

    自从元始之主死后，魔界就成为了许多势力的试炼场，比如当年在羽化门，就曾经有进入魔界试炼，斩杀魔头的任务，抓捕多少魔头，可以在门派之中换取多少贡献度，从而得到修炼的秘籍还有许多的法宝和材料

    不过这些都是小打小闹，对于方寒这样的人物来说，都是一群比小孩子过家家还不如的游戏，他和风白羽直接以极快的度，进入了魔界的深处

    魔界的深处，处处都是无量魔域，各种煞气弥漫，凶残之气几乎是充塞天地，天君都难以进入其中，只有一些修炼魔功到达极点的魔门天君才能够进入其中

    魔界的深处就已经没有人进来了，不过方寒和风白羽却是丝毫不受影响，直接再次深入

    不一会儿，他们就看到了在魔界的最深处，延绵的巨山耸立在魔气之中，这巨山无比巨大，几乎是上面的一颗山石就有太古星球那般大小，别说是山体了，就算是以方寒，风白羽这样的高手的，都觉得是在是太过巍峨高大，高山仰止

    “这就是元始魔山了，一切魔界的源头，传闻之中，魔界所有的元气，都是元始魔山散发出来了元始之主不愧是当年最为强横的仙王，可惜的是太强横了，也遭遇到达天嫉妒，被众多仙王围攻，死于非命”

    风白羽悠悠的感叹怀古

    方寒却直接提起声音：“魔界的诸多魔主，我元界之主，纪元门门主方寒已经来到了这里，还不出来相见，商量结盟的事情？”

    这声音一阵波动，音波猛的传递了出去

    顿时就在整个元始魔山之中响彻起来了巨大的回音，最后汇聚成了滚滚波涛，越来越大，掀起了一阵滔天狂潮

    桀桀，桀桀…….

    无数的声音，从上面传递出来，和方寒的声浪碰撞在一起，随后一尊巨大的黑影出现了，这巨大的黑影的手上，笼罩着一尊天君，正是“蚩人王”曾经的人魔之主转世

    “门主”

    蚩人王一看见方寒，就大吼一声，想冲过来，可惜的是身躯上一道道的黑气缠绕着他，使得他无法动弹，似乎被一种大阵困住了似的，他背后的巨大黑影，是一尊大魔头变化的化身，居然能够直接的封锁一尊天君

    “纪元天君方寒来了？很好很好，和我魔界谈判？你前前后后杀了我们魔界的坟墓之主，血河之主，逆魔之主，冥古之主，现在还降服了人魔之主，这是要破灭我们魔界，如此心狠手辣，还怎么谈判？”

    那个巨大的黑影说话了

    “哦？”

    方寒就淡淡的说了一个字：“这么说，是你们魔界冥顽不灵，居然敢违背我的意志，擅自羁押人魔之主，这就是犯了滔天大罪，不可原谅，我原本对于魔界还存在着拉拢的心思，现在看来没有必要了”

    “哼方寒，你难道就不怕我杀了人魔之主么？”那个黑影一听，语气冰冷起来，又带着无比的贪婪和残忍

    “杀了人魔之主？你也能够办得到？简直是笑话，你们整个魔界前来陪葬，都做不到这一点”方寒身躯一动，突然他的头顶上爆射出来了无穷无量的光芒，激射四方，魔界之中似乎是多了一轮烈日

    哧哧，哧哧

    这光芒照射在了那魔影身躯上，魔影立刻尖锐的叫嚷起来，无比刺痛，几乎是不能自己，随后方寒大手一招，人魔之主蚩人王就飞了过来，毫无阻碍，他身上的一道道枷锁全部炸裂

    “该死”

    那尖叫的阴影，突然变化，化为一只巨大的魔爪，凌空笼罩了下来，有压塌诸天的气势，一道道的神灵围绕魔手旋转，气流完全都被震爆

    “方寒，你要为你的行为付出代价”

    那尖锐残忍贪婪的声音道

    “哼”

    方寒就冷哼了一声，动也不动，那声音就在空中传播了出去，无数的光芒再度激射，把那大手击溃

    巨大的魔手，寸寸瓦解，没有一丝一毫的阴影煞气存在了

    方寒再次向前踏出一步：“蝼蚁一般的东西，大约不知道我修炼到达了什么境界，就和我这样的狂傲，给我出来”

    他的手掌，凭空伸了出去，比一个星域还要大，覆盖一个世界，无数的位面在他的手掌之下浓缩，似乎是要把魔界的根基元始魔山都一下抓在手掌上

    元始魔山上，一座山峰凭空的炸开，一尊人影冲天而起，全身的衣服都被撕裂，是一尊足可以媲美春秋之主的高手，在方寒的手上，一招就落败了，狼狈得冲了出来

    要知道，元始魔山是魔界的根基，那些跟随了元始之主的无上魔主居住在元始魔山上，本身法力就会得到极大的加持

    现在，居然被方寒直接攻破了元始魔山的禁法，逼迫得这尊强大的魔主狼狈不堪，方寒这样强大的实力给隐藏在元始魔山中的许多高手都敲响了警钟

    “贪婪之主，你没有事情”

    “什么？我们在元始魔山之中，他也可以攻击到？怎么会有如此强横的力量？春秋之主，你不是说他最多是九个纪元巅峰的修为么？怎么会突破到达这么恐怖的修为？比起神族的终结圣王都要强横？”

    “再强横又怎么的？在元始魔山面前，他能够如何？难道还真的可以毁灭我们魔界不成？”

    “哼？和元界结盟也不是不可以，但是必须要给我们提供好处，我们才能够结盟，要不然，我们魔界无利不早起，也不可能就这样白白的替你们抵挡天庭”……

    顷刻之间，在那魔主飞起来的时候，数十个强横的魔念，在元始魔山深处飞了出来

    这元始魔山，层层叠叠，山峰无穷，一眼望了过去，竟然是望不到尽头，许多巨型山峰上，都居住着强大的魔主

    魔界的魔主，居然比神族的天君还要多，本来是应该最强大的，可惜没有主心骨，一盘散沙，从刚才的意念中就可以看出来，有的魔主想直接对方寒发动进攻，有的则是想和方寒谈判，索要好处，有的则是想置身事外，观看变化……

    这些魔主，显然是没有经过统一的商量，就算是经过了商量，也没有达成一个固定的协议

    那数十个强横的魔念在元始魔山的上方，化为了数十尊巨大的形体，方寒一眼就看见了其中一个儒生模样的高手，春秋之主


------------

第一千五百三十四章 龙佛之主

    第一千五百三十四章

    春秋之主是勉强在方寒手上逃生过的魔主，虽然儒魔同时修炼，法力高强，纵横了许多纪元，可惜的是遇到了方寒，连连吃亏，连诸天神物打造的春秋史笔都被方寒给夺走吸收了**(

    不过，现在春秋之主似乎是恢复了过来，手上却多了一柄剑，这剑浩然如长河，正气凛然，一看就是一柄来自远古儒门的长剑，而不是魔道之物

    当然，比起万物母剑还是相差了一些

    春秋之主的自身，却并没有损伤，而是加增添了一步，而且在元始魔山之中，他的气息似乎是和整个魔山融为一体，坚不可摧，巍峨不动

    这元始魔山，就是魔界所有的根基，这些魔主在元始魔山之中，有恃无恐

    “方寒，我们又见面了，上次你果然是大展神威，夺取走了远古圣堂，不过这次却是穷途末路了，我听说天庭联合了许多高手，鬼界，法界，武界，忍界…….这些高手，要攻打纪元门，使得你居然来到魔界，要和我们魔界联盟？”

    春秋之主的声音洪亮，对着方寒说话

    “不是和你们魔界联盟，而是魔界所有的人，都要臣服我”方寒背负双手，看了春秋之主一眼，眼神又在随意的扫射着

    这个时候，风白羽说话了：“魔界的诸位魔主听着，我纪元门开宗立派，要统摄这个诸天，联合诸天万界，今天来到魔界，就是来招安，魔界要搬走，融入我的元界之中，这样才能够保全你们，否则的话，恐怕魔界在一个纪元之中，就要覆灭”

    风白羽现在也逐渐变化成为了释迦天君的霸气

    他深深的知道了方寒的厉害，而且对于这群魔头，也并没有什么好话可以说，立刻就要以暴风骤雨的强势，压迫得对方喘息不过气来再说

    对方可是魔，不是善类，要降服魔头，必须要有比魔头狠的手段才能够

    这一群魔主，可不是善类，风白羽在做为释迦天君的时候，和魔界打交道不是一年两年了，而是几个纪元，这些魔主，个个都心狠手辣，诡计多端，稍微和他们虚以委蛇，就会打蛇棍上身，难以摆脱纠缠

    在很多纪元中，不知道多少高手死在了这群魔主的手里

    魔，之所以称为魔，那就不能够用常理来推断

    所以风白羽一上来的语气，比方寒还要狠，直接就是要灭绝魔头，不给这些魔主一点妥协的机会

    “哈哈哈，哈哈哈…….”

    听见风白羽的语言，在元始魔山上许多魔主都疯狂大笑了起来，鬼哭神嚎之声，此起彼伏一尊身躯极其高大，满脸络腮胡，三角眼的魔主道：“风白羽？不，曾经的释迦天君，别以为我不认识你，你就算是转世，身上的气息，化为灰烬我魔界也认识，你在七八个纪元之中，斩杀了我们魔界多少高手？怎么，现在被佛界驱逐出去了，又投靠了纪元门？”

    “我说释迦天君，曾经你也是佛门主宰的继承人，虽然被赶了出去，但是我们魔界都会以为你会自立门户，可是你却太不争气了，居然就投靠了一个的门派，奉这个小子为主你赫赫威名曾经到哪里去了？”

    又一尊魔主讽刺道

    这尊魔主，就是刚才在方寒手上吃亏的“贪婪之主”

    他本来抓住了人魔之主，要好好的折磨一顿，尤其是在方寒的面前好好的损一下这个“元界之主”的面子

    可惜的是，方寒一上来，就以强横的法力，直接把人魔之主蚩人王给夺走了，甚至连他的一个分身都被吃了大亏，幸亏是在元始魔山之中，否则以他的本尊都要受伤

    这个时候，他也知道了方寒的厉害，同时明白了春秋之主的说话不假

    不过这并不代表着他就怕了方寒，这里是魔界之中，元始魔山，诸多魔主的栖息地，如果方寒太嚣张，诸多魔主一起上来围攻，就算是他有三头六臂也得饮恨收场

    魔界存在得太久远了，太过古老了，古老得谁都不知道什么时候开辟的，在这么悠长的岁月之中，魔界中人看过了太多的风云变幻，诸多强横存在打上门来，可惜一一都烟消云散

    所以诸多魔主都是对于方寒不屑一顾

    方寒再强，在元始魔山的压制下，能够干出一些什么事情来？

    “贪婪之主，这次我们元界是来招安魔界，之后，我就要随门主一起去佛界，斩杀那佛门败类世间无量王佛，你们也可以一起去看大约我们纪元门建立，你们还不知道我的手段，不过我告诉你们也是无妨，神族已经被我们降服，魔界难道可以强大过神界？”

    风白羽目光一寒，看着贪婪之主，脸上显现出来了毫不掩饰的生生杀机

    他本来是佛，对于魔有深深的厌恶，而且魔界中人，素来反水不是东西，基本上刚才答应过你的事情，下一刻只要有足够的利益，立刻就会翻脸

    “神界？你们元界和神界联合了？”

    风白羽的这一句话，倒是在魔界的诸多魔主心中掀起了一阵骚动，许多魔主的魔念都在相互传递着

    过了好一阵，这些魔主才停止了魔念的传递，春秋之主走了上来，却不离开元始魔山的范围，似乎是对方寒有深深的忌惮：“我倒是忘记了，你风白羽和终结圣王的关系了，你当年大发宏愿，要普度天地之间的魔神，所以在终结圣王遭遇到围攻的时候，你挺身而出，要以身饲神，希望能够度化终结圣王，最后直接陨落，你和终结圣王的关系非同一般神族和元界，自然一个鼻孔出气，看来你们纪元门是觉得翅膀硬了，所以才来到我们魔界耀武扬威？不过不要紧，我们魔界只要有利益，什么都可以答应这样，方寒，我们魔界可以和你们纪元门结盟，不过以后，我们魔界所有魔头魔主的吃吃喝喝，修炼法宝所需要的材料，你们纪元门供给如何？这是我和我们诸多魔主商量出来的结果”

    “哈哈哈，不错不错，就是这个章程”

    那贪婪之主再次笑了起来：“我们魔界中人，只要有利益，什么都可以做，眼下我们魔界缺少一些修炼的东西，比如永生之门中喷射出来的神物，还有神器什么的我传闻纪元门主，得到了什么远古圣堂？都拿出来和我们魔门中人分享一下如何？”

    “没有错，魔门中人讲究永恒不变的利益，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，让我们魔界和纪元门结盟，得给一点好处给我们？如何？”

    又一尊强大的魔主说话了，这尊魔主，是一个壮汉，身躯古铜色，一条条的凶煞纹理缠绕在他的身躯上，说话却阴森恐怖，乃是魔门之中，比春秋之主还要厉害的凶煞之主

    凶煞之主一说话，一些魔主都停留了下来，看着他说话，也不打岔了

    不过诸多魔主心中都在想，先拿了纪元门主的东西再说，到时候再翻脸不迟

    “这次诸位就想得错了，我当年在主持佛界的时候，和魔界打过了不少交道，你们不知道坑了多少无上大教，说和别的教派联合，收取了别人的宝贝，转眼之间，却就向对方下手，把人杀得干干净净，鸡犬不留，在上一个纪元，天地大破灭之时，你们和图族联手，对抗巫族，结果图族刚刚和你们结盟，你们就反水，亲自动手屠杀”

    风白羽听着这些魔主的说话，丝毫不动：“这次我们纪元门前来，给你们魔界两个选择的机会，第一就是完完全全臣服我们纪元门，第二就是死路一条否则的话，就凭借我一个人，就可以把你们魔界闹得天翻地覆，永无宁日，你们相信不相信？”

    “释迦天君你这是痴人说梦？”

    贪婪之主突然喝道，脸上却显现出来了阴冷的笑容：“你以为，你转世重修，天下就没有可以克制你们的人了么？我们魔界早就知道纪元门野心勃勃，想来我们魔界捣乱，不过也不用我们魔界的人出手，自然有人会来收拾你们八部天君，世间无量王佛，你们出来，龙，魔，佛，三界联盟，现在也该浮出水面了”

    嗡

    就在贪婪之主这一声发出的时候，突然整个魔界的上方，两股无边无际的气息，传递了出来，每一尊的气息，几乎都是和终结圣王媲美

    其中一股气息，佛力如山如海，直接降临魔界，几乎是要把魔界的人间地狱转化为极乐净土，永恒国度

    而还有一股气息，而是威猛如山，空中所有的魔界元气化为了片片龙鳞，无边的龙威降临了下来，这龙威几乎无敌，可以把一切万物都化为真龙，使得世间之中，种种生灵都化为神龙

    显然，这是龙界的最高强者，洪荒祖龙锻造出来的龙界之主，八部天君本身就是八部浮屠所化，和方寒炼制的八部浮屠相生相克

    佛界之主，龙界之主，两大无敌的高手，居然出现在了魔界之中


------------

第一千五百三十五章 出人意料

    方寒本来想收取了魔界，就去佛界斩杀世间无量王佛，救出善恶净王佛帮助风白羽重新夺回佛界之主的位置.

    可是现在，佛界之主，龙界之主，居然都出现在了魔界之中。

    龙，魔，佛三界似乎是结成了联盟。

    方寒心灵一动，看着缓缓降落下来的龙界之主，八部天君，还有佛界之主，世间无量王佛，叹息了一声：“看来这些人能够修炼到达无上天君的境界，个个也都不是傻，应该感觉到了最近诸天万界，风起云涌，所以个个都联合起来了。龙，魔，佛三界联手，的确是一股震撼诸天的力量，可以抗衡一切。”

    龙界之主八部天君，威名远扬，在太古时代就已经成名，很多纪元前都传送着龙的威名。是十个纪元巅峰的高手，终结圣王一个级数的人物。

    而佛门的佛主，世间无量王佛，更是仙王世间自在王佛的师弟，威名远播，几乎是无人不知，无人不晓。

    这两大巨头，承载着龙界，佛界的无上荣耀而来，肯定不会善罢甘休。

    每一尊高手，都强大得不可思议，更何况，佛界和龙界源远流长，内部也有许多天君级别的高手。

    三界联盟，几乎丝毫不亚于天庭，起源王朝，真理圣地三大联合，甚至还要远远的超过。

    世间无量王佛，笼罩在无量光芒的气息之中，是一尊面目中年的僧人，身穿金色僧袍。和世间自在王佛有一些相似，双目空空洞洞，也不知道是蕴含了什么东西。

    他的周身佛光，随聚随散，不可磨灭，经历万劫，依旧光鲜亮丽。

    “释迦师侄，别来无恙。”

    他一出现，就看向了风白羽，脸色和蔼，但是目光阴森，似乎有一种下定决心毁灭此人的迹象，方寒的修为高深，洞察天机，几乎是在瞬间，就感觉出来了，这世间无量王佛对于风白羽的恨意，简直是铺天盖地，倾尽天河之水都难以洗刷。

    “世间无量王佛，你还有什么面目见我？当年，师尊指定我为佛门之主之后消失，你就施展诡计，暗算善恶净王佛，随后又篡夺佛主大位，屡次暗算我不成，还是要痛下毒手，莫非你以为你的这个诡计，能够一直下去么？”

    风白羽声音冷冰，对于这尊万佛之主，世间无量王佛也充满了森森杀机，毫不掩饰。

    这很显然，在太古时代，风白羽就和世间无量王佛撕破了脸皮。

    “释迦师侄，我之所以害你，是因为你和善恶净王佛都危害到了我的地位。我和世间自在王佛，都是同出一门，他是我的师兄，但是我自认为，修为和资质都不在他之下，为什么他可以突飞猛进，晋升到达仙王的境界，而我却只能够在天君的境界徘徊？”世间无量王的脸上，出现了忿怒。

    那忿怒的意念，产生了无数的金色巨神，手持勾叉，刀斧…….这些狰狞猛恶的金色巨神，就是明王，佛主的忿怒所化。

    世间无量王佛何等的修为，一丝意念显化的明王都可以纵横古今，横贯三界。

    “世间无量王佛，那你师尊早就看出来了，你违背了我佛真谛，佛道精髓，所以修为无法精进。”风白羽驳斥着。

    “哼！”世间无量王佛猛的冷哼：“你知道什么，是那自在王佛，对于我心怀不满，把我应该得到的传承，禅经打入了你的体内，使得你在当年节节突破。几乎是要凌驾于我之上，而且你也心狠，想要度化终结圣王，两人联手，冲破关口，晋升仙王境界，终于被我抓到机会，把你打落凡尘。当年，永生之门中流传出来了两部宝典，第一部是佛典，第二部是禅经。按照道理，世间自在王佛他得到佛经，我就要得禅经，但是他却占有了两部经典，最后把禅经给了你！难道你不该杀？”

    “那是你狼野心！”风白羽大吼一声道：“你如果得到了禅经，肯定会把诸天都搅乱，奴役诸天，奴役众生。”

    “哈哈哈，哈哈哈！我就是要奴役诸天，奴役众生，你又如何？现在，佛经，禅经都在我的手中，我足足参悟了一个纪元的时间，终于禅佛合一，大约你想象不到，我现在的法力到达了什么地步！”时间无量王佛大笑了起来，天地都随着他的笑声震荡着。

    他的手上，缓缓的冒出了两本典籍，第一本上面书写着一个大大的“佛”字，那字体是永生之门中流传出来的，非常强横，比“母”字还要巨大得多，几乎是包容了一些心灵的真谛，意识的无上妙用。

    看到了这个佛字，任何修行者，都有一种心灵的感悟，对着佛字修行，速度肯定会提高千百万倍，快速就得道成仙。

    除此之外，那个禅字，也是有无上洗涤心灵，镇压一些邪恶的威力。

    在“佛经”“禅经”出来的瞬间，元始魔山上面的诸多魔主，脸上都显现出来了浓浓的忌惮之色。

    风白羽看见这一佛经，一禅经，脸色的颜色都变了。似乎是勾起了远古的回忆。

    “哈哈哈哈哈，释迦师侄，你当年陨落之后，我把你的尸体祭炼，炼出来了禅经，同时把你释迦族的人都杀得干干净净，每一尊释迦族的佛陀，都已经烈火焚烧，炼成佛脂。你的释迦躯壳，已经完全被我掠夺，我现在的法力，已经不是你能够企及得了的，我们之间的差距，只会越来越大。”

    无量王佛似乎要故意羞辱风白羽。

    “好了，无量王佛，你和释迦天君的恩怨，以后再了结，现在我们三界联盟和纪元门商量大事吧。”

    一直静静不动的八部天君说话了。

    这位龙界之主，万龙之王死死的盯着方寒，似乎要看穿方寒身躯之中的八部浮屠化为了阵眼一般，声音开口，立刻就是万龙齐鸣，声震天地：“方寒，我很佩服你，你和我们龙族的洪荒祖龙仙王也有关系手机整]理，所以我们龙族并不为难你，可惜你私自炼制八部浮屠，给我带来了巨大的阻碍。要知道，龙界之主只有一个，就是我，你的八部浮屠，居然修成了天地一体的境界，给我带来了巨大的困扰，把它给我，我龙界从此之后，是你元界的忠实盟友，如果不给，我就会猜测，你是不是想培养这八部浮屠壮大之后，取代我的位置？统领龙界？这是关乎于龙界生死存亡的大问题，希望你好好的考虑一下。而且，你在神界之中，斩杀了我们龙族的强大天君，蟠龙之主，这一点，我们龙族许许多多的天君都有了很大的意见，甚至想立刻就攻打纪元门，不过被我压制了下来。”

    “你想要我的八部浮屠？”方寒看着龙界之主，八部天君，眼神挑了起来：“这个，也不是不可以商量，但是你要答应我一件事情。我肯定给你，还传授你天地一体境界的奥妙，大约你也看出来了，我对于天地一体的境界十分深刻，如果把经验烙印传授给你，说不定在这一个纪元之中，你也可以修成同样的境界也不一定，将来就有晋升造化神器的希望。造化神器的境界，可就是仙王的境界。”

    方寒的三言两语，就给龙界之主八部天君勾勒出了一幅美妙的场景，前程如花，锦绣万里。

    龙界之主强大的气息翻滚着，内心深处很不平静。

    他也看出来了，方寒的修为无比强横，虽然他并不怕方寒，但是也知道这是一个极其不好惹的对手。

    龙界之主的修为，也突破了十个纪元的无上修为，赫赫威名。直追终结圣王，否则的话龙界早就破灭了，这种人物，压箱底的手段肯定不会太少，正是因为这样，他的法力越深，就对方寒是越来越忌惮。

    而且方寒的话，令他十分心动。

    不过他也知道，接下来的条件，肯定有一些难办，于是他不动声色的问道：“不知道纪元门主要开出什么条件来，能够把八部浮屠给我？同时和我共享天地一体境界的无上奥秘？”

    “很简单，帮助我杀了这个佛门败类，世间无量王佛。”方寒一指那光芒万丈的佛陀，脸上显现出来了残忍的笑容：“帮助我杀了他，我炼制的八部浮屠就是你的，天地一体的烙印，也和你分享。”

    听见这个话，世间无量王佛浑身一震，那佛经，禅经都收入了身躯之中，脸上的笑容戛然而止：“八部天君，不要听他的，此人信口开河，欺骗了无数的人，他是要离间我们。不能够上他的当！”

    八部天君听闻，眼神游离了起来，“方寒，这样，你把你炼制的八部浮屠先交到我的手里，我就帮助你对抗佛界如何？咱们都是无上修为，万劫不磨，诸多因果不加在身上，也不怕什么报应，就算是发誓赌咒都没有用，因为天都奈何不了我们。”

    他说“天都奈何不了我们”的时候，一股傲然凌云的气息，勃然而发。

    的确，修为到达了他们这样的境界，天都奈何不了。所以什么发誓天打雷劈，天诛地灭……都没有任何的用处。

    “好！”

    方寒还没有等八部天君把话说完，手掌上，一尊八部浮屠就飞了出来，向着八部天君飞了过去。

    “什么？”

    众人立刻傻眼了，却没有料到，方寒这样的干脆，直接就交出了八部浮屠，一时之间，现场鸦雀无声。

    只有风白羽心中一震，他知道，方寒绝对不会这样的简单！H


------------

第一千五百三十六章 愚蠢

    一尊小小的宝塔，在万众瞩目之下，向着龙族的最高领袖“八部天君”飞了过去。

    众人震撼，众魔眼睛发直。

    都呆呆的看着这尊小小的宝塔。

    小小宝塔，光芒万丈，几乎是把整个魔界的气流都吹散了。是方寒锻造的八部浮屠，为了锻造这座宝塔，方寒从世俗之中就开始修炼，每一级的晋升，都渗透进入了自己的鲜血在其中，可谓是鉴证了他成道的一件法宝，身躯之中，沾染了他的气息，和他血肉相连。

    但是现在，他要把八部浮屠给别人。

    给龙界之主，八部天君。

    众人群魔都可以看得出来，这八部浮屠小小的宝塔，上面交织着密密麻麻的道纹，和天地有一种特殊的共鸣，甚至在这个小小宝塔的四周，一串串的波纹改变着大道宇宙的真理，在不停的创造着真理。

    这就是天地一体的境界。

    在场的佛，魔，龙，都是识货的高手。每一尊魔主都是活上了亿万年，几个纪元的老古董，深深知道天地一体境界的厉害。

    “这座八部浮屠宝塔，真的就归龙界之主了啊……可惜啊可惜，铸造神物倒是简单，只要多活一些纪元，总会等待到永生之门喷射神物的机会，多多收取神物，锻造神器，就可以成功，但是境界难成啊。天地一体的境界，不知道要多久突然的顿悟才能够彻底成功，传闻之中，八部天君领悟了足足九个纪元，都没有能够成功……”

    “是啊，是啊。只要有了境界，修为倒是很好上去，我要是得到了这个八部浮屠，立刻就躲藏起来，几个纪元不出世，辛辛苦苦的锻造，总有一天，会凭借这个境界，超越八部天君，那样以后就可以奴役整个龙界，把龙界都当做自己的奴隶了。”

    “不行，这东西一定要落入我们魔界的手中，准确的来说，是要落入我的手中。”

    “可是现在，这方寒傻乎乎的送给八部天君，我们怎么抢夺？”

    “方寒不会就这么送出去的，此人诡计多端，肯定有后招。想想怎么可能？辛辛苦苦炼制的神器，又不是脑子进水了？就这么送出去换取别人一个承诺？”

    “承诺算什么？就是一个狗屎。我们连天都不怕，从来不相信承诺，本来修炼就是欺骗天地之道。”

    “我们等待时机，出手看不能够把八部浮屠抢夺回来。”……

    元始魔山上，诸多强大的魔主，心中又是嫉妒，又是羡慕，更深的是想直接抢夺过来。

    “世间无量佛”则是猛的一下退后，看着方寒和龙界之主的交易，先是震惊，但是随后，脸上就泛起淡淡的笑容，丝毫不怕龙界之主得到八部浮屠之后会反水杀他。

    轰隆！

    龙界之主看着八部浮屠飞了过来，脸上显现出来了一丝激动的神色，他的双手，在空中不停的绘画出来了各种符文，最后凝聚成了一张阵图，把八部浮屠缓缓的收入了手上。

    这小小的宝塔，一落到他的手上，立刻就是不停的扩大，猛烈旋转，使得他自身的身躯都颤抖起来，感悟着上面天地一体的境界，龙界之主大吼一声：“好！”

    “只要我修炼到达了天地一体的境界，天下之大，唯我独尊，这一个纪元，我就要冲击仙王之道，成为造化神器，成为洪荒祖龙一般的存在！”

    千万龙吟，从龙界之主“八部天君”的口中升腾而出，十分的霸道，嚣张，还有肆无忌惮。

    得到了八部浮屠，龙界之主的确就有嚣张的资格。

    “恭喜恭喜，龙界之主，你得到了八部浮屠，从此之后，天下再也没有人能够威胁到你的存在，你龙界和我佛界的友谊，万古长青。没有任何人能够挑拨得了。”世间无量王佛看着八部浮屠最终落到了龙界之主，八部天君的手上，不由得恭喜道。

    “好说好说……”龙界之主脸上笑容极其快活，“世间无量王佛，你也是一样，希望你修炼到达了仙王的境界之后，我们龙佛两界，共同缔造永恒之国度纪元。”

    好家伙！

    听这两人的对话，几乎所有的高手都听出来了。

    龙界之主根本不会对佛界之主反水，两人的友谊，坚不可摧。

    换句话来说，就是龙界之主准备白白的坑了方寒这个八部浮屠，他根本不打算答应什么，一开始就是欺骗。

    “龙界之主，你是想干什么？我们的交易，当着这么多天君的面，你亲口答应了下来，现在八部浮屠已经交到了你的手里，你还不快杀了世间无量王佛，还等什么？”风白羽见状，猛的喝道。

    “杀了世间无量王佛？”八部天君摆摆手，脸上全部都是戏谑：“释迦天君，你脑子坏了还是我脑子坏了？我们龙界和佛界，世世代代交好，这是祖宗定下来的规矩，世间自在王佛和洪荒祖龙相互交换道术，锻造了八部浮屠。我们龙族还世世代代的把一些天龙交给佛界，作为护法龙神。好歹你也曾经是佛门的半个主人，不会不知道这一点吧。”

    “八部天君，你也是堂堂一界之主，出尔反尔？”风白羽鼻子都差点气歪了，不过他的双眼之中，含着深深的轻蔑还有算计。

    “出尔反尔？我只不过是略施小计而已，哪里知道，你们就上钩了。真的把八部浮屠交给我，倒是了结了我一桩心愿，这不是我背信弃义，要怪就怪你们实在是太蠢了。”龙界之主哈哈大笑了起来，不可一世。

    “不错，你们想用一件小小的法宝，就离间我们佛界，龙界之前的感情？这怎么可能？纪元天君方寒，你这个小子，太小看我们了。”世间无量王佛也笑了起来，看着方寒：“小子，你虽然身上有大气运，不过我们早就看穿了，所以才联合起来对付你，只要杀了你，就可以分享你身上的无看书就来}ａ*Pｏｏ边气运。我劝你还是乘早熄灭了合纵连横的心思，好好的回去，守着你那一亩三分地，不要到处惹事，不然的话，谁都解救不了你。不过呢，你在走之前，把释迦天君留下来。”

    “不过，释迦天君，咱们也是老朋友了，好好的聊聊，回归佛门吧，好歹无量王佛也是你的师叔，你这样和他对骂，可是太不尊师重道了。让人心寒，让人心寒啊……”贪婪之主和魔界的一些魔主都笑了起来。

    “龙界之主，你骗得了一尊八部浮屠，而起是天地一体的境界，融入身躯，修为更进一步，恐怕以后提升仙王有望，可惜的是要面对纪元门的怒火，这样，你得到了好处，不可能不给我们魔界一丝的好处吧。”

    一些魔主眼馋八部天君的所得，居然索要起好处来。

    “没有问题，杀了这方寒，一起联手，他身上的诸天神物多分魔界一件如何？”龙界之主八部天君毫不客气的道。

    他们居然开始**裸的谈论怎么瓜分方寒的所得来，简直是若无旁人，嚣张至极，龙界之主反复无常的性格，简直是展现得淋漓尽致，比魔主还魔主。

    轰隆！

    方寒陡然上前走了一步，连连冷笑，看着龙界之主道：“龙界之主，大约你真的以为，收取了我的八部浮屠，就能够稳稳当当掌握这件法宝，还是以为，我就真的相信你？你如果聪明点的话，就晚点暴露，这样才是王道，以为我不能够收回这件宝贝？浮屠，回来吧！”

    一声爆炸，从龙界之主的手上传递了出来。

    立刻，被他死死擒拿在手上的法宝，猛烈跳跃，不停的震荡。八部浮屠好像一条苏醒了的洪荒祖龙，摇头摆尾，展现出来了自己凌厉的一面。

    啊！

    龙界之主大吼一声，似乎也对于方寒收回法宝，早有准备，他的嘴角显现出来了狞笑，猛的一动，一口元气从身躯之中喷射了出来，最后万龙齐鸣，无数蜿蜒扭曲如龙蛇一般的符文，猛的升腾了起来，在空中组成了一个“龙”字。

    这个“龙”字，古朴，刚劲，有力，代表着一种高尚，一种崇高，一种独立，一种自由，一种骄傲，一种天之骄子的气息。

    龙，是世间独有的物种，非人，非兽，非禽，非魔，非神…

    龙字，也是永生之门中流传出来，最强大的一个字体，这个字体的力量，几乎是超越了武字，乃是诸天之中最强大的字体之一。

    “以龙镇压，融入浮屠，化身自我，成就先天！”

    龙界之主狂吼连连。

    他把自己的“龙”字，打入了八部浮屠之中，镇压浮屠，不使得这座宝塔被方寒收取走，这显然是预谋已久的计划。

    八部浮屠在龙字的镇压下，果然一下躁动减少了许多，虽然还是剧烈的动弹，但却被钳制得死死的，无法飞出龙界之主的手掌心。

    “哈哈哈哈……”龙界之主发出了一阵畅快的大笑：“方寒，你以为我真的那么愚蠢，不知道你可以随时的把八部浮屠收回？可惜的是你千算万算，没有计算到我的龙字，能够完全克制八部浮屠吧。”


------------

第一千五百三十七章 日月

    第一千五百三十七章

    “龙”字，是整个龙界的发源之字，也是整个龙界的始祖，传闻之中，就是洪荒祖龙得到了龙字，最后根据龙字的形体，诞生出来了无数个纪元之前的太古龙族。\\.℃аìΖǐｇе.℃òΜ//什么九头龙，七彩神龙，天龙，圣龙，玉龙，石龙，魔龙，鬼龙，冥龙……都是根据这个龙字而诞生的。

    龙族成千上万，但是万变不离其中，都是龙字诞生。

    作为八部浮屠的缔造者，洪荒祖龙也在最后留下了一手，就是留下这个“龙”字，统驭龙界。

    凡是得到了这个龙字的存在，就能够统御龙界，任何强大的龙族，看到龙字，都得俯首帖耳，天性上被克制。

    八部浮屠，本来就是龙族的克星，龙字，也是龙族的诞生者，两者结合起来，就会产生种种不可思议的伟岸力量。

    这就等于是三十三天至宝，融合三十三个古字一样，会最终圆满，得到大极乐，大存在，大无敌，大气运。

    龙界之主八部天君不是善类，算度深远，自然知道方寒会收取八部浮屠，于是早就准备好了，龙字克制浮屠，而且还借助方寒收取的力量，一举炼化浮屠，使得最终成为自己的囊中之物，从此之后，逍遥于天地之间，没有人可以算计到他的本尊。

    龙界之主“八部天君”在狞笑着，那一道道的龙字符文注入八部浮屠之中，他似乎看到了光明的前景，自己以后晋升到达造化神器，仙王一般存在的光明时刻。

    “好一个龙字，八部天君，你计算深刻，果然不是善类。”

    方寒再次向前踏出一步，威风凛凛，虽然现在从表面上来看，方寒是明显的处于了下风，连法宝都被骗走，而且被对方压制住，就要炼化，但是他的脸上表情，却丝毫看不到任何挫折，都是成竹在胸，不慌不忙，永远都是从容淡定。

    一步向前迈出，无数的宝光从他的身躯之中，冲天而起，而那“八部浮屠”再次蠢蠢欲动，冲破枷锁，散发出来万丈光芒，气冲斗牛，破碎虚空，直达九霄云外。魔界的晶壁系，居然被宝光洞穿了一个大窟窿，天界的时空乱流猛烈的降落下来，搅得魔云到处都滚滚散散，不能凝聚。

    元始魔山都震荡了起来。

    “怎么？这方寒居然还想夺回八部浮屠？”

    “龙界之主，早就准备，居然把自己指挥龙界的龙字都祭了出来，要融入浮屠之中，显然是下定决心，要一举破敌，消除这个天大的隐患，两方是真正的斗上了。”

    “我们要不要落井下石，对方寒进行攻击？”

    “对方寒进行攻击？他和龙界之主斗法，关我们什么事情，我们又得不到半根毛的好处，静观其变，看看龙界之主和他能够斗出来一个什么结果？最好是两败俱伤，我们魔界可以都全部吞吃炼化，消除两个天大的隐患，还可以得到诸天神物，再度显现出我们魔界当年元始之主在的时候辉煌。”

    “不错，我们就看戏，事不关己高高挂起。哼，就算帮助龙界之主炼化了八部浮屠，他也不会感激我们，你看他和方寒的交易，宝贝一到手，立刻就翻脸不认人，比翻书还要快，简直是叹为观止，比我们魔门还魔门，如果和这样的人联盟，还得要防备着点。”

    “话也不是这样说，有联盟必定比没有联盟好。我们魔界现在群龙无首，天庭又已经彻底联合，以后势力大了，肯定会进攻我们魔界。眼下方寒是我们最大的敌人，不过我们不要急忙动手，看着他衰弱了，直接就乘他病要他命，夺取到他身上的诸天神物，是大计。”

    “天魔之主说得是，可惜的是，我们魔界现在没有一个能够继承元始之主道统的人出现。”一尊老者魔主十分睿智的道：“说起来，诸天神物之中，魔界最强，元始之主当年炼制的三生石，号称前生，今生，来生全部都在掌握，我们是亲眼看到了威力的，击杀过仙王，可惜的是都不知所踪。要是现在三生石在这里，谁敢进入魔界撒野？”

    一帮魔主，在电光石火之间，魔念纵横，又是议论纷纷，不过都达成了协议，不出手，看着方寒和龙界之主争夺，等待机会。

    龙界之主也是心中雪亮，虽然名义上龙界和魔界结盟了，但是魔界靠不住，谁都知道，指不定什么时候就反水，反咬一口，不过他的心中也非常得意，早就计算好了：“等我收取了这八部浮屠，炼化之后，再领悟天地一体的境界。魔界的诸多魔主，就一一收服，成为我们龙界的奴隶。”

    “大道逆转，浮屠回归，最后归宿，纪元之道。”

    方寒大手一抓，凌空震荡，立刻之间，无数的漩涡冲天而起，一道道的晶体神国凝聚成的长河在虚空中流淌，出现了靡靡之音，向着龙界之主攻杀而去。

    “哼！还有我呢，方寒，你既然冥顽不灵，那也就别怪老衲出手降魔，大威空禅！”

    看到了方寒的攻杀，在龙界之主旁边的佛界之主世间无量王佛早就有准备，大手一挥，一道佛光巨手，凭空崩塌下来，抵挡住了晶体神国。

    方寒手指一动，一道剑气长河飞射而出，绞杀在佛光巨手之上，连连撞击，斩灭，金屑翻飞，斗在一起，难分难解。

    “嗯？以方寒的实力，完全可以一举祭出诸天神物。把龙界之主完全击溃，在你们反而缠斗起来？难道是怕这些魔界之主的偷袭。”风白羽看见方寒八部浮屠被骗，不但不发威，反而是闲庭信步的缠斗，心中疑惑不解，“不应该，这些魔主虽然厉害，但是一盘散沙，为了各自的利益，都在提防对方的偷袭，根本不能够算为强大，如果联合起来，凝聚成一股，那自然是可怕的力量，现在这样，方寒没有必要怕，反而希望这些魔主偷袭是，因为魔王偷袭，方寒就可以吞噬这些魔主，凝练三十三天至宝，吞噬得越多，越强横。”

    别的天君怕混战，一拥而上，遭遇到围攻，再强大也要陨落。

    比如终结圣王，遭遇许多天君围攻，他也要元气大伤。最后被封印，但是方寒不怕，因为他的纪元之道，可以直接把天君转化为阵眼，这是独一无二的力量。

    要知道，就算是风白羽这种强者，甚至是天母这种强者，在战斗中，就算是斩杀封印了一位强横的天君，要炼化他的意志，本源，也要很长的时间，最起码不能够在战斗之中就炼化，但是方寒不同，立刻炼化没有半点阻碍。

    因为他的纪元之道，承前启后，没有半点的阻滞，容纳一切文明史是功法的特性。

    “难道？”

    一个想法在风白羽的脑海之中升腾而起。

    轰隆！

    就在这时，方寒再度出手，手掌一抓，元气熊熊燃烧，宿命之力密密麻麻散发了出去，几乎是要弥漫整个诸天。

    那八部浮屠再次跳跃，居然被引动爆发，上面的元气，产生了连番的爆炸，似乎是要自爆。

    方寒发出来了凶狠的声音，“龙界之主，你想得到八部浮屠没有这个可能，我就算是毁去浮屠也不会让你得逞，宁为玉碎，不为瓦全。”

    “你！”

    感觉到达了八部浮屠里面的元气混乱，居然要爆炸，龙界之主气得是暴跳如雷，连连把自身的天君本源都输入了其中，同时对“世间无量王佛”大吼道：“无量佛，速速助我，祭出你的日月大字，光明万法，融入八部浮屠之中，帮助我镇压一切。”

    “这………”

    无量王佛迟疑了一下，显然就算是以他和龙界之主的关系，对方提出的这个要求，也太过分了一些，他是万万不能够答应。

    他一面和方寒对抗，发出了无量佛光，铺天盖地的狂涌过去，一面意念推脱：“龙界之主，这不妥当。”

    “豁出去了！只要你用日月大字帮助我镇压住八部浮屠，我不但事后把大字还给你，还把龙界洪荒祖龙遗留下来的一张龙皮给你，那是洪荒祖龙修成仙王之后，斩杀前生最为弱小的躯体，而导致的蜕皮。神力无边，我现在都无法祭炼。”

    龙界之主连连道，焦急万分，而方寒却是连连催动手法，身躯成了一团幻影，和世间自在王佛战斗在一起，使得这尊佛界之主感受到了巨大的压力。

    “什么？洪荒祖龙遗留下来的一张皮？”

    世间无量王佛彻底震惊了，他知道，洪荒祖龙是天地之间诞生的奇葩，甚至传闻，是永生之门中喷射出来的一颗巨卵所化。一般的龙族一生中，都要蜕皮，蜕皮的时候，就是最为弱小的时候，而洪荒祖龙却从来没有蜕皮过。

    不过，在这头祖龙最后晋升到达仙王之后，要斩杀三生，会有一生中，唯一一次蜕皮的机会。

    那蜕下来的皮拥有不可思议的神力。

    就算是仙王，对于这皮都是梦寐以求。而现在龙界之主居然要给自己，他权衡了再三，心中闪烁过种种得失，一咬牙齿，陡然之间，从他的左眼之中，升腾起来一轮烈日，化为了一个“日”字。

    而他的右眼之中，升腾起来了一轮明月，化为了一个月字。

    居然是永生之门中流传出来的日月二字。

    “什么？”风白羽几乎是瞬间就震惊了：“日月二字，这传闻是很多纪元之前，冲击仙王失败的无上高手，日月之主的东西，他冲击仙王失败之后，就销声匿迹，怎么可能日月二字会落到你的手上？”

    日月之主，日月天君，是一个神话中的神话，传奇中的传奇，比起战争之主，天母都要强横得多，是很多纪元之中，仙王之下第一人，可惜冲击仙王失败了。

    他继承了日月二字。

    但是现在，日月二字落到了世间无量王佛的手中，这就宣告着，一个神话的陨落，成就了这尊佛陀。

    “小畜生！释迦，你大约是做梦也想不到，我在三个纪元之前，寻找到了日月之主的巢穴，乘着他重伤修养，把他击杀，得到了他所有的修为和法宝，还有修道经验……”世间无量王佛咬着牙齿。


------------

第一千五百三十八章 反被算计

    日月之主，修为无双，冲击仙王失败隐藏了起来，显然是因为冲击失败而重伤，躲藏起来舔伤口，但是谁也不知道，居然在很多纪元前，被“世间无量王佛”寻找到了巢穴，直接冲上去门，用佛光镇压而死，炼化了所有的修为和神物。\\.℃аìΖǐｇе.℃òΜ//

    那这样一来，世间无量王佛的法力就是恐怖到达了极点。

    深藏不露，绝对的深藏不露。

    日月二字一出，立刻照耀终古，似乎是在遥远的太古时代，都一片光明，整个魔界之中，全部都是光明旋转。

    “日”字和“月”字，几乎是时时刻刻都可以诞生出来太阳和月亮。尤其是世间无量王佛打入了八部浮屠之中的时候，这座宝塔顷刻之间，就光芒四射，云气冲天，那些云气都是精芒，凝结成了固体实质一般。

    八部浮屠彻彻底底的开始蜕变，先后被打入了“龙”字，“日月”二字，对于这件宝贝的变化是不可思议的，无数的字符开始扭曲，整个宝塔涨大，开始和八部天君的身躯结合，两人庞大的天君本源，也纷纷的灌注进入了这宝塔的体内。

    “杀！”

    方寒看到了这样的情况，再次一步踏了出去，一拳洞穿太古，巨大的拳头，遮天蔽日，轰击向了世间无量王佛和龙界之主八部天君两人。

    “日月光明，身外化身，第二躯体，日月之主，出来吧！”

    轰隆！

    世间无量王佛看见方寒“拼命”了，顿时脸上显现出来了狰狞的笑容，一下把自己压箱底的手段施展了出来，他的脑袋后面，佛光一圈圈陡然暴涨，随后从佛光之中，涌现出来了一尊太古巨神。

    这尊太古巨神的身躯上，一半是火焰，一半是冰块，代表着太阳，太阴两种极限之力，隐隐约约可以看出来，这太古巨神是一尊老者，眉毛胡全部白，上面也凝结着一半的火焰一半的冰晶。

    这就是日月之主。

    不过，这日月之主已经被炼制成了傀儡，身外化身。

    他体内汹涌澎湃的力量，方寒毫不怀疑，几乎是比得上天母，甚至还要更甚一筹，比起世间无量王佛本身都要强横得多。

    身外化身的力量，比本尊还要强横。

    不过这也不稀奇，身外化身，无上傀儡，第二元神的力量按照道理，都是要比本尊强横，不然的话这没有任何意义。

    一般的高手，得到了无上法宝，都是炼制成自己的第二元神身外化身，超越自己，抵挡灾难。

    这世间无量王佛的身外化身居然是把日月之主炼化了。这样一来，使得无量王佛的战力，几乎是可以抗衡任何仙王以下的高手。

    不过，世间无量王佛显然是不可能把日月之主直接炼化进入身躯，增加修为，这一点却就远远比不上方寒。

    现在世间无量王佛的修为，方寒已经看出来了，在十个纪元的巅峰，如果能够真正的融化日月之主，恐怕修为会暴涨一个甚至两个纪元，到达十一个十二个纪元的恐怖修为，和现在的方寒真正比肩。

    到时候，方寒想杀他都困难。

    可惜的是，彻底融化日月之主，两两合一，对于修士哪怕是天君也太困难了。

    真正融合日月之主，变成自己本身的力量，和炼制成身外化身的力量区别太大了，一个是所有力量加持在一人身躯上，另外一个是两个人。

    两个人，和一个人拥有两人的力量，天差地别。

    不过就算是“日月之主”的化身，也足可以抗衡天地之间仙王之下的任何高手，这一下出来，立刻就抵挡住了方寒，使得他寸步难行。

    “天君本源，灌注进入八部浮屠之中，炼化浮屠，消除灵魂烙印。”

    八部天君龙界之主看见了这样的情况，哈哈大笑，眼神之中却对无量王佛产生了深深的忌惮，无量王佛一下祭出了日月之主所炼制成的身外化身，对于他来说也是一个巨大的威胁。

    虽然佛界和龙界关系非常之好，但是如果遇到了足够的利益，也会翻脸。

    所以，八部天君在这一下，拼命也要炼化八部浮屠，得到其中天地一体境界的奥秘。

    他一口鲜血喷射而出，每一滴鲜血之中，都立刻分化，出现了八亿四千万条真龙，真龙摇头摆尾，钻入了八部浮屠之中，使得这座浮屠一下血光爆射

    他本身就一尊八部浮屠，炼制同样的八部浮屠，简直是相得益彰，谁都比不上他，顷刻之间，这浮屠就已经阵法连连破解，其中的元气超级凝练。

    与此同时，八部天君不要本钱的把体内蕴藏的许多诸天神物翻手之间，都打入了八部浮屠之中，使得这件浮屠吹气的皮球一般膨胀起来。

    其中方寒的灵魂烙印，陡然一下破碎。

    而方寒却被日月之主这尊强大的身外化身堵在外面，始终冲杀不进来，只能够眼睁睁的看着自己的八部浮屠被炼化。

    “哈哈哈，哈哈……纪元天君，方寒，你也有今天，八部浮屠一被我炼化，你的末日也就来到了。诸多魔主，痛打落水狗的时候，就要来到！”

    龙界之主八部天君几乎是嚣张至极，兴高采烈，把八部浮屠慢慢的吞噬进入了身躯之中，开始提升力量的极限。

    两方面的交手，居然呈现出来了一面倒，方寒是节节败退，而世间无量王佛，龙界之主八部天君则是节节胜利，势如破竹。

    魔界的诸多魔主都看得是目瞪口呆。

    “日月之主……这世间无量王佛，居然在几个纪元前，就斩杀了日月之主，炼制成身外化身。只怕是就凭这一尊日月之主，世间无量王佛也可以横遭三千世界，所向无敌，只有寥寥几尊老古董能够对付得了他。”

    “这佛主的威胁，比方寒都要大了。”

    本整理“佛界和魔界虽然联盟，但是本质上来还是敌人，如果佛界强大起来了，只怕是第一个就要消灭我们魔界。这样下去，危险极大。我们还是要小心一些好。”

    “那现在怎么办？帮助方寒？”

    “不可能，方寒也是我们必杀的对象，再说了，这方寒还没有施展出来最后的手段，你注意了没有？他一件诸天神物都没有施展。”

    “是啊，这方寒还没有施展出全部的力量，奇怪？他到底打的什么注意？八部浮屠都要被炼化了，他还是这样不紧不慢，虽然表面上拼命了，但是威力总不够惊天动地。”

    “不错不错，传闻之中，这方寒的身躯之中，融合了远古圣堂，天葬之棺，封禅祭坛………这些神物，但是现在一件都没有施展出来，不知道为什么？难道他是故意要让出八部浮屠，不可能，世界上没有这么蠢的人？”

    “不要不然，就是方寒受了某种伤害？诸天神物都不能够施展。或者是有什么阴谋？”…………….

    许许多多的魔主再次议论纷纷起来，在他们的印象中，方寒根本不是现在这么弱小。

    砰！

    就在这时。

    方寒和日月之主的交手之中，传来了一声震荡天地的巨响，那日月之主突然之间施展出来了传闻之中，最猛烈的“日月神拳”，一拳打出，千百亿万璀璨的日月凭空出现，如流沙一般的多。

    而在这一拳的笼罩下，方寒的身躯，居然寸寸瓦解，全部消失，化为了一团虚无的元气，消失在了空中，化为飞灰，万古寂灭，从此之后，再也没有任何痕迹的存在。

    众人心中都咯噔了一下。

    “难道，方寒被日月之主击杀了？”

    别说是诸多魔主，就算是世间无量王佛都大吃一惊，他虽然知道方寒奈何他不得，但是也没有弱小到这种程度不是？居然就这样简简单单的被击杀，连灰尘都没有留下来一个，实在是太古怪了一些。

    “不管怎么样，死了更好，我感觉到八部浮屠中最后一丝残余的抵抗都消失了，哈哈哈……”八部天君一震，把八部浮屠居然开始融化，进入了他的身躯深处，使得他的力量，几乎是每一个呼吸，都要上升一个台阶。

    “不可能就这样的死了，就算是真死了，化为灰尘，那诸天神物，天葬之棺，封禅祭坛，远古圣堂都会遗留下来，怎么可能被一下斩杀？”

    世间无量王佛突然感觉到了一些不对。

    突然之间，他浑身一个激灵，汗毛都竖立了起来：“快，快…….八部天君，速速停止炼化八部浮屠，这八部浮屠有问题，有大问题…….”他的声音都几乎是结巴了，说不出话来，简直是心急如焚：“我的日月二字，速速回来。”

    轰隆！

    他居然就要收回在八部浮屠之中的日月二字。

    日月二字，帮助八部天君炼化浮屠，但是现在还不等待完全炼化，他就感觉到了危险。

    “这个时候，想起来，不是迟了么？”

    就在这个时候，一个催命的音符响彻了起来，是在八部浮屠最核心深处，一片小小的虚空中，还没有被炼化的一部分。

    是方寒的声音，这声音几乎是一下击碎了世间无量王佛还有八部天君的一切意志。

    “怎么可能？方寒，你怎么可能在其中？”

    八部天君几乎是要疯了，他的脸上，陡然出现了一抹狰狞：“既然如此，就去死吧。原来在外面所化的，是你的一个分身。你的真身，早就隐藏在八部浮屠之中，暗算是不是？”H


------------

第一千五百三十九章 全被夺取

    第一千五百三十九章

    龙界之主八部天君也不是善类，天君之中的翘楚，最少都有十个纪元的修为，法力强横无边，在方寒声音从八部浮屠之中传递出来的瞬间，他立刻就明白了，方寒是不安好心，要暗算他。\\更新最快.℃аìΖǐｇе.℃òΜ//

    不过他也不是这么好暗算的，几乎是在刹那之间，他就怒从心头起恶向胆边生，竟然手中出现了一个个的符文，嘴里长长的咒语吟唱了起来。

    “灭龙大咒！”

    他居然施展出来了当年洪荒祖龙所创的灭龙大咒，传闻之中，这宇宙一旦响彻起来，龙界就要灭亡。

    现在，龙界之主是为了灭杀方寒。

    “这个时候，想起来要灭杀我，实在是太迟了。”方寒自然也感受到了灭龙大咒的无上神通，但是他又怎么会害怕？

    身躯一展，从那灭龙大咒之中直接走了出来，越来越大，那些灭龙大咒打在他的身躯上，居然纷纷的消失，补充了他的本身晶体神国。

    而最为使得龙界之主八部天君害怕的是，自己体内本来已经炼化的八部浮屠，居然再度风卷残云了被吸了出去，连带自己的天君本源都在大量的流失，甚至自己身躯之中几件压轴的圣品仙器都在蠢蠢欲动。

    而且，在融入了八部浮屠之中的“龙”字，居然也收不回来了。

    天君本源损失一些倒是不要紧，以后苦修可以修炼得回来，但是这个“龙”字却就是万万不能够损失了，龙字一损失，整个龙界都几乎是压制不住，一些早就图谋的龙族老古董，比如七彩龙主，九头龙主，圣龙之主，玉龙之主……都野心勃勃，想造反，当万龙之主。

    而且，龙字是整个龙界的根源。

    传闻之中，当年洪荒祖龙是一枚卵，从永生之门中喷射出来，而在那枚卵之上，就刻划着一个“龙”字。

    得到龙字的人，就可以成为龙界的首领，当然也必须要有足够的力量，方寒的力量是足够了，他一旦得到龙字，整个龙界必定要起翻天覆地的变化。

    “想收取我的龙字，痴心妄想，祖龙之拳，逆转上苍，苍天诛灭，摧毁万界，独霸天下。”龙界之主一爪，生生的抓向了方寒。

    “自不量力，你以为我就刚那一点儿的手段？”

    轰隆！

    庞大的气息从方寒的身躯上勃然而发，立刻之间，诸天神物，天葬之棺，远古圣堂，封禅祭坛，诛仙之门，万物母剑……….都在猛烈呼啸，有鬼神莫测之无量玄机，有翻江倒海，巅峰日月乾坤之霸道气息。

    一连串的爆炸，直接轰击在了龙界之主的手上，直接就瓦解了他的拳势，把他庞大的身躯，向炮弹一样的轰飞了出去。

    鲜血，染红了虚空。

    龙界之主八部天君虽然是法宝，但是也练成了人体一般的修为，可谓是人宝合一，血肉衍生。

    一击之下，足足有十个纪元修为的龙界之主八部天君就重伤，他眼看就要炼化的八部浮屠，也再次落入了方寒的手中，众人都可以看到，在八部浮屠内部，一个巨大的龙字闪现明灭，除此之外，日月二字也再其中，稍微一动，就可以看到了那八部浮屠内部的亿万位面中，一轮轮的烈日，明月在衍生着。这是真正的日月，带着浓烈的太阴太阳之精华，没有什么法术可以替代，而且这些烈日，明月之中，蕴含着浓烈的永生之气。

    由此可以看出，在那八部浮屠之中修炼，会得到多么巨大的好处。

    此时此刻，八部浮屠也发生了明显的变化，通红如血的宝塔，力量充盈，那细腻的晶壁系，好像血肉一般，散发出来了柔和的光泽还有纹理，一道道古朴，苍凉的符文，纠缠在上面，似乎是经历了许多次的天地破灭大劫一般。

    八部浮屠威力增加了足足数倍都不止。

    要知道，八部天君和世间无量王佛夺取到达这件宝贝之后，都输入自己的天君本源进入其中。狠狠的淬炼了一把，现在使得这件法宝几乎是有一种随时都要破空飞升，到达另外一个神秘时空中的味道。

    而且，融入了龙字，日月二字，使得八部浮屠再次蜕变，不再是一件龙族圣器，而是超越了万古的一件神物至宝。

    天地一体的境界，龙字，日月二字，这些因素综合起来，现在的八部浮屠，本质上远远的超越了龙界之主，只要不灭，一个纪元一个纪元的积蓄力量，融入神物，迟早都会取代八部天君，成为新的龙界之主。

    这一个回合，龙界之主，世间无量王佛可谓是偷鸡不成蚀把米，不但没有炼化八部浮屠，对方寒造成半点损失，反而是自己损耗了大量的天君本源，还把永生之门中流传出来的根本，日月二字，龙字给损失了，一生的修为都为方寒做了嫁衣。

    尤其是被方寒一下重伤的龙界之主八部天君，气得差点直接窒息而死，他刚还把自己积蓄在体内的许多诸天神物都输入了八部浮屠之中，现在是赔了夫人又折兵。

    世间无量王佛，连连后退，他感觉到了数件诸天神物的气息，只能避其锋芒，根本无法抗衡，就算是那化身日月之主，都十分的忌惮，身躯有一种元气大伤的味道。

    “怎么？怎么会有如此之多的神物……诛仙之门…….这是神族的最高的神器之一，仅次于神秘大斧，造化神器，现在怎么会出现在你的手上，难道神族真的当了奴隶？”

    “还有你们看到了没有，那是万物母剑，传闻之中，天仪母教天母的佩剑，天母极其强横，是诸天之中最强横的老古董之一，这万物母剑锻造了许多纪元，威力极大。任何人只要一碰撞在上面，立刻就会转化为万物母气，斩杀了无数天君。”

    “恐怖，太恐怖了。”

    “难道天母和这方寒有一腿？”

    “不可能，不可能，天母传闻之中，是造化仙王的女人。”

    “那怎么会…….”

    “这方寒，难怪如此的嚣张…….有嚣张的本钱，这么多的神物，都熔于一炉了，我们魔界，何去何从？难道真的要和龙界，佛界一起对抗此人？此人危险，极度危险，一旦无法杀死，我们魔界真的就处于了毁灭的边缘……”

    这个时候，魔界诸多魔主，一下脸色都变了，他们万万没有料到，方寒展现出来的真实实力有这样的可怕。

    而且，得到了“龙”字，“日月”二字的方寒，修为再度增加，谁也不知道他一下到底修炼到达什么程度？

    世间无量王佛，龙界之主此时也恢复了过来，满脸惊恐，连连后退看着方寒。

    此时，这两大世界之主，超级巨头也明白了，是中了方寒的诡计，被算计得那个惨啊。真正是赔了夫人又折兵。

    “世间无量王佛，八部天君，你们真的以为，我方寒这样好对付？八部浮屠就乖乖的给你们炼化？太天真了。不过龙字，还有日月二字落到你们的手中，实在是暴殄天物，给我还可以让我快速的晋升仙王之道。”

    方寒手掌抓住八部浮屠，看着这小小的宝塔，心中知道，这宝塔就在这刹那之间的变化，最少省去了自己修炼几个纪元的时间。

    尤其是其中三个字，不停旋转，给八部浮屠增添了无穷的威能，现在八部浮屠，都几乎是可以比得上诸天神物了。

    八部浮屠在众目睽睽之下，再度融入了方寒的身躯，他的气息再次陡然变化，增加增厚，一股浓烈得几乎是可以让天君都窒息的沉闷，散发开来。

    咔嚓咔嚓…….元始魔山上，许多山石在方寒的力量侵蚀下，居然出现了裂痕，猛烈的爆炸着。

    连元始魔山，都承受不了方寒的力量。

    龙字，日月二字融入了身躯，方寒立刻展开推算之道，在快速的推算着三字的玄机，不一会儿，三个字的一笔一划，都在其中彻底显现，使得方寒的心灵，更加的接近永生之门。

    在诸天之外，天外之外的深处，方寒再次感觉到达了永生之门的伟大力量，无所不在，他似乎有一种感觉，就是自己呼唤一声，再度提升力量，那永生之门就会随着自己的召唤，降临在苍穹之上。

    这是小宿命术要突破的现象。

    “这一个纪元的天地破灭大劫来临之时，永生之门会再度出现，那个时候，看到了真正的永生之门形体，我就会突破所有的境界，晋升仙王……”

    方寒心中默默的推算着，难测的天机在他的心中成了简单的演算。

    “方寒！你狠，的确是狠辣。不过我的日月二字，不是那么好吞掉的。你如果不交出来，那就别怪我佛界，还有龙界去和天庭联盟，到时候，你的元界，就会处于毁灭的边缘，得道多助失道寡助，你要想好了。”

    世间无量王佛突然吼出了一声佛号，对着方寒道。

    “是吗？你们佛界要和天庭结盟，对抗我纪元门？既然是这样，那我就把整个佛界，还有你这个佛界之主给灭了就是。”方寒背负双手，有恃无恐：“当然，龙界也是一样。”

    “方寒，不用灭了整个佛界，灭掉这个世间无量王佛就是了。”风白羽上前道：“我可以统领佛界，融入纪元门。”H


------------

第一千五百四十章 控制局面

    更新时间：2011-12-24

    第一千五百四十章

    “也好，佛界是无辜的，有罪的佛门败类就是这一个，世间无量王佛，也难怪世间自在王佛不把禅经给他，就他身上的这份邪恶，难以洗刷.”

    方寒背负双手，气势笼罩全场，脸上挂着淡淡的笑容，身躯挺立，好像一尊帝王在看着许多臣子。他领袖天下，气吞山河，浩荡万里，四海称雄。

    “方寒，你不要太过分了？”世间无量王佛身躯后面的日月之主再次的升腾了起来，气息无边，显现出来了强横的实力，“和我们佛界鱼死网破，不是你们元界的好事，任何时候之下，都得讲究利益。这样，我不追究释迦师侄的一切事情，那日月二字就算是赠送给你，方寒，这样总可以了吧，你若是再欺人太甚，那老衲就少不得要斩杀元界的诸多高手，让你知道我佛界的厉害了。我已经把日月之主都炼制成了身外化身，你能够奈何得了我？就算是单对单，方寒，你也未必就是我的对手。”

    “哈哈哈……”方寒好像是听到了世界上最好笑的笑话：“无量王佛，你到这个时候，还嘴硬，难道你的前世是鸭子？死了嘴还硬邦邦？今天我实话就告诉你，你不走，佛界要换个主人，你逃跑，也是一样，不过在我的手上，你逃跑不了。还有龙界之主八部天君，你的龙界，也换个主人吧，今天你们两人，都得死。一个都无法跑掉。”

    此时此刻，魔界的诸多魔主都沉默了。

    听着方寒的话，这些魔主都选择性的沉默，一幅事不关己，高高挂起的心思。

    “方寒，你也太自大了，我承认，刚才八部浮屠的事情，你占了一大便宜，算计深刻。但是也就仅仅是占便宜而已。你想杀死我们？有这个能力？不要太自大了，我们魔佛龙三界组成了联盟。这里是元始魔山，你有本事就动手把几。”龙界之主眼睛一转，似乎要把诸多魔主都拉下水。

    “龙界之主，你别拉我们魔界下水。”贪婪之主突然道，嘿嘿怪笑了起来：“你们和元界的事情，不关我们魔界的事情，现在我们魔界中立，完全中立。当然，只要谁出足够的代价，我们魔界也就帮助对方。”

    “不错，我们魔界诸多魔界现在商量了一下，佛龙魔三界的联盟，正式解散，现在成立新的联盟，谁给我们魔界好处，我们就帮助谁灭了对方，否则你们就自己打生打死，和我魔界无关。”凶煞之主淡淡的道。

    “很好，就是这样，这个章程定下来，我们魔界只要利益。任何友情都是虚假，联盟随时都可以解散，利益才是一切根本。”又是一尊魔主阴笑连连。

    “方寒，纪元门主，只要你给我们魔界一件诸天神物，我们立刻就帮助你出手，灭了无量王佛和八部天君如何？”甚至有的魔主，开始向方寒靠拢，甚至诱惑他。

    “想一想，方寒机会难得，你付出一件诸天神物的代价，从而斩杀无量王佛，龙界之主，两大高手全部炼化，你的修为能够到达一种什么程度？恐怕会无限接近于仙王吧。”

    “不错不错，你一个人再厉害，也不可能可以斩杀这两位，但是现在不同了，如果你付出的代价足够，甚至我们魔界诸多魔主，可以联手发动整个魔界的元始祭魔祖宗灵阵，封锁所有的虚空，把这两人围困在一个结界之中，任凭你厮杀怎么样？”

    甚至一个魔主直接开出来了凶狠的条件。

    听见这些魔主对方寒如此的说话，无量王佛甚至是八部天君肺都差点被气得炸开了。

    “魔界的诸多魔主，果然是立刻反水，不讲信义，不是东西。”八部天君怒骂道，但是他的身躯上，一阵阵的波纹暗暗震荡，似乎是在施展什么秘术，要一举摆脱现在的局面。

    “你们居然敢催动元始祭魔祖宗灵阵？难道就不怕其中的元始之魂反噬？我知道，元始之主在元始魔山之中遗留下来了祖魂，你们可以联合起来运用，可惜的是现在魔主不全，阿育魔主，血河之主，心魔之主，赤渊之主………这些魔主，被方寒斩杀的斩杀，投靠他的也不少，你们注定，魔界要毁灭在他的手里，可惜一直还讲究利益，大约以为，方寒斩杀了我们，不会对你们下手么？”

    世间无量王佛冷静了下来，突然开口说话，字字都震动人心，是诛心之言，还带着一股强大的诱惑力，舌绽莲花，不愧是佛门之主，可以说得枯木开花，死人变活。

    “还有，你们失去了这么多的魔主，还可以催动那元始祭魔祖宗灵阵多少层的威力，能够唤醒多少元始之主的力量？我看不如，我们再次联手，把此人击杀，你们魔界哪怕是舍弃魔界之中所有天君以下的魔头，施展出葬魔灭世焚天大咒，一定可以斩杀此人。”

    一丝丝的诱惑性的话，灌注进入了诸多魔主的心中。

    这些魔主的心意，再次变化。

    “什么？葬魔灭世焚天大咒？”

    风白羽看到过后，脸色一变，他深深知道这门咒语的厉害，乃是所有魔界之主，联手封锁魔界，催动力量，把魔界之中，亿万时空，所有位面的魔头，全部都一下祭祀，产生的力量可以在魔界之中，斩杀任何仙王之下的高手。

    甚至连终结圣王这种人物都不例外。

    不过，施展完毕这门大咒之后，魔界就算是毁灭了。除了天君之下的人物，所有魔头，全部都会烟消云散，就算是转世投胎都不可能，而且魔主本身也要遭遇到巨大的损失，需要很多纪元才能够恢复得过来，这是元始之主创造出来的，用来魔界生死存亡的危机关头，最后做毁灭一击才能够激发的无上大咒。

    不过现在被“世间无量王佛”提了出来，极其有诱惑力。

    因为斩杀了方寒，获得许许多多的诸天电}}脑访问神物，魔界下一个纪元，又可以重新衍生出来无数的魔头，再次使得魔界繁荣昌盛。

    一时之间，魔界的诸多魔主就沉默了，每个人都神念交流，似乎是在考虑刚才无量王佛所说的计划。

    “这群魔界中人，诸多魔主，首尾两端，我从来没有看过这样龌龊的修士，不愧是魔，我看魔这种生物，不应该生活在世界上，等我统一了诸天，就把魔的文明，直接圈养起来，当做参观的对象，不能够在世间开枝散叶。”

    方寒看见这些魔主首尾两端，不由得哈哈一笑，他对于魔界中的魔主，是极度的鄙视，难怪赤渊魔主，心魔之主不回魔界了。

    这些魔主，难成大器。

    “方寒，你是找死么？难道是要逼迫我们魔界和龙界，佛界，再度联盟击杀你？”一位魔主阴森森的道：“你不要四处惹祸，嚣张归嚣张，但是惹了不该惹的人，你就会付出代价。”

    “是么？”

    嗖！

    方寒话语刚刚落下，整个人就一下消失了，下一刻，居然就这样出现在了元始魔山的一座山峰上，一拳向这个天君打了过去。

    这魔主天君还不知道发生了什么事情，不过巨大的危险降临，他还是感觉了出来，立刻反应过来，手掌上面出现道道魔纹，这些魔纹和元始魔山的力量结合，骨朵朵的显现出来了许多魔气，这些魔气组成了巨大魔相，对着方寒也是一拳拼杀。

    “大力魔主，无量魔山，搬山之力，横扫三千。”

    这是大力魔主，魔门的一位修为高深的魔主，不在死亡天君之下，也是活了四个纪元的人物，而且修炼过一门魔主大力神法，全身已经分成了八亿四千万颗微小魔世界，每尊魔世界中，都会出现一尊魔祖，联合起来，力大无穷，撕天裂地，无可抗衡。

    砰！

    他毫无花巧的一拳和方寒的神拳撞击在一起。

    巨大的风暴，立刻席卷了他的全身，短暂的空虚，空空荡荡，没有一点波纹荡漾和法力波动，这使得大力魔主几乎是吃了一惊，随后觉得方寒不过如此。

    “哈哈，方寒，你还卸力，不过如此，看我……”他的魔念刚刚咆哮起来，突然戛然而止，身躯之中，一股毁灭性的力量炸开，撕裂了他的所有血肉。

    然后，方寒的大手魔掌，笼罩下来，铺天盖地，席卷而空，把他连人带山头都全部抓了起来，化为一股魔气，吸入了身躯之中。

    啊！

    他从灵魂深处，发出了一阵惨叫，化为飞灰。

    一位魔主，就这样被击杀，天君本源，被彻底吸收。

    啵！方寒的身躯之中，又发出来了破茧成蝶才有的响声，似乎是一件三十三天至宝，再次晋升了圣品仙器，又多出一尊天君。

    现在，方寒的三十三天至宝，还剩下几件没有晋升，融合天尊神衣之后，所有的材料都已经齐全，哪怕是至天门，只要有足够的天君本源，也可以祭炼成功。

    现在他击杀魔界的魔主，就是掠夺天君本源。

    他瞄准弱小的出手，先不去杀无量王佛和龙界之主，就是瞄准了这一目标，斩杀掉弱小的魔主，炼制成三十三天至宝，修为翻天覆地的变化，越来越强，哪怕就算是两大世界之主分别逃入了佛界和龙界之中，也根本逃脱不了他的追杀。

    而且魔界的诸多魔主，各自为政，根本不会联合起来，很容易就被他各个击破。

    魔界素来自私自利，根本不懂得团结为何物，而且自己斩杀魔主的时候，无量王佛，龙界之主也有可能不会帮忙，只会在语言上推波助澜。

    只要让他多斩杀几尊魔主，

    【……第一千五百四十章控制局面——……】@！！


------------

第一千五百四十一章 连杀魔主

    第一千五百四十一章

    一代魔主。

    活了四个纪元的“大力魔主”，修炼了元始魔主传授下来的大力之法，以力量雄浑著称的魔主，在眨眼之间，自己都还没有反应过来，就被方寒洞穿身躯，击杀。

    天君本源都被掠夺。

    尸骨都没有存留下来。

    方寒不可谓不凶残，杀人不眨眼，比恶魔还要恶魔，在诸多魔主的眼里，他就是魔，无上魔尊，似乎是元始之主再度降临了，要一统魔界。

    “大力魔主”死，神形俱灭。

    方寒并不停留，快如火山喷发，迅雷烈风闪电一般，又扑另外一座山峰上的魔主，这座山峰离刚才的“大力魔主”所在的山峰非常之近，是一座怪石嶙峋，狼牙突起的山峰，上面端坐的魔主，似人似魔，似兽似鸟。

    这是一尊“幻魔之主”。

    也是修行了四五个纪元的大魔头。

    他本来是看着方寒冲杀向大力魔主，却并不救援，想着大力魔主和方寒两败俱伤，然后施展辣手，大占便宜，却没有料到，一眨眼之间，大力魔主就被方寒杀死，连身躯都吞了，不由得大吃一惊，连忙站立起来，向后面飞跃，暂避锋芒。

    可惜的是，他迟了，如果不是存了看戏的心理，早早起身，还有一线生机，但是现在被方寒盯上了，哪里还有生还的机会？

    方寒如猛虎扑杀羔羊，一落而下，浑身的气势直接就凝结成了一个蛋壳形状的天幕，让“幻魔之主”动弹不得。

    “幻魔之主”也不是善类，知道此时此刻是处于了自己一生中最为危险的时刻。他的一双魔眼，顷刻之间就化为了诸多梦幻气泡，如万花筒一般，世界为之改变，一道道的梦幻魔影幻化出来，使得世界有一种璀璨夺目的光华。

    他隐藏在了万花筒一般的世界中，消失无踪，这是他的天赋秘法。幻魔神道，可以制造出一个幻境，自己成为幻魔，不在真实的世界中，短时间之内，处于一种无敌的状态。方寒根本攻击不到他。

    想一想，不是真实的东西，镜中花，水中月，就算是打破又有什么用处？

    “只要能够坚持一会儿，诸多魔主就会发起攻击，方寒，你居然对我们魔界下杀手，我们不会放过你的。”化身成为了魔幻的幻魔之主，心中大恨。

    但是，就在他暗暗发狠的瞬间，方寒就是一拳。

    简简单单的一拳，力量不波动，了无痕迹，但是整个梦境，全部破碎，幻魔之主的喉咙格格作响，被一只大手捏住，凌空提了起来，巨大的力量奔涌而入，他就感觉到达自己的身躯，在不停的膨胀，吹气一般停都停不下来。

    最后，巨大爆炸，幻魔之主整个身躯，在方寒布置的结界之中，再度炸开，被全部吸入，破茧成蝶的声音，再度响彻起来。圣品仙器，再度成了一件，只要有天君本源，三十三天至宝的圣品仙器，就会一件接着一件的练成。

    魔幻之主，制造的魔幻世界的确是厉害，可惜的是方寒吞了梦幻之主那个女子，对于幻字一道，掌握得更为深刻。几乎是一招之间，就破了这个魔幻空间，最后把对方擒拿炸烈，再次吞噬。

    闪电一般，两大魔主，都死在了他的手里。

    嗖嗖嗖嗖…….斩杀两大魔主，方寒也不停留，神龙摆尾一般的在空中转折，直接冲向了另外一尊魔主。

    这尊魔主头上有弯弯的神角，漆黑如牛角一般，魔咒语刻划在那魔主之上，几乎是可以翻天覆地。

    是“覆灭之主”，魔门一尊，足足活了七个纪元的大魔头，比起刚才的大力魔主，幻魔之主不知道要强横了多少。

    “方寒，你敢来杀我。”

    看见方寒向自己扑杀而来，这“覆灭之主”在自己的山峰上一下站立起躯体，神牛一般强壮的身躯上，咒语魔纹交错着，他的脸上，还有残酷而阴冷的笑容，他已经准备好了，和方寒较量一下，看看谁胜谁负。

    在方寒一连斩杀了两大魔主之后，几乎是所有的魔主也都完全回过了神，严阵以待，准备应付方寒的雷霆一击，这“覆灭之主”也好似如此。

    但是，就在他站起起身的瞬间，方寒已经出现在了他的头顶，一座巨大的神阵，其中无数阵眼，三十三天至宝，天葬之棺，封禅祭坛…….所有的神物，一起催动神阵，就这样直接的崩塌下来。

    啊！

    覆灭之主几乎是来不及有任何的反抗，就被卷入了神阵之中。

    众人都看到了不可思议的一幕，一尊足足活了七个纪元的天君，就宛如蚂蚁一般的卷入了大海波涛之中，消失得无影无踪。

    没有错，打比如来说，方寒的攻击就是大海波涛，狂风暴雨，而覆灭之主，就是一只蚂蚁，在大海波涛面前，弱小得可怜。

    被卷入了纪元神阵中的“覆灭之主”，开始还企图挣扎，但是诸多诸天神物一起轰击上来，眨眼之间，就轰击了数十兆下，惨叫一声，灰飞烟灭。

    众人立刻就看到了，方寒体内三十三团光华，吸收了覆灭之主的天君本源，陡然一声巨响，似乎产生了一个新的蜕变，除了一个至天门以外，所有的王品仙器，全部都转化为了圣品仙器，力量翻翻滚滚，还在纪元神阵中酝酿，众人就感觉到了身躯发毛，似乎一尊绝世无敌的凶横胎盘在苏醒之中。

    这就是三十三天至宝的力量。

    这套至宝，现在已经无限接近成功。

    方寒本来的力量，就可以斩杀覆灭之主，更何况是现在，吞了“龙”字，“日月”二字，就已经晋升到达了不可思议的程度，现在更是把三十三天至宝炼制到达了最后一重关口，水涨船高，自身的实力已经随时都可以突破十二个纪元的程度。

    “方寒，你真的要和我们魔界作对？”

    “诸多魔主，速速联合，再不联合，他发威起来，斩杀我们更多的人，凶威越来越强，魔界真的会要毁灭在他的手上。”春秋之主已经彻底的慌了，他在大吼，招呼诸多魔主，一起联手对付方寒。

    方寒突然动手，的确是杀了众人一个措手不及。

    诸多魔主做梦也想不到，方寒在和佛界之主，龙界之主对持的时候，会突然冲入元始魔山之中，大开杀戒，杀得血流成河。

    “为什么杀我魔界中人，你不是和佛界之主，龙界之主有仇么？”

    一些魔主还是想不通，为什么会有方寒这样的人？本来魔界是看鹬蚌相争渔翁得利，谁也没有想到，方寒居然连渔翁也一起杀，难道是嫌弃仇恨不多？元界的仇人还太少？

    “你们这些魔界中人，简直是背信弃义，难怪为诸天所不齿，就算不杀你们，你们也是我的最大敌人。”

    方寒发出来了滚滚的声音，身躯一个转折，居然杀向了“凶煞之主”，他已经看出来了：“凶煞之主”的修为，足足有九个纪元巅峰，可以比得上混乱之主，是魔界之中的最高强者之一，如果斩杀掉，融入身躯之中，只怕是立刻就可以把三十三天至宝修炼到达全部是圣品仙器的地步，使得自己的修为，真正一下冲破十二个纪元的程度。

    十二个纪元的修为，那恐怕是傲视古今，仙王之下，恐怕是谁都奈何不了他了。

    那什么战争之主，天母，都要矮他一截了。

    战争之主，天母是十一个纪元巅峰的强者，和他的法力一样，但是迟迟都不能够突破十二个纪元。

    法力超越了十个纪元，每晋升一步，都几乎是不可能，唯独有那种忍受永世孤寂，打破天命之诅咒，奴役大道意志的无上人物，才能够踩踏法则，一步步的晋升，到达前无古人后无来者的境界。

    而现在，那终结圣王，也在融合残破的造化神器大斧，企图突破天命，奴役大道，也晋升十一个纪元的修为，到达方寒，天母，战争之主的境界。

    十个纪元，和十一个纪元的修为差别太大。

    正因为如此，方寒才可以随随便便的就击败了荣华之主，夺取了她手中的万物母剑和母字。

    而九个纪元和十个纪元的差别，也非常之大，现在天庭的混沌，杀戮，永恒，灾难这些天君，恐怕也都是处于了九个纪元的巅峰，只等待机会，一下晋升到达终结圣王的境界，就算是混乱天君也一样。

    倒是雷帝天君，因为被方寒夺取了虚空二字，雷电二字，五行古字等法宝，修为大弱。再也无法晋升了。

    方寒在击杀向“凶煞之主”的这一刻，脑海之中电光石火一般的显现出来了这一切，几乎是把诸天之中，所有强大的存在具体实力，都推算了出来，洞察秋毫，自己就好像是一个主宰，无敌的高手。

    在没有仙王的时代之中，他如果晋升到达十二个纪元的修为，的确是可以纵横万界了。

    轰隆！携带着神威方寒就直接降落到达了“凶煞之主”所在的山峰，而那风白羽似乎是抓住了机会，唰的一下，化为一道流光，落入了方寒的身躯之中，充当方寒的阵眼。

    凶煞之主也想反抗，但是无论他怎么动作，逃遁，反击，

    【……第一千五百四十一章连杀魔主——情人阁——……】@！！


------------

第一千五百四十二章 卍字

    本来，世间无量王佛，准备对付风白羽，方寒战胜不了，他可以退而求其次，把风白羽抓在手上，威胁方寒交出诸天神物，甚至听从自己的命令。(p;但是风白羽也不是善类，早就洞悉了世间无量王佛的心思，在对方还没有动手之前，就化为了一道神光，冲入方寒演化的纪元神阵之中，配合阵眼，炼化“凶煞之主”。

    他一冲入纪元神阵阵眼之中，立刻所有的人都知道，要击杀他没有了任何希望，他现在的法力，和纪元神阵合二为一，他就是方寒，方寒也就是他。

    其实，这也就是方寒纪元神阵的妙用之处，如果有强大的敌人攻打元界，他到达最危急的关头，可以直接用纪元神阵把所有的弟子，混乱天君，玲珑，弥宝等人全部都包裹住，使得他们成为自己的阵眼，不但可以增强自身力量，还可以保护诸多人的安全。

    这一招奇门绝技是所有的门派都没有的。

    最多，一些门派世界，是所有的弟子组成大阵，不过大阵一破，也就树倒猢狲散，而方寒的纪元神阵是除非斩杀他，否则就永远不破，可以完美的把各个弟子所有的法力结合在一起。

    纪元之道，就是容纳之道。

    “该死，这风白羽跑得倒是快。”

    一道佛光刷了下来，却刷了个空，世间无量王佛恶狠狠的道，气得差点暴跳如雷，只能够眼睁睁的看着方寒又在炼化“凶煞之主”，他和龙界之主八部天君两人都束手无策，不知道如何应对。

    “快！诸多魔主，快快解救我啊…….”

    凶煞之主眼看被困在纪元神阵之中，在猛烈的求救，他的身躯被熊熊的纪元真火烧烤着，全身元气在大量流失，不过好在法力深厚，还支持得住。

    而且，他在纪元神阵之中，猛烈冲击，连番施展绝世魔功，想冲突出去。魔气滔天，甚至把纪元神阵都渲染得一片漆黑。

    但是，随后，数件诸天神物出现在了纪元神阵之中，直接对着凶煞之主进行轰炸，打得凶煞之主连连惨叫，那坚固的不灭魔体上面都出现了许许多多的裂痕，天君本源都在大量流失，方寒越来越强，凶煞之主越来越弱，此消彼长之下，众人都知道，这位法力足足有九个纪元巅峰的修为的魔主，只怕不久之后，就要灭亡，也逃脱不了被方寒吞吃炼化的命运。

    “极道魔破拳！”

    “修罗炼狱手！”

    “鬼魔咒纹杀！”

    “元始魔主战！”

    “大魔灭道劲！”

    “劈天裂空魔域！”……….

    无数的魔门无上武功，各种战法，元始魔主创造的绝世法道，全部都在凶煞之主的手上施展了出来，对着纪元神阵之中无数的晶体神国诸天神物进行轰炸，但是他的每一次轰炸，都被晶体神国吸收。

    到达最后，浓郁的魔气被纪元神阵吸收，在神阵之中，甚至诞生了和他一模一样的魔主围绕着他进行攻击，同样施展着各式各样的魔道武学。

    这是方寒的神阵之中，自动克隆，复制出来的，可以模拟一切特性。

    凶煞之主无论怎么施展，都被轻松化解，他的心灵，几乎是绝望，诸多神物压迫下来，他感觉到自己要永生永世都沉沦下去。他绝对不甘心，不甘心就这样灭亡。可惜却是无能为力，方寒太强了，强大得他几乎是要绝望。

    而且，诸多魔主，都似乎不敢上来，免得方寒伤害到自己，任何一尊魔主，都是自私自利到达极点的人，哪怕是自己的人遭遇到伤害，只要不波及到自己的身体上，就事不关己高高挂起。

    凶煞之主觉得，就算是自己被炼化了，这些魔主恐怕也不会出手解救自己，因为十分的危险，方寒越强，魔主就会越怕，反而是方寒如果表现出来了颓废的一面，那么这些魔主反而会欺软怕硬，把你往死里逼迫。

    “不能够让他把凶煞之主炼化了。”世间无量王佛看见这一幕，心灵巨震：“他在修炼三十三天至宝，还差最后一步，就可以最终蜕变，一旦让他修成了，我们每一个人都没有活路，此人绝对不会放过你们的，尤其是你们魔界中人！背信弃义，不会有任何人能够和你们结盟！现在还不快埋葬方寒，他会把你们都一一吞噬了，再来杀我们。”

    轰隆！

    他再次祭出了日月之主，巨大的身躯升腾了起来，大手一抓，日月真火猛的降临下来，熊熊燃烧之间，对着纪元神阵进行镇压，疯狂的日月神功轰击在神阵上，把神阵边缘轰击得团团旋转。

    “什么？三十三天至宝，只剩下最后一层没有凝练？肯定是至天门，他是想炼化凶煞之主，凝练至天门啊！”

    “三十三天至宝，一旦炼成，全部都是圣品仙器，威力有多大？当年造化仙王就曾经拿它横推万界。”

    “绝对不能够让他炼成了！”

    “对！一旦炼成，我们就没有活路了。一定要杀了他，把三十三天至宝获取到手中，不能够让他得逞。”……

    诸多魔主一听，也顿时炸毛了，浑身鸡皮疙瘩都几乎起来，同时双眼之中，显现出来了无比贪婪的目光，而且世间无量王佛一出手，他们也都会跟随在后面，一窝蜂的对着方寒进行攻击。

    龙界之主脸色一横，长长的咒语从他口中冒了出来，一道一道，一波一波，整个魔界的上方，似乎是打开来了一道门户。

    那门户，直接通向龙界。

    龙界之中，一股股强大的气息，似乎是得到了他的召唤，天君的力量，跨越位面，来到了魔界之中。

    一尊浑身都是玉色的龙族天君首先来到了龙界之主的面前，看向了元始魔山之中的战争，神念一阵交流，顿时脸色大变：“方寒居然要毁灭龙界A~P，可恶…….”

    这是“玉龙之主”，玉龙一族的始祖，第一人，活过了不知道多少个纪元，也是一尊无比强横的存在。

    随后，一尊金色的龙主也来到了，金龙之主。

    银龙之主，圣龙之主，七彩龙主，九头龙主……….一尊尊强大的龙族天君，足足来了十多尊，全部都围绕在八部天君身边。

    龙族所有的力量，几乎是全部到来了，面对这样的场面，进攻方寒纪元神阵的世间无量王佛也绝对不含糊，双手朝上一举，佛界的门户被一下轰下。

    一尊尊强大的佛门天君，也降临了，“琉璃之主”“弥陀之主”“大悲之主”“梵王之主”“明尊之主”“不动之主”……

    也足足有十多尊的无上佛主，佛界精英，全部都降临此地。

    刹那之间，佛界龙界的高手，真正降临了，几乎是把整个魔界一下绞得翻天覆地。魔云翻滚之中，出现了金光，龙鳞龙气。

    “万佛之祖，杀！”

    嗡！

    世间无量王佛和十多尊强大的佛主联合，突然一掌横推，顿时十多道的天君本源在空中凝聚成了一个巨大的字体，这个字体，不是佛，也不是“禅”，而是一个“卍”字。

    这是佛界之中，又一个神秘的字。

    不过，这个“卍”字，并不是永生之门中流传出来的原版，而是诸多佛主联合起来，用佛门神通组成的镇压一切古字神通。

    传闻之中，世间自在王佛消失的时候，只遗留下来了“佛”字，“禅”字，但是却独独带走了“卍”字。

    这个“卍”字，有举世无敌，破灭一切，缔造一切的威能。当年，从永生之门中流传出来，照耀足足一个纪元，无数的仙王争夺，最后落入了世间自在王佛的手里。

    也就是因为这个“卍”字，世间自在王佛和鸿蒙道人赌约，才打了一个平手，否则的话鸿蒙道人作为神秘无比的仙王，连始祖圣王都忌惮无比，世间自在王佛还是要矮上他一头的。

    现在，这个巨大的“卍”字虽然不是原版，但也是佛界之主和诸多佛主联手打出，一击之下，足可以再度塑造轮回，开辟诸天。

    卍字轰炸在了方寒的纪元神阵之上，上面的晶体神国，连连爆炸。

    与此同时，龙界之主八部天君也和许多龙主联手了。直接就是一道破天龙劲，一起轰击，打得纪元神阵几乎是当空跳了起来。

    噗！

    在纪元神阵之中，作为阵眼的风白羽，被一股巨大力量挤压，当场就吐血了，他连忙不要本钱的从怀里掏出了许多造化神丹级别的宝贝，一股脑的都吞了下去。

    神族的宝库之中，有许多丹药，都是永生之门中喷射出来的药材炼制而成的，几乎是可以和神丹媲美，就算是天君本源受损，只要一吞下去，立刻就可以恢复。风白羽拿了不少，以备不时之需。

    吞下丹药，暖流在周身旋转，他的身躯一下恢复了过来，心灵传递给方寒：“魔界，龙界，佛界三界真正联手攻打我们，万万不能够抵挡，要离开还是如何？”

    “哼！我就硬抗，让三界的高手，都把力量轰击在我的身躯上，炼制成三十三天至宝！再次突破修为。”方寒无敌的声音传递过来。


------------

第一千五百四十三章 认栽

    第一千五百四十三章

    一片混沌

    彻彻底底的是乱了，整个魔界一片混乱

    开天辟地以来，就算是无数次神魔大战，仙魔大战，也没有出现过这样的情形，三界的所有高手，围攻一个人

    龙，魔，佛三界所有高手联合起来，凝聚成一股，就算是仙王恐怕都要忌惮三分，现在全部都斩杀在纪元神阵上面，几乎是要把这座神阵直接轰得爆炸，当空瓦解，让方寒真正陨落，尸骨无存

    一团混沌在不停的扩大，各种魔功，佛术，龙劲对撞在一起，各种法力本源，几乎是可以把天地打得毁灭重生数十次

    这是真正的大场面，大动静，大杀招

    恐怕，三界的高手如果这样联合起来对着天庭进行攻击，恐怕整个天庭都要被打爆，里面的所有高手全部毁灭，化为粉末

    而现在，一团精芒，长达亿万里，滔滔不绝，在龙魔佛三界的攻击之中，岿然不动任凭诸多法力的攻击，越来越缩小，越来越凝练

    方寒的本源，不停的消耗着

    他的元气无比充沛，身体之中蕴含诸多天脉，那些天脉元气一道道冲天而起，灌注进入了晶体神国之中，催动法术，瓦解诸多攻击

    “杀了他他支持不了多久，他的本源开始消耗了”一尊魔主疯狂的吼叫着

    “不错我就不信，他厉害到达了这样的程度，三界所有高手围攻他，他都不死把他直接斩了，夺取他的三十三天至宝和诸天神物”贪婪之主简直是发狂了，各种魔门道术不要本钱的释放了出来，甚至他还祭出了一件圣品仙器，是一面刀轮，圆满的轮身上，刀锋闪耀，上面刻划着“无私”两个大字

    这是他炼制的和自己本源大道相反的圣品仙器“无私之轮”

    和混乱天君炼制“秩序”一样只有炼制和自己本源大道相反的圣品仙器，最后两两配合，才有可能参悟阴阳的终极道理

    唰

    无私之轮的锋芒，切割太古，来到人间，也斩杀在了纪元神阵之上

    可惜的是，那锋芒进入了纪元神阵中，被晶体神国一阵旋转，刀锋上居然出现了许多缺口，而且上面斑斑痕迹，似乎被什么东西啃食过的一般

    心疼得贪婪之主几乎是要发狂

    “这人到底是怎么变的？居然一下打他不死，难道纪元神阵这么厉害？”佛界之主，龙界之主对望了一眼，心中骇然，不过他们并没有放弃攻击方寒，而是飞跃起来，联合诸多佛主，龙主，再次对方寒施展出来了最强横的神通

    佛界之主世间无量王佛，大手一抓，配合日月之主，声势最大，一尊尊的日月出现，无量光芒激射，每一道光芒都可以直接击杀一尊天君

    他就不信，这次不能够杀死方寒

    “破灭”

    被一下攻击的方寒，此时也承受到了巨大的压力，要不是有天葬之棺，远古圣堂，封禅祭坛，诛仙之门，万物母剑，这些诸天神物，恐怕就要被彻底毁灭三界联手的攻击，实在是太强横了

    当然，三十三天至宝对于抵抗袭击，也起了巨大的作用

    这一套至宝，本来就有着吸纳一切外界攻击，来转化淬炼自己形体的功效，现在只剩下至天门没有炼化蜕变，威力比起以前大了许多

    所以，诸多攻击在经过了天葬之棺…….这些神物的层层过滤，然后经过三十三天至宝的转化，最后落到方寒身躯上的少得可怜

    他在诸多攻击下，全心全意的把“凶煞之主”炼化

    而风白羽也在纪元神阵之中停留了下来，开始催动身躯的力量，提升修为，外面的攻打力量，经过了三十三天至宝的转化，最终成为了淬炼形体的力量，使得他的修炼，一日千里，快成长着

    诸多佛，魔，龙的神通，也经过了纪元神阵的推算，进入了他的身躯之中使得他通明澄澈，智珠在握，真正的开始融会贯通，苏醒释迦天君的全部记忆和修为

    嗡

    就在这爆炸性，毁灭性的攻击之中，那“凶煞之主”发出了最后一声惨叫，在纪元神阵的中央，不停的爆炸，所有天君本源，都成为了方寒的滋补品，所有的力量，都灌注进入了方寒身躯之中一尊巨大的门户中

    这尊门户，紫气浩荡三千世界，至尊无上

    至天门

    “凶煞之主”足足九个纪元巅峰的修为，一身本源，有多么的浩瀚和庞大？这么大的本源，渗透进入一个至天门中，会产生多么庞大的蜕变？无人能够想象

    轰隆

    那浩荡如天河一般的本源，直接冲入了至天门中的时候，方寒的纪元神阵一下强大了数倍，整个至天门和三十三天至宝都在猛烈的动弹起来，化为了璀璨无敌的明光，开始照耀三世

    巨大的力量，无敌的蜕变，从方寒身躯之中冒了出来，一个巨大的漩涡，几乎是把所有的攻击都一扫而空，在无量的混沌之中，制造出来了一片真空

    这片真空之中处处都是一种吸力，几乎是要拉扯得众人，都投入纪元神阵之中

    至天门开始蜕变了，最后一尊法宝，终于要变化为圣品仙器，几乎是无敌的力量，骤然一下，震破魔界，冲天而起，让万界都感觉到了恐怖的气息，一尊巨大的门户，冉冉升腾起来，门户之中，神秘的紫气几乎是组成了一尊紫色的神灵，孕育了太古诸神诸皇诸仙一般

    方寒身躯之中的力量节节攀升，破茧成蝶的声音，猛烈响彻起来

    咔嚓，似乎是一个天劫惊雷，又好像一个宇宙破灭重生，方寒的力量到达了极限之后，再次提升，终于在三十三天至宝组成的一刹那，冲破了十二个纪元的修为，几乎是到达这个天地宇宙之中的一种巅峰状态

    十一个纪元的修为，就已经是天君中的变态，十二个纪元的修为，古往今来，无数个纪元之中，那是凤毛麟角，少之又少

    三十三天至宝，最终都化为了圣品仙器，虽然都不是天地一体的境界，但是却有着几乎是无敌的力量，斩杀一切，统治一切，凌驾于上苍之上的气势

    本来，三十三天的意思，就是天外之天，天上之天

    造化仙王锻造三十三天至宝的目的，也就是使得自己成为天上的天，诸天之上的存在

    现在，方寒一下练成，修为冲破了十二个纪元的巅峰，几乎是到达了一种光辉的顶点，可以说，诸天之中，他这样修为的古董，只怕是绝迹了，有也是那种隐藏在什么不知名的旮旯，甚至是永生之门附近空间断层之中的一些不出世的神秘强大存在

    传闻，永生之门所在的周围一些空间中，是整个诸天万界神秘的一些世界，谁都不知道在哪里，在天界之上的一个地域中，连方寒都感应不到其中的存在

    仙王之所以消失，众说纷纭，有的说是陨落了，有的说是进入了永生之门中，有的说是在永生之门周围所在的世界修炼

    不过方寒知道，永生之门周围，的确有一些神秘而浩瀚的天地，被永生之门的力量演化，成为了比天界为至高的世界，当年鸿蒙道人就曾经呆在永生之门前面的神秘世界中，对着永生之门参悟了九万年，演化出来鸿蒙天道，企图代替原来的天道，使得自己掌握天道

    好在这一个纪元破灭的日子越来越近，到时候永生之门会显现出来

    那个时候，就是方寒冲击仙王的时候了

    同时，他在那个时候，也可以洞悉大命运术真正的奥秘

    炸雷连番响彻

    噗春秋之主被一股巨大的力量，直接震开了出去，连连喷血，身受重伤，他刚刚攻击方寒，冷不防方寒蜕变，力量从身躯之中狂涌出来，使得他的所有法术全部反震了回来，这就等于是自己全力打了自己一拳

    其它的魔主，纷纷都被弹射而开，龙界之主和诸多龙主，佛界之主还有诸多佛主惨，全身被震得寸寸破裂，溃不成军

    “你们，多谢帮助了我一臂之力，让我终于炼化了这凶煞之主，把三十三天至宝修炼成功，为了感谢你们龙界，佛界，魔界三尊世界的人，都做我的奴隶”

    方寒负手而立，站在当场，丝毫不怕任何人，看着被自己震飞的魔，龙，佛三界高手，脸上显现出来了一切都在掌握之中的笑容

    佛界之主和诸多佛主，这下是真正的慌忙了，都联合在一起，聚集成团，眼神死死的看着方寒，瞳孔之中全部都是恐怖的光芒

    “方……方寒……杀人不过头点地，这次我们佛界彻底的栽了，不过你还要赶尽杀绝不成？做人留一线，日后好想见，这个道理你不会不懂你硬是要来，我们这就返回佛界，用整个一界之力，和你对抗，而且转头去和天庭合作，你就要承受巨大的压力”

    佛界之主世间无量王佛还留了一丝侥幸

    “不错，得饶人处且饶人，方寒，这次我们龙界，佛界投降，愿意对元界出资供奉，换取平安”龙界之主也和佛界靠拢

    他们的口气开始软了下来

    “是吗？”方寒冷冷一笑：“我不知道什么叫做做人留一线，还有什么得饶人处且饶人，我只知道乘你病要你命”


------------

第一千五百四十四章 祭魔界

    第一千五百四十四章

    诸多魔主，龙主，佛主都安静了下来，气势和刚才不可同日而语-_

    如果说刚才这些魔，佛，龙三界高手是热血沸腾的太古魔神，那么现在，他们就是一群畏畏缩缩，似乎被吓破胆子的雏鸡

    他们看着方寒，似乎是失去了抵抗的能力，斗志完全没有

    尤其是诸多魔主，一个个的大声呼喝，表明自己立场，说愿意投靠纪元门，对抗天庭，居然表达起自己的忠心来，甚至要和方寒和谈，商量“元界”“魔界”相互合作的事情

    “方寒，纪元门主，这次我们魔界是栽了，这样，我投靠你们元界，成为纪元门的一个执法长老怎么样？客卿人物，我会为你做事，斩杀一切不服从纪元门的存在”一个魔主长老慌忙的道：“只要你们纪元门给我提供修炼的材料，我就是纪元门的人”

    “是啊是啊，我们现在魔门，集体加入纪元门如何？”又一个魔主连忙道：“从此之后，有了我们这些魔主做为客卿长老，哪个门派敢对纪元门不利，我就魔化他们”

    “我听说纪元门开设了很多堂口，甚至还容纳了宝界，有一个多宝堂，不如我们魔界的诸多天君魔主在一起，也叫做万魔堂如何？一举两得，我们化干戈为玉帛，纪元门也得到了许多强大的帮助”

    贪婪之主也是连连说话，恨不得直接就上来叫方寒门主

    魔门欺软怕硬，在这一刹那表现得淋漓尽致

    因为他们现在都看了出来，方寒的实力太强了，足足到达了十二个纪元的恐怖修为，几乎是力压全场，没有人可以抗衡，三界联盟的实力在他的面前，足足可以被杀得七进七出

    这样强横的实力，魔界诸多魔主实在是起不了反抗的念头

    不过他们就算是投靠了纪元门，也不会心诚，迟早有一天会反水，这一点谁都知道，方寒心中自然明镜似的，他可以放过一切敌人，但就是不能够放过魔界诸多魔主

    不过眼下，他就这样淡淡的看着魔界诸多魔主争先恐后的要投靠纪元门，一动不动，等待他们都吵得差不多了，他才慢条斯理的道：“诸多魔主，要投靠我纪元门？那也不是不可以，成为我们纪元门的客卿长老，首先得要投名状这样，每一位投靠我纪元门的魔主，都必须拿一位龙主和佛主的头颅前来，这样，我才会相信你们的诚意如果不然，就是我抹杀的对象”

    说话之间，他的目光扫射向了贪婪之主，“贪婪之主，你先来，去杀佛主或者龙主，杀死一个，提他的头颅来加入我纪元门，我给你最为优厚的待遇”

    贪婪之主脸色一变，身躯一动，让他去杀佛主和龙主，他是万万不能的，他的一双怪眼看着方寒，冷冷的道：“方寒，你不要欺人太甚…….”

    “欺人太甚？哼本座就是欺你”

    唰

    方寒直接来到了贪婪之主的面前，大手一抓，就如老鹰抓小鸡一般，把这尊魔主一下抓了起来

    所有的魔主都没有反应过来

    在以前，方寒斩杀“大力魔主”“幻魔之主”“覆灭之主”的时候，这些魔主还能够寻找到一些影子，奋起自己的力量来反抗，但是现在却根本无法反抗，强大如贪婪之主，也都只能够被就直接抓住，被一只强壮有力的大手扼杀住脖子，连连挣扎，无法动弹

    “方寒，你…”

    贪婪之主一连施展出来了数种魔功，但是一涌入方寒的身躯就消失不见，他的脸上终于惊恐了，显现出绝望来：“方寒，饶了我，只要不杀我，我甘愿做你的奴隶，为你纪元门弟子做任何事情……”

    “这会儿才想着做我的奴隶？实在是太迟了风白羽，我传你纪元之道，你就吞了这个贪婪之主，好早日恢复你的释迦天君的全部修为”

    方寒把另外一只手一招，风白羽从他身躯之中的纪元神阵中飞了出来，点点头，突然一运转神通，立刻身躯金光闪烁，居然也变化成为了许许多多的晶体神国组成的，不过风白羽的晶体神国，乃是金色带着佛光，没有方寒这么纯正和圆润

    他大手一抓，指甲就深深的刺入了贪婪之主的头颅中，顿时贪婪之主嚎叫起来，差点直接晕死过去，脸色苍白，一层层的血肉瘦削了下去，最后只剩下皮包骨

    风白羽绝对不手下留情，强大的吸力，完全把贪婪之主给直接掠夺干净，任何天君本源，神通，法力血肉，甚至是悟道的经验，都一一的吸收了

    最后，贪婪之主惨叫一声，死于非命，连张人皮都没有保留下来，修炼到达他这种境界，身躯已经全部都转换成为了诸天神物，没有一点儿的杂质

    贪婪之主的修为，就比凶煞之主差上一点点，但也是九个纪元修为的无上强者，比春秋之主都要强横，可惜的是遇到了方寒，砍瓜切菜一般的简单就被擒拿，送给了风白羽吞噬

    方寒现在的修为，吞噬天君虽然可以滋补，但却意义不大，以他现在十二个纪元的修为，就算是吞噬再多的天君，也恐怕不能够晋升到达十三个纪元的修为去

    九个纪元和十个纪元的差距，天差地别而十个纪元和十一个纪元那是天壤云泥，十一个纪元和十二个纪元，是不能够同日而语

    十二个纪元和十三个纪元，那就不知道了，自古以来，都没有什么经验，只有仙王才能够知道一切

    所以，九个纪元的贪婪之主在十二个纪元修为的方寒面前，小孩子一般的被玩弄杀死

    风白羽吞了贪婪之主，浑身的修为突然节节攀升，到达最后，他的胸口居然一下金光闪烁，似乎封印被打开，一个金闪闪的“卍”字显现了出来，上面仙王的气息冒了出来，显然是世间自在王佛亲手刻划上的

    这个“卍”字不是永生之门中流传出来的，而是世间自在王佛亲手给风白羽刻划的，代表着是正宗传承，万佛之主

    而世间无量王佛就是谋朝篡位的“乱臣贼子”

    “他是释迦天君……”

    “这真的是释迦天君的标记，他转劫归来了，原本以为，释迦天君只是一个传闻，现在他真正的显现出来了无上佛主的传承，他胸口的卍字，有世间自在王佛的气息，是我们佛门的教主”

    “没有错，这是当年世间自在王佛亲手刻划上去的，当年王佛预言，释迦天君会经历一个大劫之后，转世归来，重统领佛门”

    “如假包换的释迦天君，没有任何疑问了，这个卍字一出，我的佛力都有感应，绝对是释迦天君的转世之身”

    “那世间无量王佛怎么办？”……

    风白羽这样的变化，立刻就引起了许多佛主的注意，个个佛主都交头接耳起来，似乎是释迦天君的出现对于他们有极大的震撼

    方寒耳目一动，立刻就知道了这一切，点点头，一掌拍在了风白羽的身上，帮助他炼化贪婪之主的法力

    风白羽长长吸了一口气，风卷残云，似乎要把整个宇宙都吸入身体之中，立刻身体就开始膨胀，最后佛光凝结成了一件禅衣包裹在了身躯上

    “世间无量王佛，你还不快来拜见万佛之主？释迦天君？你窃取佛门大位已经很久远了，只要跪下，用你的将来赎罪，我还能够饶你一命”方寒拍拍手

    “释迦天君…….”世间无量王佛双眼喷火，但是看着方寒，却是浑身一个哆嗦，突然举起手来，“所有的佛主，听我号令全部退入到达佛界之中，这是佛界有史以来，最大的灭界之祸，不过我们团结一致，精诚所至金石为开，他无法灭佛”

    嗖

    所有的佛主再次以世间无量王佛为中心，凝聚了起来

    “所有的龙界之主也听令一起团结起来，退回龙界之中，彻底封闭整个龙界，必要的时候，血祭整个龙界的神龙，大不了下一个纪元再衍生出来，不能够做这方寒的奴隶”

    八部天君也发出了命令

    “走？你们走得了么？”

    方寒看见一个又一个的时空虫洞打开，不由得冷冷一笑，一手撑向天空，立刻整个魔界上面到处都是密密麻麻的雷霆闪电，各种地水火风，巨大的兵器…….这些异象直接一震，就把魔界似乎要拉入了无底了深渊之中

    “纪元封印魔界封锁”

    方寒的声音之中，一个又一个的时空隧道被毁灭，使得佛界龙界的高手回到自己的世界希望真正落空

    “封禅祭坛祭祀整个魔界，把你们一网打尽今天佛，魔，龙三界的高手都来到了这里，正好，让我一网打尽，你们颤抖，在毁灭的面前，我给你们战栗的资格”方寒把封禅祭坛飞了出来，长长吸了一口气

    “什么？”

    连风白羽在这一刻都惊呆了，他知道方寒这一系列的动作意味着什么，是封锁整个魔界，然后圣祭整个世界，连同里面的三界高手一起圣祭

    这是彻彻底底近乎于疯狂的大手笔，无人能比


------------

第一千五百四十五章 意外

    更新时间：2011-12-26

    第一千五百四十五章

    所有的人都震惊了，浓烈的杀机酝酿着。

    魔界在颤抖，一个个的魔界巨大星球炸裂，上面的魔头飞灰湮灭，不是天君的存在，全部都死亡。

    方寒的圣祭之力，顷刻之间都遍布了整个魔界。

    魔界之中的星球，如微尘一般的多，上面居住的魔头，不可以数量来计算，一个个的魔头从最低级的天魔到达最高级的天主，天地同寿的强者，在方寒法力波动下来，大片大片的死亡。

    这些死亡的魔头，全部都化为了祭祀之力，进入封禅祭坛之中。

    封禅祭坛在膨胀着，飞在黑压压的元始魔山之上，开始血祭，圣祭。祭祀之力越来越浓厚，扩散出去，只见整个魔界之中，一座座的魔星就直接的没有了，一直衍生到达了遥远的魔界外面。

    甚至在魔界边缘的晶壁系中，一些无上大教中的弟子，进入其中也全部都斩杀，不留下一星半点。

    整个魔界，遭遇到了毁灭性的打击，真正的灭界之祸。这些魔界高手，还没有在天地大破灭之前，就注定要死在方寒的手中。

    方寒圣祭一个世界，把灭魔。把天下的魔消灭一空。

    这是诸多纪元之中很多强大势力都没有做成的事情，现在在他的手上即将完成了。因为他实在是太过强大，十二个纪元巅峰的修为，蕴含诸多诸天神物，许许多多仙王的精华，翻天覆地，再造乾坤，鬼神莫测，玄机无量。

    “他是要彻底的消灭我们啊。他疯狂了，圣祭整个魔界。”

    “我们速速发动元始祖宗魔阵，先把魔界之中所有的高手全部都血祭了。”

    “来不及了，魔界已经死亡了一半，都转为了祭祀之力。”………

    一些魔主死死的守护在元始魔山上，如热锅上的蚂蚁，有的魔主甚至都开始求饶，但是这些都没有用，根本无法逃离魔界，只能够眼睁睁的看着方寒把整个界慢慢的斩杀，燃烧，祭祀，最终化为灭界之力，把魔主们都一一的灭绝。

    本来，魔界之中，有元始祖宗魔阵，把所有的魔头全部都祭祀，化为巨大的力量。但是现在，方寒抢先动手，动用封禅祭坛，祭祀魔界诸多魔头，等待他真正的把魔界中微尘数目一样的魔头都全部祭祀掉，那股力量就足可以使得魔界改变，然后对于诸多魔主，龙主，佛主都造成毁灭性的打击。

    这手笔不可谓不大，不可谓不疯狂。

    就连风白羽也万万想不到方寒会这么办：“天啊，如果方寒办到这一点，把三界的所有精华，精英全部都融入了体内，他的纪元之道会高明到达一种什么地步？会不会直接晋升仙王？或者冲破到达十三个纪元的地步？我当年的修为，也就是十个纪元的巅峰，冲不上去，修炼到达仙王，不知道是多少个纪元才能够蜕变？连师尊都没有教给我。”

    三界所有的高手，精华太多了，一旦全部圣祭吸收，方寒的成长，只怕是会到达真正的可怕的程度，仙王来到都奈何他不得。

    “方寒，你这个魔头！你才是真正的魔中之魔，你居然要毁灭一个世界，把整个世界的人都化为刍狗。”

    无量王佛紧紧的守护住自己的身躯，恐怖的看着风暴席卷整个魔界，圣祭之力越来越浓厚，甚至他肉眼都可以看到，整个魔界在不停的缩小，浓缩，浩瀚的魔界在几个眨眼之间，缩小了一半都不止，千百亿万兆的至仙皇者，圣人级别的魔头接连死亡，割麦子一般。

    空中，那些不屈的灵魂在咆哮着，那些死亡的音符，在奏响着。

    轰隆！

    一道圣祭之力撞击向了诸多佛主的联手，佛光上面开始有了破裂的痕迹，一些法力浅薄的佛主，都吐出了一口鲜血。

    而魔门的魔主是更惨，元始魔山都开始解体，在方寒强大的力量下，动摇化为了黑色的魔气，也被卷入了封禅祭坛之中。

    啊！

    一尊魔主“残忍之主”大吼一声，终于忍耐不住，向方寒冲杀过来，打出来了道道魔劲，但是方寒看也不看他，随手一点，手指扩大，如同太古神山一般的压下，好像按苍蝇一般的把他活活的按扁了，成为一团血肉大饼。

    这一团血肉大饼，随着方寒大袖一卷，凭空就卷了起来，再次打入了风白羽的体内。立刻风白羽的修为再次晋升，已经恢复了**成释迦天君全盛时候的力量。

    “春秋之主，现在你还不降服？我可以饶你一命，你和其它的魔头不同，你是儒门的领袖，入了魔道，只要你抛弃魔念，重新归入儒门，我纪元门可以接纳你！”

    方寒大吼一声，条条波纹，一本巨大的儒门经典笼罩向了春秋之主。

    春秋之主连连后退，但是还是被儒门典籍直接的压迫下来，身上一道道的魔气被炼化，力量更为精纯，最后只剩下了一道纯正的浩然正气，冲天而起，那浩然正气大罡至高，流转不息，把天地渲染得一片的白茫茫。

    春秋之主身上的魔气全部都没有了，整个人的气质一阵变化，似乎明悟了一般，高冠儒衫，手持书卷，好像一尊太古大儒从历史的长河走了出来，唰的就来到了方寒的身边，深深的鞠躬，“方寒，我堕落进入了魔道多年，一直以为儒魔同修，殊途同归，却不知道自己走入了歧路，坚持正道，才是唯一。”

    说话之间，他在空中书写了一个巨大的“正”字。

    “好，从此之后，你是我纪元门的长老，我会为你开设儒道堂，你传授儒学。”方寒大手一抓，使得春秋之主进入了自己的身躯，化为了一尊阵眼催动圣祭之力量。

    砰！

    又是一尊魔头忍耐不住了，要打破魔界，逃离出去，这尊魔主叫做“疯狂之更新主”，也是一尊太古巨魔，刚刚飞起来，携带通天魔气打破苍穹就被一尊诸天神物，天葬之棺拍落了下来，诛仙之门和远古圣堂，万物母剑，八部浮屠一绞杀，立刻就死亡，化为了一道浓郁的天君本源魔气冲入风白羽的身躯。

    风白羽正在蜕变，恢复释迦天君的威严，一连吞了许多功力深厚的魔主，这一下把疯狂之主连同他的圣品仙器都吞下去之后，立刻就突破了极限。

    嗡…….

    连续的震荡，从他身躯之中激射出来，一道道的佛光，全部都凝聚成了“卍”字，这个“卍”字似乎全部都属于自己，为他而诞生一般。

    佛光冲天，历史的长河，命运的长河，在他的身边环绕，在这个长河之中一尊佛主冲天而起，出现在了他的背后，端坐在他的脑袋上方，似乎是他的元神出窍。

    这佛主，身体宽厚，面目微笑，眉心一点明珠如同智慧凝聚，这就是智珠。没有人能够形容这尊佛主的智慧，毅力，勇气，力量……

    释迦天君的所有记忆，甚至元神，都被风白羽从历史的长河中呼唤了出来，加持在自己身躯上，前生和今生合二为一。

    他轰隆一下，冲破了十个纪元的关口。

    修为再次恢复了，释迦降世，佛行人间。

    这就是风白羽的力量，释迦天君的力量，佛门之中，智慧第一，勇气第一，力量第一，毅力第一…诸般种种都是第一，世间自在王佛最为得意的弟子。

    “终于再次成就，上师，我是诸佛上师，释迦本师。”风白羽双手合十，唰的睁开了眼睛，看穿万界，洞穿了所有的佛门佛主：“所有的佛门佛主，你们不想涅槃陨落，就都投靠纪元门，抛弃世间无量王佛这个佛门败类。我释迦天君再度回归，来领导你们，你们”

    诸多佛主面面相觑，突然一尊佛主暗中点点头，飞了起来，居然要冲破佛光的封锁，飞向方寒，似乎是投诚。

    砰！

    这尊佛主刚刚飞出，身躯就炸裂，世间无量王佛狞笑起来，把这尊佛主的所有精气都吸收，化为了一道佛光，缠绕在自己身躯周围：“谁敢背叛我，杀无赦！”

    “死到临头，还这般凶残么？”方寒双眼一下闭上又睁开，一股力量传播遍了魔界，整个魔界所有天君之下的魔头全部死亡，炸开，被撕裂。

    封禅祭坛一下膨胀了十倍。

    魔界缩小，在巨大的力量之下，剧烈缩小。

    哇！

    龙界之主和诸多龙主连连龙吟，想靠近方寒同归于尽，但是它们都无法靠拢，几乎是绝望了，在空中被禁锢住动弹不得。

    方寒的力量随意一动，就可以传播向诸天，龙界佛界的诸多高手真的已经绝望，不是他的对手，被他圣祭的力量，彻底禁锢封印。

    世间无量王佛的脸上全部都是恐惧。

    方寒本来一个人无法控制所有的高手，但是他现在圣祭了魔界所有的高手，利用这力量，却是达到了毁灭三界的力量。

    “你们所有，都战栗吧。”他大手抓向了天空，握住拳头。

    “方寒，你好大的手笔，不过你杀不了三界的高手！”就在这时，最关键的时刻，一个声音，居然从魔界之外传播进来。


------------

第一千五百四十六章 三生

    第一千五百四十六章

    方寒是一切都在掌握中，把魔界所有的魔头都全部圣祭，庞大的力量全部都席卷在了封禅祭坛上面。

    封禅祭坛是祭祀的人越多，越厉害，仙王之物。

    当年起源仙王缔造封禅祭坛，诸天之中任何人只要修炼大祭祀术，都能够通过献祭向祭坛获得力量，这是何等的伟岸，别说破灭三界高手，就算是万界高手都要被斩杀。

    方寒是力量不够，境界不够，不及仙王，否则的话瞬息之间，就可以把佛界之主，龙界之主全部杀死，圣祭。

    一条条的巨龙，是圣祭之力，围绕着封禅祭坛。把虚空全部封锁，固定，扭曲法则，改变岁月，颠倒光阴，没有人在这样强大的力量下可以反抗。封禅祭坛在没有圣祭之力的时候，还算是温和，但是一旦把魔界所有的高手都圣祭了，那就显现出来了真实威力。

    而且，方寒，风白羽，都得到了极大的补充。

    方寒倒还罢了，修为十二个纪元的巅峰，没有人可以奈何得了他，修为想要增长也十分的困难，风白羽则是刚刚晋升到达十个纪元的修为，还没有巩固，现在配合方寒的圣祭之力，体内虚浮的力量一下就凝固了下来，不动如山。

    不过就在他一切都在掌握的时候，一个声音，居然突破魔界，传递了进来，伴随声音而来的，是一股伟岸的神力。

    轰隆隆…….噼里啪啦！

    好像雷霆震怒，瀑布泄洪，火山喷发，星球爆炸，位面崩塌，天崩地裂似的声音，从天而降，把方寒的封锁撕裂。

    紧接着，方寒就看到了一尊巨大的石头，砸破晶壁系，轰击镇压下来，这石头如流星一般陨落，还没有彻底落入魔界中，那不可估量的冲击波就已经彻底把魔界都震裂了，封禅祭坛都在颤抖，似乎无法抗衡巨大石头的威力。

    这巨石，形状如山，上面怪石嶙峋，有三种颜色，每一种颜色既不是绿色也不是蓝色，更不是红色……是世间从来没有出现过的颜色。

    人一看到这山石，就会看到自己的前生，今生，来生。三生都在其中，过去，现在，未来，一切都在掌握，无数命运长河，时间长河，历史长河的气息，都围绕这石头猛烈旋转，诸天之中，第一神器，三生石终于显现出来了自己的威能来。

    封禅祭坛，天葬之棺，万物母剑，远古圣堂，诛仙之门……任何仙王缔造的神物，统统不是对手。

    因为，史上第一神物，三生石已经显现出来了自己的神威，诸神退避。

    “三生石！怎么会出现在这里？突然出现？”方寒心中也是陡然一震，大手朝上一抓，顿时暴涨了亿万兆倍，手掌覆盖了整个位面，抓向那三生石，以他现在的修为，吹口气一个位面就会灰飞烟灭。

    他居然以自己的身躯，硬抓第一神物三生石。

    与此同时，他的心灵推算到达了极限：“三生石为什么会出现在这里？我从华天都身上，夺取到达了地图，是元始之主遗留下来的，我本来是降服了魔界，就去寻找元始之主的骸骨还有三生石的下落，现在这石头居然落入了别人的手中，可恶至极？难道是华天都先寻找到了这第一神物？应该不可能，或者就是另有其人？”

    在他手掌覆盖一个位面，包裹三生石的瞬间，方寒心灵流淌着泉水一般潺潺的声音，三十三天至宝，纪元神阵都推算到达极限。

    三十三天至宝现在已经真正的修成了圣品仙器，比起天庭的那一套，只强不弱，就算是天庭现在来攻击，仍旧要被他打得生死不知。晋升之后的三十三天至宝推算之道就完全显现出来了，凌驾于天道之上。

    在方寒的推算之中，那巨大三生石的背后，一尊影子隐隐约约都在存在着，这尊影子模糊，不能够被推算，似乎是被三生石斩杀了前生，今生，来生所有的气息。

    斩杀前生，今生，来生的境界，是仙王的境界，天君是不可能的，而且是要那种修为深厚的仙王，一般的仙王，是不可能斩杀三生的。

    但是，最强神器三生石就有这个功能，传闻之中如果得到了三生石，在天君的境界，就可以斩杀三生，消除所有的弱点，把自己的境界提升到达不可思议的破碎之境，感受仙王的奥秘，对于晋升仙王，十分有好处，而且诸天之中，没有人能够推算到达你的下落。

    这还是三生石的一部分力量。

    要知道，这个世间，晋升天君都非常困难，可谓是步步艰难，晋升到达仙王，那更是比修成天君更加艰难，有大气运者在很多纪元之中，修成天君的不在少数，但是修成仙王的可谓是凤毛麟角，首屈一指。

    这二十个纪元之中，仙王都数得出名字来，而天君，不说如过江之鲫，也是一抓一大把。

    总之，得到了三生石，就可以帮助天君，很快的修成仙王。

    “方寒！你居然敢以身躯硬撼三生石，这是找死！”

    在三生石背后的那个神秘人物，陡然开口了，声音飘忽不定，使方寒觉得十分熟悉，但却怎么都想不起来，到底是什么人？这显然是经过了三生石的力量过滤，使得人根本无法推算。

    当！

    洪钟大吕，气动山河。

    方寒的大手狠狠拍在了三生石上面，这三生石爆出来了道道精华，鬼神嚎哭，诸神铭文，万佛齐唱…许许多多的声音。

    方寒就感觉到一股力量反震了过来。

    自己的大手，咔嚓一下碎裂，法则被反震之力遭遇到了严重的扭曲，体内的元气居然十分混乱。

    而且这三生石余势不衰，狠狠的撞击在了封禅祭坛上面。

    整个祭坛，居然被撞得飞了出去，上面的圣祭之力，一下撞散。

    整个魔界的封锁，就开始崩溃，佛界之主，龙界之主，魔界的诸多魔主都能够动弹了，个个如获大赦，一种劫后余生的感觉油然而生。

    “封禅祭坛！收！”方寒虽然遭遇到三生石的偷袭，但却丝毫没有半点惊讶的情绪，脸色如常，大袖一裹，兜天藏地，封禅祭坛就被收入了身躯之中，诸天神物连连运转，那风白羽，人魔之主都进入了自己的身躯，配合纪元神阵，成为一个阵眼。

    他猛烈的飞起，崩溃的大手元气再度凝聚，武道精华从身躯之中散发出来，一拳击杀，连续三十三招，造化神拳，再次轰击，崩杀在了三生石之上。

    “好一个三生石！不愧是第一神物，朋友，不要藏头露尾，出现吧，让我看看，这三生石到底是强横到达什么地步？”方寒双拳连续轰击，威猛无俦，每一拳，都打得三生石颤抖了一下，连续三十三拳，居然把巨大的三生石都定在了空中，微微的旋转着。

    “真的是三生石！”

    “史上第一神物，三生石终于出现了，这件神物，传闻之中，随着元始之主的陨落而消失了。”

    “我的天，三生石出现了，没有错，就是三生石，但是方寒居然硬撼！这可是连仙王都能够灭杀的神物。”……….

    诸多魔主也认识出来了，正是元始之主遗留下来的最强神物，不知道掌握在何人的手中，不过他们更加震惊的是，方寒居然把三生石真正的阻止在了空中。

    “哈哈哈，方寒，我得到了三生石，不过还没有熟悉它的一切神力，今天我赶到这里，是为了解救佛，龙，魔三界高手的危难，等我真正炼化了元始之主的骸骨，完全掌握了三生石，就是你的死期，现在三界高手，全部都进入我的三生石中吧，我们先走。”

    在三生石背后的那个强大影子，陡然爆发出来了声音，这三生石一震，无数光芒席卷出现，降落在了佛界，龙界，魔界诸多高手的身躯上，霹雳震荡，所有的高手顿时就消失得无影无踪，全部都进入了三生石之中。

    然后，那三生石一震，向天外飞了出去。

    三生石就好像是一颗巨大星球，把三界高手都吸入其中之后，开始离开魔界。

    “方寒，天无绝人之路，哈哈哈…….想不到，三生石居然在这个时候出现，你就算是拥有再多的诸天神物又有什么用？一尊三生石，可以毁灭你所有的神物。”世间无量王佛站立在三生石上，哈哈大笑，看着远处的方寒，眼神之中全部都是怨毒！

    “不错，方寒，我龙界和你永远不死不休！这一个纪元报仇不了，下一个纪元还会让你生不如死！”龙界之主八部天君也是对方寒恨之入骨。

    “方寒，你灭杀了我们魔界如此之多的魔主，我们魔界也不会放过你的，三生石回归，我们魔界的高手，再振雄风，你就等着灭门吧。”一些魔主也都恶狠狠的咆哮着，对着方寒发出来了最怨恨的诅咒。

    “方寒，你还是乖乖的回去纪元门，经营元界，等待我上门灭你吧….好好的洗干净脖子……….”

    三生石震破诸天而去，它后面的声音，依旧飘忽不定，十分得意，嚣张。

    “哼！就这样走得了么？”方寒双目空洞，

    【……第一千五百四十六章三生——情人阁——……】@！！


------------

第一千五百四十七章 追杀

    第一千五百四十七章

    三生石出现，救走三界中人，那神秘人物还出言嘲讽，方寒自然是无法忍受，立刻继续攻击而且在方寒，方寒和三生石硬碰硬，觉得这石头力量虽然强横，但是操纵他的人，法力不如自己，有许多破绽可以寻找

    如果是仙王，操纵三生石，那方寒自然要退避三舍，立刻转身就走，但是现在诸天之中，仙王已经彻底消失，剩下的天君比他法力还强的几乎是少之又少，以他现在十二个纪元的修为，几乎是可以傲世古今，打破上苍束缚

    无人可以和他比肩

    而且，最为主要的是，元始之主的一枚胸骨，在他的身躯之中作为纪元神阵的一个阵眼

    元始之主的胸骨，是从苏秀衣身上夺取到的

    三生石是元始之主炼制的无上神器，上面自然而然的就带有元始之主的气息，方寒推算之间，整个人一变，身躯高大，似乎变化成为了元始之主的转世之身，对于三生石有巨大的控制能力

    他决定，要凭借自己的绝世手段，夺取最强神物

    如果能够把三生石夺取到，那诸天之中可以抗衡他的存在真的是少之又少了，根本无人能够制裁得了他，晋升仙王的境界，指日可待

    “诸天之中，最强的神物，也要最强的人才能够驾驭，你驾驭不了三生石，就让我来”

    面对那个神秘的声音，方寒一步踏出，在空中布置出了一座座的大阵，一个个的位面凭空衍生出来，把三生石阻拦在了空中

    他要逼迫出来操纵三生石后面的神秘存在，看看到底是什么人物，居然抢夺在他的前面，把三生石夺取到了

    “三生石注定是我的，要被世间最强的人夺取，我在将来，就是世界上最强的人，第一高手方寒，你想夺取这块神石还早着呢，永远都没有希望，走”

    神秘的声音再度响彻起来，那三生石在神秘声音操纵之下，猛烈一震，石威天下，千百位面被震破，稀里哗啦，到处都被撕裂方寒根本阻拦不住这快最强的神石

    “给我破”

    方寒指天踏地，滚滚而来，头上出现了天葬之棺，膨胀开来，那棺材盖被打开，黑色的葬仙之光兜裹苍穹，席卷无敌，居然把那三生石给吸住

    “你们佛界，龙界，魔界的人，以为有了三生石就可以逃脱我的掌控？大错而特错，我就让你们知道，什么叫做真正的绝望”方寒身躯，快接近了三生石，逼迫而去，纪元神阵散步在空中，漫天都是晶体神国

    “大言不惭”

    神秘的声音操纵三生石，巨石在空中，突然一个跳跃，有灵性一般的携带着彗星袭月之势，撞击在了天葬之棺上面，竟然把棺材都一下撞击开了

    “封禅祭坛，元始圣堂，万物母剑，诛仙之门，八部浮屠，三十三天至宝…….”

    方寒再次一口气，喷射出来了六大神物，其中八部浮屠的威力，因为吸收了日月二字和龙字，大到了极点，已经完全可以和诸天神物媲美

    而三十三天至宝不用说，全部都化为了圣品仙器之后，现在成为了方寒第一法宝，威力最大的一件，越了天葬之棺

    三十三天凌驾于上苍之上的神光，散步开来，至天门，周天仪，封天锁，镇天环，化天甲…….这些至宝，每一尊，都拥有着举世无敌，纵横天地日月都为之颤抖的神力

    加上方寒本身的力量，还有风白羽十个纪元的修为，可以把整个宇宙都一下翻转过来，颠倒任何法则

    这些神物，团团包裹住了三生石，在虚空之中撞击起来

    “五行大义……”

    方寒手指为笔，在空中写着，五行古字飞了出来，化为五座大山，演化出来了一片五行虚空，金木水火土携带万种神威，也对三生石进行轰击

    “如此之多的神物…….”

    那神秘的存在看见方寒一口气祭出来了如此之多的神物，也是吃了一惊，心灵有一些震撼，不过他随后声音又开始强硬起来：“方寒，你的神物虽然多，但是我一件足够可以抵挡你很多件神物，一件足够给我破，全部荡开”

    呜呜呜，呜呜呜呜，天地血雨，鬼哭神嚎，那三生石上面发出来了小孩哭泣，女子悲鸣，男子长嚎，老人幽咽……种种声音，就算是方寒听在耳朵里，也感觉到了好像是自己的前世今生来生都被撼动

    巨大的三生石左右冲突，每一次撞击，居然都把一件诸天神物给荡开

    任凭是天葬之棺，诛仙之门，甚至三十三天至宝都不可能围困住这巨石

    方寒傲立空中，身躯上再次升腾起来了一阵阵的明光，明光之中包裹着一个骨环，是元始之主的胸骨

    “命运之召唤，召唤三生石之主人，元始之主降临”

    方寒长啸大吼，咔嚓咔嚓，那骨环就开始破碎然后化为了一尊白袍老者，这个老人站立在空中，双眼激射出来了柔和而温驯的光芒

    说来也奇怪，三生石在这个白袍老人柔和而温驯的目光之下，居然也温柔了起来，似乎是感觉到了主人，有一种向方寒飞过来的趋势

    “什么？你得到了元始之主的胸骨？苏秀衣已经死在了你的手里？”那个神秘的声音再次震惊，“不过，我得到了元始之主骸骨的全部，我才是三生石真正的主人，回来”

    一股冥冥之中，巨大的力量，再次贯穿了三生石的内部，这石头星丸跳跃，一下就脱离了方寒的束缚，再次向外飞去

    “元始之主的身躯力量…….”方寒五指一张，撕裂苍穹，顿时就看到了层层叠叠的宇宙虚空深处，永恒的未知深处，一尊巨大的骸骨耸立着，任凭时间长河的冲刷，永垂不朽，真空之波纹，围绕魔躯颤抖

    这魔躯就是缺少了一段胸骨，除此之外，头颅，四肢，全部都在，这是一尊真正的仙王躯体，而且是有史以来最强的仙王，元始之主的骸骨

    不过，方寒能够感觉得到，这骸骨力量似乎是流失得厉害，在很多纪元之前，受过严重的伤害，骨骼之上，甚至有细微的裂痕

    不过，这古老的魔躯，神秘的力量，仍旧震撼人心，可以完全操纵三生石

    方寒甚至感觉到，这古老魔躯一出现，自己那段胸骨都在跳跃，似乎是要回归母体

    “元始之主的骸骨”方寒眼神一动，全身神物，都一下收回自身，整个人向前就是一抓，呼啦他的大手，竟然斩入了永恒的未知深处，抓向那巨大的魔躯身上：“原来，你根本不能够操纵三生石，是凭借这魔躯才能够操纵，出来”

    方寒的大手，摧毁着一个又一个的未知，许多位面都在这一抓之下，消失无踪，甚至虚空都害怕方寒的法力，悄悄的散开，使得方寒的力量相隔了不知道多少岁月年华，过去未来，直接要打碎元始之主的骸骨

    那元始之主的骸骨在神秘人物的操纵之下，似乎是感觉到达了危险，手臂抬起来，弯曲一指，正点杀向方寒的掌心中央

    砰

    两大无敌的存在，对撞在一起，方寒只感觉到自己全身都发麻所有的晶体神国，都一下破碎，纪元神阵都被一下摧毁，身躯在短暂的时间之内，动弹不得被彻底的麻痹住，甚至连意志都被冻结了

    而那元始之主的骸骨，就摇晃了一下，依旧耸立在古老时间长河中

    呼

    三生石乘着这个机会，再度飞到了方寒的头顶，猛烈的镇压而下，嚣张的声音，响彻起来：“死方寒，元始之主的骸骨，你也敢硬碰？”

    “想要杀我？太天真了”方寒抬起手来，就是一拳，诸多神物显现，把三生石轰击得飞了出去

    “强不愧是最强的仙王”随后，他深深呼吸了一口气，停留下来，运转法力，已经完全恢复了，但是就在这瞬间，那三生石已经回到了元始之主的身边，彻底消失

    空中，就留下来了神秘人物的声音：“方寒，你很强，的确是很强？我催动元始之主的骸骨，甚至连三生石都战胜不了你，不过你也不要得意，我的修为，会继续增加，而且，我有三生石隐藏所有气息，你永远也不会计算到，我隐藏在什么地方，我会给你最强一击，让你在最松懈的时候，感受到达死亡的来临”

    这个声音，有一些颤抖，似乎是方寒和元始之主硬拼一记，居然立刻就恢复了回来，还震飞三生石的力量，使得他感觉到恐怖

    本来，这个神秘人物以为祭出来了元始之主的骸骨，可以把方寒一下镇住，然后三生石轰下，让方寒不死也重伤，却没有料到，方寒根本就是一尊不败战胜，怎么都无法对他造成伤害

    立刻，那神秘人物就萌生退意，的退走，否则再战下去，让方寒洞悉了三生石和元始之主的奥秘，就会施展出无上宿命之道，返本还源，掠夺过来，使得自己处于危险的境地，甚至被掠杀

    “跑了……跑不了的”

    方寒看着无影无踪的虚空，淡淡的道


------------

第一千五百四十八章 白衣蒙面人

    {昨天在上传失误了，本来以为传上去了，却没有。}

    一场惊世大战，缓缓的落下了帷幕。

    方寒让佛界，龙界，魔界遭受了巨大的损失，佛界的“日月”二字被直接掠夺，龙界的“龙”字丢失。

    而魔界整个都毁灭了，许多魔主死亡。

    方寒得益也非常之大，三十三天至宝，最终炼制成了圣品仙器，使得他的修为，足足冲破了十二个纪元的恐怖程度，傲视天下无与伦比。

    当然，最后，三生石，元始之主骸骨出现，把佛，魔，龙三界的高手救走，也是留下了很大的隐患。

    “方寒，那个救走三界高手的人可是华天都？我怎么感觉到非常熟悉？他抢先一步动手，获得了三生石，元始之主骸骨？如果是这样的话，那就恐怖了。元始之主的骸骨是最强仙王之骨，一旦获得，如果炼化进入躯体，就能够获得无敌无量的大神通，一举突破到达顶点。”

    释迦天君转世的风白羽从纪元神阵中飞跃出来。

    他的脸色阴晴不定，有一些不好看，虽然他这次冲击关口，直接突破了十个纪元，恢复当年的力，但是眼前的形式越来越严峻，刻不容缓了。

    “魔界的三生石，他还没有能够发挥出最大威力来，我当年被元始之主折服，弃儒入魔，亲眼看见过元始之主施展三生石甚至沟通了永生之门。”春秋之主也从纪元神阵中出来，淡淡的道，对方寒再次鞠躬，其气浩然，没有一点魔念，完完全全就是一个以教化天下苍生为己任的大儒。

    “我们魔门的三生石出现了，那就意味着，魔界会再次统一，魔道的文明，会大行于世界上，这是当年元始之主遗留下来的预言。”

    人魔之主蚩人王也身躯哆嗦的道，有一些惶恐，他的力不强，就是普通天君修为，暗中道理可以在天界作威作福，但是在天君的圈子里面却是一个小人物。

    “是不是华天都我不知道，但是和华天都肯定脱不了关系。”方寒看着毁灭的魔界，还有层层叠叠的元始魔山，大手一抓，顿时整个魔界浓缩成为了一团魔气，椭圆形球体，在他的掌中飘荡，然后一下打入了人魔之主蚩人王的身躯中，使得蚩人王身躯一下膨胀，体内的魔意飘荡着，凝练着，聚集着，到达了极限。

    嗡嗡嗡……

    元始魔山，化为了一个山形字体，最后出现在了蚩人王的眉心。

    “蚩人王，这元始魔山，乃是整个魔界的根基，虽然比不上三生石，但也是许多神物混合魔意锻造的，有了元始魔山你就有了魔之根基，我把整个魔界赐给你。你的修为不但会恢复到达当年的高度，甚至还有可能百尺竿头更进一步。”

    方寒对着蚩人王道。

    蚩人王立刻跪了下去，“多谢门主赏赐，我从此之后，对于元界，对于纪元门，对于门主忠心不二，不会有任何背叛。”

    “嗯。”方寒点点头：“本来魔界中人，我是一个都不相信的，但是你是跟着我从世俗之中走过来的人物，所以不同。纪元门在不久之后，会迎来一个大劫，为诸天所不容，所以必须要战，和诸天万界做战！一战而成千秋业，让诸天万界都承认我们纪元门的强大，最终领袖群臣。”

    “是，门主。”蚩人王站立了起来。

    “不错，方寒，不就的将来，我们纪元门会遭遇到天庭，天仪母教，战争之主，还有刚才救走佛，龙，魔三界高手的神秘人物，除此之外，很可能诸天之中的一些老古董都要出手，我们面临巨大压力，以现在的实力，都恐怕不够。”风白羽暗暗叹息着。

    “现在的实力？我倒是有信心一战。”方寒闭上眼睛推算了一会儿，“我越战越强，就算他们联手，被我吞噬了大量的天君之后，我的修为还会无休止的增加。”

    “什么？”风白羽震惊了：“你现在的修为还能够增加？都到达了十二个纪元的巅峰，难道还能够突破么？”

    “可以，我的纪元之道，继往开来，前无古人，可以容纳一切力量，只要有足够的天君本源让我吞噬，诸天神物让我消化，我就能够一路提升，不会有丝毫的阻滞。晋升到达十三个纪元的巅峰也不是难事，甚至以后，十四个纪元，十五个纪元，十六个纪元……到达二十个纪元都不是不可能。”

    方寒弹弹手指头，看着远处，“如果刚才，不是那神秘人物跑得快，我就会熟悉三生石的特性，甚至推算出来元始之主骸骨的奥秘，一举夺取到手，吞噬下去，我就会直接晋升到达十三个纪元的巅峰，甚至到达十四个纪元，到达这种层次的力量，我就可以真正的斩杀一切了，直接去寻找永生之门，使得这一个纪元，提前破灭大劫来到，晋升仙王。”

    方寒对于三生石，元始之主的骸骨也是很希望获得，一旦得到，他真正的不会惧怕任何人。

    而且，他的身上，有一枚元始之主的胸骨，可以随时都推算到元始之主骸骨的下落，从而推算到三生石的存在。

    “那现在我们怎么办？本来，是去寻找三生石的。不过现在三生石被人夺取到了，那再也没有什么巨大的宝藏可以寻找到，提升实力的速度不会突飞猛进了。”风白羽连连摇头：“这一个天地大破灭，我感觉到，很快就要来临了。”

    “无妨，你和春秋之主，还有人魔之主，先回元界，好好的经营守护。我出去寻找赤渊魔尊，心魔之主，还有电母天君的转世方清雪。”方寒早就有计算：“只要找到了清雪，什么劫数都无关紧要了，可以直接渡过去。我和她联手，绝对可以大杀四方，斩灭一切。”

    “哦？方寒，莫非你推算到了方清雪所在的位置？”风白羽心灵一动。

    “不离十。”方寒点点头：“清雪要恢复当年的实力，必须要去永生之门面前静坐，学当年的鸿蒙道人。现在她如果飞升了天界，那可以肯定，是到永生之门附近的世界中去了，在天界更高的位面。”

    “你要去天界之上，更高的神秘位面？这些位面，不知道是不是存在着？谁都无确定，你寻找永生之门，非常的危险…….”风白羽立刻吃惊。

    传闻之中，永生之门的附近，有许多位面和世界，在天界之上，被永生之门的力量影响，已经产生了变异，许多纪元之中，许多高手，都曾经去寻找过永生之门，但是都一去不复还。

    “不错，门主，传闻之中，只有仙王才有资格寻找永生之门，天君的修为寻找永生之门那是必死无疑。”春秋之主也连忙道：“曾经，我们魔门有一位无上高手，元始之主的亲传弟子，之主，前去独自修行，寻找永生之门，也一去不复回就这样陨落了。”

    “是吗？那方清雪倒是找到了永生之门，还从中得到了大命运术，我会小心的。”方寒摆摆手，“你们先回门派。”

    “是。”

    风白羽，蚩人王，春秋之主都知道方寒现在的力量，不可思议，对于天地祸福未来的洞察，也不是一般的人能够比拟的，比他们高深不知道多少倍，去寻找永生之门，也许真的会有一些变化也说不一定。

    唰唰唰！

    三人在虚空之中，星丸跳跃，直接就返回了元界之中，而魔界的所在地，已经是一片空空荡荡，没有人烟。

    整个魔界，包裹元始魔山，都被方寒凝练，打入了人魔之主身躯之中。

    而方寒双眼一看，就看到了在遥远的深处，元界在永恒的虚空乱流之中漂浮着几，居无定所，不由得点点头，随后他看到了风白羽三尊影子进入其中，元界一震，所有的阵都开启起来，立刻放下了心思。

    风白羽现在已经彻底成为了释迦天君，甚至比以前的力量更为巩固，十个纪元的修为，足够可以守护元界了。

    而且元界之中，天君的数目也不在少数。

    方寒就可以放心的去寻找永生之门和方清雪。

    “这一次天地大破灭，非同小可，纪元门即将迎战诸天。清雪，你到底是在哪里？可是真正在永生之门前面修炼？这一次，我必须要找到你，你我携手，共同斩杀一切！成为诸天之中，最强横的霸主，证得仙王之道。”

    身躯一闪，就留下了淡淡的话语和叹息在空中，方寒身躯消失了。

    遥远的时空深处，天界的一个神秘未知点，到处都是一颗颗的流星闪烁，划破长空，带来无穷无尽的光和热。

    这里是天界的一处国度，那些流星，并不是星球，而是混沌元气剧烈燃烧，而产生类似于流星的东西。

    一团巨大的混沌元气之中，一尊蒙着面的白衣人，端坐在一块大石之上，那大石赫然就是三生石。

    在大石的前面，端坐着一尊巨大骸骨，这骸骨一根手指头就如天柱似的，就算是再大的巨灵天神在他的面前，也不过是细微的尘埃。

    三生石，元始之主的骸骨，白衣蒙面人。

    除此之外，华天都站立在白衣蒙面人的身边，不知道在述说着什么。

    “华天都，你不要着急。我会把三生石，元始之主的骸骨都给你使用，你凭借这两件神物，就可以暗算天仪母教的人，把他们的力全部都吸干！”这个白衣蒙面人对华天都道。


------------

第一千五百四十九章 仙王之秘

    第一千五百四十九章

    神秘白衣蒙面人不知道从何而来，居然和华天都在一起

    似乎他还在指点华天都，策划一项什么阴谋

    看此人的气势，法力波动，不在天母，战争之主以下，居然又是一尊老古董，也难怪能够催动三生石和元始之主的骸骨而且，他和华天都的关系匪浅，华天都几乎都是听从他的话

    “我还以为前辈陨落了，却没有料到，前辈居然还活在这个世界上？按照寿命修为来说，前辈已经大限到了”华天都恭恭敬敬的站立在这个白衣蒙面人的旁边，一个字一个字的道

    “我的大限是已经到了，不过跟随造化仙王，寻找永生之门，进入了天界之上的世界，得以存活了下来”白衣蒙面人道：“华天都，看来造化仙王的预言成功了，方寒真的就是那个大劫之中的劫中之劫，掌握劫眼的那个人物，身份十分特殊而你，就是造化仙王遗留下来，对付方寒的存在”

    “这一点，我早就知道了”华天都点点头，“造化仙王当年让我从华天君转世成为华天都，就是为了对付劫中之劫，只是我没有料到，方寒就是此人，我还以为电母天君如果我知道方寒是现在的心腹大患，早就……”

    说话之间，他的目光中显现出来了无比凶狠狰狞，似乎是要把方寒吞到肚子里面吃下去一般

    “不用说了”白衣蒙面神秘人摇摇头：“方寒不是这么好杀的，而且就算杀了他，也会诞生出来王寒，李寒，张寒……这些人，杀之不尽，唯独是让他成长起来，然后掠夺他的气运，所谓是釜底抽薪，才是王道，现在方寒气候已成，不过还没有到达最为辉煌的时候，一旦到达最为辉煌的时候，就是他的死期，斩杀掉他，就可以消除祸患，同时让造化仙王，再度进一步，踏入永生的境界”

    “什么？造化仙王还活着？”

    华天都大吃一惊

    “自然，不然你以为他陨落了？”神秘白衣蒙面人道，“造化仙王，是进入了永生之门中，不久的将来，就会回归……不但是这样，许多仙王，也都进入了永生之门中，就算这元始之主？你以为他死了？也不是，他并没有死，而是遗留下来的身躯，以极其强横的精神，也进入了永生之门内”

    “什么？居然可以进入永生之门内”华天都大惊失色，“每一个纪元之中，永生之门在天地毁灭之时，都会出现，每一次出现的力量，都几乎是让仙王都陨落，没有任何存在可以进入其中，甚至靠近的仙王都会陨落，在很久远的时代，一些仙王也企图进入永生之门中，但是也灭亡了”

    没有人可以靠近永生之门

    仙王也不行，永生之门的威严，不容亵渎

    这一点，任何存在都知道得清清楚楚，不管法力有多么强大，永生之门都是一个至高的主宰，可以把人轻易镇压

    “不错，在以前，永生之门是不能够靠近，但是自从电母天君方清雪进入其中，带出来了一些东西之后……”神秘白衣蒙面人叹息了一口气道：“情况就变了，永生之门的气息威压减弱了许多，仙王可以进入其中鸿蒙道人，率先冲入了其中之后，消失不见，追求永生之道，随后，造化仙王，始祖圣王，洪荒祖龙，世间自在王佛，起源仙王，真理仙王……诸多的仙王，都陆续的进入其中不然你以为，为什么那些仙王要消失？相比在诸天之中逍遥无敌，远远比不上追求永生之道的信念”

    “原来是如此……”华天都点点头，“那前辈，你为什么没有进入永生之门中？”

    “我吗？没有资格，没有实力永生之门只有仙王才能够进入其中，我如果要强行进入，下场就只有一个，那就是灰飞烟灭”白衣蒙面人语气淡淡，但是却带着无限的遗憾：“我现在，不过是进入了永生之门附近的世界，天界之上的位面，界上之界，在其中等待造化仙王的归来”

    “界上界…….”

    华天都羡慕的道：“传闻之中，界上界之中，全部都是永生之气，许多诸天神物，有很多寿元已到了的天君，都寻找界上界，企图进入其中续命，如果我能够进入其中修炼，那修为肯定是会突飞猛进，到达不可思议的境界”

    “不错，很多寿元到了的天君，也都飞升上了界上界，在其中修养，比如多宝天君，他现在就在界上界中，收刮到了一枚永生之门中喷射出来的神药，断续了性命，起码能够再多活三个纪元，现在的修为，远远在我之上，几乎是和方寒相差不多”白衣蒙面人道：“他现在正在冲击仙王，不过我看他却是没有什么希望”

    “九天玄女是不是在其中？造化仙王离开之后，她也消失得无影无踪，天母一直在寻找她，想斩杀她报仇”华天都说出了一个秘密

    “哼天母收取了三十三个古字，居然还不满足，还想杀九天玄女？”白衣蒙面人的脸上显现出来了深深杀机：“她这是在自寻死路，不错，九天玄女现在正在界上界中修炼，也在冲击仙王之道，同时在合纵连横，拉拢势力界上界之中，有许多法力高强的天君如果全部联合起来，足可以横扫诸天了”

    界上界的传说，华天都早就知道了，是永生之门附近的许多世界，被影响而衍生出来的一个至高位面，广阔无边，神物丰富，但是一般天君都无法进入其中，只有那种突破了十个纪元巅峰的天君，寻找到了位置，经历千辛万苦，才能够进入其中

    不过传闻之中，界上界因为靠永生之门太近，天君的一身修为，要受到巨大的压制，也是有利有弊

    当然，有一些天君专门进入其中借助永生之门的压力修炼，那却是例外

    比如当年鸿蒙道人，就端坐在永生之门前面，足足九万年，这一份手段，可谓是前无古人，后无来者

    永生之门的前面一坐下，天君都要震成粉末

    “前辈，干脆这样您带我进入界上界，联合一批当年造化仙王的老臣子直接来到天界，把方寒斩杀就是了”华天都恶狠狠的道

    “哪里有这么容易，斩杀方寒？你知道他现在的修为有多么恐怖？”神秘白衣蒙面人冷哼一声：“方寒此人炼制成了三十三天至宝，修为突飞猛进，冲破了十二个纪元的巨大关口，就算是界上界中，能够和他比肩的天君都是少之又少，我的修为，是刚刚突破十一个纪元的修为，这才来到天界之中，直接找到了元始之主的骸骨，还有三生石否则的话，你又会被方寒捷足先登，这次总算是抢夺了他一次气运”

    “好这次抢夺到了他的气运，就代表着，方寒的气运开始降低，从此之后，就是他的死期”华天都大喜过望

    “没有这么简单，这次是我和九天玄女，居然接受到了一丝微弱的讯息，是从永生之门中传递出来的，属于造化仙王的气息，那气息细如游丝，不过还是被我们接受到了，这就表明，造化仙王并没有死，还有机会重归来”

    “什么？没有死，重归来，那方寒就死定了”华天都连连惊喜

    “也许是被困在了永生之门中，无法出来，当然正是这一丝讯息，我才降临到达天界，顺利的取得了三生石和元始之主的骸骨，现在元始之主的骸骨，还是这一丝讯息在压制着，否则的话，根本不可能被我们利用”

    白衣蒙面人大手一挥，就看到了，那巨大的骸骨身躯头颅之中，一团烈日般火焰球体在熊熊燃烧，似乎是灵魂之火，在控制着这骸骨身躯的本能

    由此可见，那熊熊烈日似的灵魂之火，就是造化仙王从永生之门中传递出来了一丝讯息了

    这一丝讯息，居然可以压制元始之主的骸骨，由此可见造化仙王的强大了

    “可惜啊可惜，我不能够融合元始之主的骸骨，不然的话，凭借三生石和骸骨，就可以和方寒拼个你死我活”华天都恨恨的道

    “无妨，你现在底子浅薄，等借助三生石，把那荣华之主的修为都吸光了，就可以晋升到达十个纪元的巅峰境界，到时候慢慢图谋，一起击杀方寒也不是不可能的事情，何况，现在佛界，龙界，魔界的诸多高手，还能够为你所用呢…….”神秘的白衣蒙面人哈哈一笑，大手一拂，立刻三生石再次膨胀，上面一道道的光芒激射出来，顿时整个星空之中，处处都是高手，气息被彻底的释放了出来

    世间无量王佛和诸多佛主在一起

    八部天君和诸多龙主在一起

    魔界的诸多魔主也济济一堂，面色惊恐，看着眼前的蒙面人和华天都，还有巨大的骸骨躯体，三生石

    “刚才我和华天都所说的话，你们都听到了造化仙王即将回归，统帅诸天，现在我给你们一个机会，就是彻底跟随华天都，从此之后，听他号令”蒙面白衣人冷冷道


------------

第一千五百五十章 三界臣服

    第一千五百五十章

    “你就是当年，造化仙王麾下，最为神秘的白衣使者？”

    世间无量王佛，龙界的高手等人一下全部从三生石中释放了出来，其中世界无量王佛到底是修为高深，见多识广，一下就认识出来了这白衣蒙面人的身份-_

    传闻之中，造化仙王麾下，有两大神秘使者，黑白二使还有九天玄女，都是最高层，再下面，才轮到混乱，混沌，灾难，杀戮，雷帝，永恒等大臣……

    如果说，远古天庭是一个国家的家，九天玄女就是皇后，黑白二使是大内总管，而华天君是丞相，其余的天君就是诸位大臣

    论武力，黑白二使，九天玄女都是至高无上的强者，十个纪元以上的修为，这白衣蒙面使者在消失的时候，是十个纪元的修为，现在居然已经到达了十一个纪元恐怖的无上层次和天母，战争之主这些老古董并驾齐驱

    这显然是在“界上界”修炼，得到了无数好处，才能够突破瓶颈，参悟玄奥，提升力量

    “界上界”是一个极度危险的地方，但也是一个凌驾于天界之上的位面，适合修行

    “世间无量王佛，咱们又见面了想当年，你的修为不在我之下，和我并驾齐驱，不过你居然深藏不露，暗中算计了日月之主，夺取了他的躯壳，修成身外化身，可惜的是始终不能够和躯壳融合，否则的话就能够和我一样，冲击到达十一个纪元修为的巅峰”

    白衣使者看着世间无量王佛，缓缓的道，语气之中居高临下，带着优越

    “白衣使者，你进入了界中界修炼？这界上界的入口到底是在什么地方？”龙界之主陡然道

    “界上界不是一个好去处”白衣使者摆摆手，“那里面，拥有天君级别实力的妖兽成群，永生之门中流传出来的一些杀伐之气，也凝结成为了怪胎，稍微不好，就可以把人斩杀，就算是我都如履薄冰，一个不好，永生之门如果有变动，整个界上界就会发生翻天覆地的变化我是站在火山口上修炼”

    白衣使者说得也没有错，凌驾于天界之上的界上界，的确是利于修行，不过也极端的危险，等于是一个随时爆发的火山

    因为界上界是依托于永生之门而存在的，而永生之门则是有可能在天地大破灭的时候突然震荡，那个时候，界上界就会遭遇到达毁灭性的打击，天君也要陨落

    “怎么？龙界之主，佛界之主，我让你们从此之后，听从华天都的安排，你们难道是不愿意么？”白衣使者看着这些人的脸色，再度道

    世间无量王佛的脸色的确有些不好看，他心中明白了，自己是刚刚脱离虎口，又入了狼窝

    华天都的转世之身，曾经是华天都，赫赫威名，但是对于佛界之主来说根本算不了什么只不过是个小辈，而且佛界常年和天庭开战，不知道多少佛陀被炼成了油脂双方仇深似海，现在要听从天庭一个小辈的安排，无论是佛界之主还是龙界之主心里上都受不了

    “哼我知道你们的心思”华天都冷冷说话了：“你们不服我？形势比人强，你们差点被方寒围困在魔界之中圣祭，直接被斩杀，是我把你们从魔界之中解救了出来，居然还不服我？那么是想死了？既然如此，白衣使者，那就杀鸡儆猴，谁不服从我，就杀了谁，三生石元始之主的骸骨手下，不留活口”

    “也只有这样了，总会有几个不怕死的，我得斩杀一两个，竖立无上神威”

    白衣使者点点头，眼神看向了三界的高手，顿时之间，世间无量王佛，八部天君都脸色极其难看，却又不敢说什么，白衣使者和三生石，元始之主骸骨的力量狠狠的压制住了他们，使得他们根本没有半点反抗的余地

    “别……别杀我们，我们愿意做华天都的臣子，随时为你效劳，反正现在魔界已经毁灭了，我们居无定所，不如投靠一个强大的势力，说不定以后还会带我们去界中界修炼”反而是魔界中的诸多魔界，见风使舵看得开，立刻就对华天都表现出来了臣服的心思

    几个法力浅薄，这一个纪元，或者是上一个纪元之中诞生的魔主，甚至噗通一下跪了下来，对着华天都口称“主公”

    “好，很好”

    华天都目光一扫，就看清楚了，在场的魔主足足有十七人之多，每一尊魔主都法力雄浑，魔气滔天，尤其是其中几个魔主，居然是九个纪元巅峰的修为，堪比混沌，永恒等人全部臣服自己，是巨大的帮助

    “这些魔主这虽然投靠，但是并不可靠，我还是要掌握生杀予夺的权利才好，白衣使者，就麻烦你在他们的身躯上布置下禁法，只要我心念一动，就可以囚禁他们的妙法”

    华天都再度道，他的心机也十分深沉，哪里会直接相信这些魔主？

    “不错，不过这些魔主，个个魔功深厚，想要在他们身躯上布置下禁法，就算是以我的法力，也勉强，会被他们暗中炼化，好在现在得到了亘古第一神器，三生石，我凭借三生石的力量，就可以控制他们的弱点，一念之中，可以使得他们重伤”白衣使者手指一弹，那三生石上面飞出来了无数的符箓，全部都进入了这些魔主的身躯

    禁法对于天君来，其实很难有效果了

    别说在天君身躯上布置下掌握生死的大术，这加不可能，除非是仙王就算是白衣使者都难以布置下所有的禁法，控制这些天君的修为

    不过，有了最强神器三生石的帮助，布置下来禁法就简单了许多

    刹那之间，魔界所有的高手，身躯之中都有了禁法，他们都深深知道三生石的厉害，一个个忍气吞声，暂时只能听从华天都的安排

    华天都一下收取了所有的魔界高手，顿时实力大进，脸上就显现出来了生杀予夺的表情来，再次看向了佛界，龙界之主还有诸多高手

    “魔界的高手一下降服，我的实力大增，有了禁法的辅助，不怕他们翻天”华天都心中阴冷，“怎么样？世间无量王佛？八部天君？你们听不听我的号令？我也就在你们的身躯上，布置下来禁法，从此之后，都归属于我”

    “华天都，我们可以归顺你，但是不能够在我们身躯上布置下禁法”龙界之主道

    “这个不可能”华天都大手一挥，“我谁都不会相信，尤其是面对你们这群人，哼龙界，佛界也和魔界一样，背信弃义我不相信任何承诺”

    “华天都，你太过分了，难道要我们佛界，龙界都做你的奴隶不成？”一个佛陀，叫做琉璃之主的高手，足足有八个纪元以上的修为，几乎是可以比得上洪荒天君，自然是忍受不了被华天都这样要挟，立刻怒目呵斥

    “找死”

    华天都说了两个字，随后对着白衣使者到：“还请出手，斩杀此獠”

    “这是必须的，居然敢质疑我的权威”白衣使者猛的站立起来，手中法诀一打，立刻那巨大的元始之主骸骨大手一抓，凌空猛摄下来，琉璃之主连连反抗，都被一下击碎了所有的法术，抓在了那骸骨大手之上，然后凭空一捏

    砰爆炸琉璃之主死于非命，所有的力量，全部都进入了华天都的身躯之中，华天都的修为沸腾，难以炼化，但是白衣使者再次一指，那三生石就爆发出来圣光，彻底平息了力量，使得他神采飞扬

    “你……”世间无量王佛是浑身发抖，但却又奈何不得，元始之主的骸骨和三生石太过厉害了如果单单是白衣使者，十一个纪元的修为，他还能够抵抗，但是加上了这两样神物，他简直是如齑粉一般

    “我愿意臣服华天都，希望给我们佛界体面”最终，思考良久，世间无量王佛低下来了高贵的头颅

    “好，好，好”华天都意气飞扬，法力节节攀升，眼神看向了龙界

    “我也愿意臣服”龙界之主也低下了头

    “大势已成”华天都拍手，白衣使者则是连连布置罡斗，在所有的人身躯上，都写下来了禁法，然后拘了他们身躯之中的一丝本命元气，直接打在了那三生石上，从此之后，只要掌握了三生石，就等于是掌握了佛，魔，龙三界高手的命运

    “好，华天都，现在我辅助你一臂之力让你暂时掌控三生石和元始之主的骸骨，你现在要做的大事也是九天玄女的意思，你依旧进入天仪母教之中凭借掌控的佛，魔，龙三界高手，还有三生石和元始之主的骸骨，隐藏起来，和那荣华之主结婚，然后吸干她全身的修为，使得你真正能够掌控一切，到那个时候，我和九天玄女会下来，一起围杀天母，得到三十三个古字你也可以拥有了对抗方寒的最终力量，知道么？”

    白衣使者的计划，丝丝入扣，他目光一扫：“龙，佛，魔三界的高手，你们既然投靠了华天都，就各自拿出一部分的天君本源来，使得他再度成长”


------------

第一千五百五十一章 成长

    “这个…….”

    听见，了白衣使者一句话，顿时之间，佛，龙，魔三界的高手，个个都是敢怒不敢言，现在成为了别人的奴隶，还要损失天君本源，灌输进入华天都体内，帮助奴役自己的人练功这不等于是加深自己的奴隶身份？

    佛界之主，龙界之主心中都是非常清楚，华天都的法力提升得越快，自己的奴隶身份就越难摆脱

    这些人都是老奸巨猾之辈，绝对不会相信在修为提升之后，华天都会放过自己

    但是现在，人在屋檐下不得不低头，众人的身躯之中被三生石布置下来了禁法，任凭人摆布，不然就要死，为了苟延残喘，众人也不得不给华天都灌注天君本源

    “妙哉”

    华天都简直是要拍手叫好，白衣使者这一招，可谓是釜底抽薪，既然增强了自己的实力，又使得佛魔龙三界的高手法力低微，以后一步步的蚕食他们使得他们永远成为自己的奴隶，无法反抗

    “魔界的高手，一共十七位，佛界的十八位，龙界的有十五位，这样加起来足足有五十位天君，都威我所用，而且还有他们身上的圣品仙器，神物，都统统归我了，这一次，我的气运开始膨胀，方寒，也就你倒霉的时候到了”华天都心中，一股火焰在猛烈燃烧着

    “你们还不快布置好阵势？这着这三生石进行灌注，进过三生石的转化，天君本源才能够被华天都吸收，我要把提升到达十个纪元修为的巅峰哼你们听见没有？如果反抗我就出手，把你们全部杀了，炼就魂魄知道了么？”

    白衣使者眼光之中显现出来了无比的凶狠

    “不知道要灌注三生石中多少天君本源？”佛界之主世间无量王佛冷静的道，他知道自己这次出血在所难免了

    “一半本源，每人都输出自己的一半本源来，知道了么？不输入者死，视为叛逆我亲自护手把他击杀，这是命令，谁反抗，下场只有一条路，连转世投胎都不可能”白衣使者强横了起来

    “什么？一半的天君本源？你这是要我们的命啊…….”当场，一位龙界的龙主呻吟起来，它全身玉色，是玉龙之主

    砰

    在他刚刚呻吟的瞬间，白衣使者一掌就击碎了他的头颅把他整个人抓得爆炸，成为一团血雾，然后融入了三生石中，这位法力高深的龙主居然没有丝毫的反抗能力

    立刻，所有的高手都寒蝉若噤

    “我们输，我们输”

    魔界的诸多魔主咬着牙齿，战战兢兢，用手贴在了三生石上，输入自己的天君本源

    “老衲这次是认栽了，也输入”世间无量王佛叹息了一口气，走上前来，一掌把庞大的本源也输送了出去

    他一服软，立刻佛界的诸佛也上来，忍辱负重

    龙界之主，诸多龙主也无可奈何，只能够任凭摆布，上来输入

    三界，所有的高手，全部输入天君本源？到底是一个什么庞大的场景？轰隆三生石一震，巨大的力量散发了出去，这一带的虚空几乎全部粉碎，化为了层层叠叠的混沌元气，三生石上一尊尊巨大的影子凝结成了混沌古神，遨游在天地虚空之中，占据了主导地位

    华天都盘膝座了下来，面带着一丝激动的神色，张口一吸，顿时从三生石上，那些凝集的混沌古神都冲入了他的身躯之中，立刻他的修为就开始膨胀，攀升，身躯之中的元气开始变化破茧成蝶

    三界所有高手，足足五十尊天君的一半本源，都进入了他的身躯，经过三生石转化，这是一种逆天之道，只听得嗡的一声，最后钟鼓齐鸣，洪钟大吕，华天都的身躯膨胀起来，化为了一道璀璨的长河，他开始和三生石的元气吞吐，配合

    然后，一声声的爆炸，从他身躯血肉中衍生出来，似乎是天地破灭，火山喷发，轮回再造

    他一下就借助三生石的力量，突破了十个纪元巅峰的境界，成为了终结圣王级别的存在已经越了永恒，混沌，杀戮，灾难四大天君，成为诸天之中，天君都要仰望的存在

    那三生石在缩小，最后缩小成了弹丸大小一枚三色气流包裹的小石，没入了他的眉心之中，使得他身上的气息翻天覆地，居然越了世间无量王佛

    “元始之主骸骨，缩小”华天都站立起身躯来，大手一抓，一团世界包裹住元始之主的骸骨，使得这位魔中之魔开始弱小，进入了世界之中然后收入身躯

    一人身兼两大.法宝

    华天都身上的气息，就开始转换，而佛，龙，魔三界的高手，个个脸色惨白，好像大病了一场似的，人人都有一种心力憔悴，几乎要立刻摔倒在地的模样

    一尊天君，灌输了一半的天君本源，可以想象得出，有多么的可怕损失有多么的巨大？有的天君甚至永远也无法恢复过来了

    这其中，有一些天君，心中对于华天都产生了比方寒还要怨毒的心思，可是他们一点都不敢表达出来，开玩笑如果表达出现了怨毒的心思恐怕立刻就要被白衣使者所击杀，这位人物可是不会顾忌任何人物的

    “方寒我现在，有信心和你一战了你来我要灭了你，我掌握最强神器，三生石，还有元始之主的骸骨，你就等着灭亡，不，我不会就这么轻易的杀死你，我会让你当我的狗，做我的奴才，我日日夜夜都折磨你，让你在痛苦和羞辱之中，生不如死，我要你所有的女人，都做我的女奴，我来亲自调教玩弄她们，让你在一旁看着”

    华天都的怒吼之声，传播出去，宇宙都为之震撼

    “华天都，你现在还不能够去找方寒，因为不是他的对手”白衣使者看着这一切，冷冷的道：“他的修为，十二个纪元的巅峰，而且每一天都在增加着，你还没有彻底融合三生石，也没有真正的掌控元始之主，如果再次和他交手，很有可能被他夺走，到时候鸡飞蛋打，竹篮打水一场空，那个时候，后悔不及”

    “我知道．．．．．．．”华天都冷静了下来，淡淡的道，捏紧了拳头，“我现在就忍耐，我会好好的忍耐，没有完全的把握，绝对不会出手我现在要做的，就是再度进入天仪母教中，隐藏实力，三生石的威力，我已经能够摸索出现了一些，可以隐藏住自己的实力，就算是天母都发现不了，等我把荣华之主吸收了，再对付天母，炼化了天母，那么就有了对抗方寒的实力”

    华天都其实自己对方寒的把握都不大，他深深知道方寒有多么的恐怖，每一次交手都落入绝对的下风，要不是自身上有古怪的气运，只怕已经早被方寒击杀了

    “杀方寒现在不要心急，一切都准备好了之后，我要和黑衣使者，还有九天玄女联手，配合许多人，布置下至尊神阵，以天时地利人和最佳的状态，才可以击杀而且就算是天母，也不是那么好杀的，对了，你还可以去天庭暗中和天庭联手，围杀天母，保证天母逃不出去，天庭想必很想出手，因为三十三天古字对于三十三天至宝的威胁实在是太大了”白衣使者身躯一晃，就消失不见：“我还要去见几个隐藏在诸天之中的老古董，这一个天地破灭的大劫就要来到了，永生之门会再次喷射，到时候，许多神物会出现，其中甚至有可以证道仙王的神物所在，一定要抢夺到，而且，鸿蒙道人，造化仙王．．．．．．．．这一批仙王也有可能会出现，一切都要计划好，你要好自为之”

    “我自然会明白，而且佛，魔，龙三界的高手，都是我的仆人，我的实力，已经完全越了天仪母教和天庭，除了天母要难以对付一些以外，天庭不是我一去就被我降服？”华天都冷冷道：“当年，我是天庭的丞相，今天还是”

    说话之间，他身躯一动，一个宇宙把三界的高手都包裹起来，同时他开始时空跳跃，直接先前往天庭再说

    现在的实力，带领三界高手，前往天庭，的确是可以反客为主，让天庭诸多的天庭都听从他的话，从而好好的对付天仪母教，然后对付元界，对付他一生之中最大的敌人，方寒

    就在华天都空间跳跃，一下消失之后，白衣使者再度显现了出来，看着华天都远去的背景，大手一抓，一道虚空屏障被撕裂，其中显现出来了一男一女的形体，这一男一女是幻象，端坐在空中，似乎在修炼

    那个男子，身穿黑衣，居然是黑衣使者

    而女子，雍容华贵，气质出尘，也是蒙着面纱

    九天玄女

    “白衣使者，你把三生石，元始之主的骸骨都给了华天都，又帮助他提升修为，就不怕此人反水？以后反而击杀我们？”黑衣使者道


------------

第一千五百五十二章 界上界

    华天都绝对不是一个值得信赖的人，他和魔头一样，转眼就反水，就算是对他有恩的人，一样也会被他杀死，这一点白衣使者也可以看得出来。

    “此人忘恩负义，我也知道，如果他晋升到达了仙王的境界，有可能是连我都会杀死，练就魂魄，修炼宝贝。”白衣使者哈哈大笑：“不错此人现在还有利用之处，我虽然给了他三生石和元始之主的骸骨，但是他都不能够完全使用，更不说融入身躯了，这两件宝贝我们都不能够融入身躯，他是想不要想，到时候我们三人联手，照样可以把法宝收取回来，使得他鸡飞蛋打，为我们做嫁衣？”

    “白衣使者你说得不错，他就是一颗棋，造化仙王的棋，同时也是我们的棋，他的身躯上，有造化仙王催动逆天之术的气运，可以对抗方寒，而且培养他更可以让他和方寒去斗，吸引火力。免得方寒找上我们。”

    九天玄女的声音清澈，无比靓丽：“这一点，是要好好的利用华天都，而且对付天母，也要他出手方便。那天母之所以用荣华之主嫁给他，也是存了对付我的心思。”

    “勾心斗角，层出不穷，我们隐藏在暗处，就立于不败之地。”白衣使者点点头：“如果利用华天都除掉了方寒，那么他就真正失去了利用价值，我们绝对不会让他再存在这个世界上，他必须要死。”

    “到时候，我就来亲自解决他吧。”九天玄女弹了弹手指头，对于华天都此人，似乎十分不屑，“此人真的比不得方寒，要不是造化仙王在他身上种植了气运，他万万不是方寒的对手，不知道造化仙王为什么会选择他？”

    “因为他当年是最忠心的一个，不过转世之后，却是变了，沾染上另外的性格，忠心问题就说不好了。此人野心勃勃，绝对不会甘心我们的摆布，看着吧，有可能在还没有消灭方寒，他就会反水。”黑衣使者道。

    “这华天都不谈，他就是一个棋，妄想跳出棋盘，那是不可能的，始终摆脱不了被人操纵的命运。”白衣使者冷冷一笑：“我们还是谈论最为重要的事情，你们在界上界中，寻找到了电母天君的下落没有？我在天界，收取了元始之主的骸骨，三生石却并没有推算到电母天君的任何气息，想来她必然是进入了界上界。她要恢复昔日巅峰的力量，必须要进入界上界修炼，甚至再度靠近永生之门可以。”

    “没有，界上界之中，也没有电母天君的下落，不过毫无疑问，她是进入了界上界。”九天玄女道：“界上界的核心深处，我们也无法进入其中，更是无法看到传说之中的永生之门。”

    “永生之门虽然在界上界的深处，但是我们的修为却无法靠近，就算方寒的修为，十二个纪元的巅峰，恐怕靠近也非常的艰难，想要见到这永生之门的真面目，难啊！”白衣使者感叹道：“每一个见识到达永生之门真面目的人，都是亘古无敌的高手。”

    “现在我们还是按照原计划行事么？准备好。抢夺到达这次永生之门中喷射出来的神物，为晋升仙王做准备？”

    “这是必须的，这一次永生之门的喷射肯定非常小可，天地的大变动，也非同小可，很多天君要毁灭，宇宙将会发生前所未有的变化，其中有比三生石更为厉害的神物喷射出来，如果一旦得到，我们证得无上仙王之道就没有了任何的顾忌。”九天玄女道。

    “什么？还有比三生石更强横的宝贝？三生石掌握前生，今生，来生，已经是诸天第一神物。”白衣使者都震撼道。

    “不错，造化仙王就已经预料到了，曾经暗中告诉了我。”九天玄女道：“比如字体之中，‘道’字不是一直没有出现了？这个道字一旦喷射出来，威力就可以凌驾于任何字体之上，为诸字之首。可以克制万字，统御万字，不是比三生石强大？”

    “的确。道字从来没有出现过，但是大道却始终流传亘古。”白衣使者，黑衣使者都暗暗点头。

    “道”字，如果这次从永生之门中喷射了出来，那到底有多强？

    这三尊强横的高手都无法想象。

    无论是黑衣使者，还是白衣使者，九天玄女，都是十一个纪元的修为。比起方寒要相差了一个纪元的修为，所以他们对方寒十分忌惮………

    此时此刻，方寒却出现了天界的高空，一个神秘的位置点。

    他的身下，是无比巨大的烈日，缓缓的旋转着，照耀了千百亿恒河沙数一般的虚空国度，似乎把整个天界都波及到达了其中。

    这是天界真正的大日。

    方寒深处在了天界烈日之上的高空，看着脚下的山川河流，大地，仍旧是非常清晰。如果是一般的高手，天地同寿的强者，天主，要飞到他这样的高度，只怕也需要千百万年的时间，但是他什么修为？到达了十二个纪元的巅峰，几乎是一抬脚，就可以到达诸天万界任何一个地方。

    真正的行者无疆。

    他站立在烈日之上的天界虚空，感受着狂暴的气流，越往天空之上，气流越来越狂暴，到达最后，甚至连天君都要被扯碎。

    从来没有人探索天究竟有多高。

    实际上，天界的天到底有多高，地到底有多厚，没有人知道，至少一般的天君，是无法测量天高地厚的。

    只有到达了仙王的境界，能够真正洞穿天界的整个本质。方寒现在是来寻找界上界，准确的来说，是寻找永生之门。

    因为界上界，是因为永生之门而凝聚成形的。

    “诸天之中，不少老古董都出来了啊，战争之主，十一个纪元的修为，天母，十一个纪元的修为，刚救走三界高手的，也是十一个纪元的修为，终结圣王现在也恐怕也是十一个纪元的修为巅峰……恐怕不久之后，灾难，混沌，永恒，杀戮，混乱都会突破十个纪元的修为……这是诸天之中的一些老古董的修为，那界上界中的高手，更是不知道多少，九天玄女，也都在那界上界中，还有已经消失了很久的多宝天君…….方清雪我现在都推算不出她的任何行踪来，毫无疑问是进入了界上界。不但如此，赤渊之主，心魔之主我都推算不到，那毫无疑问，只有界上界，因为永生之门的影响，会扭曲我的计算。”

    方寒站立在高空，身边的狂风吹得衣服猎猎作响。

    他继续的飞升。

    狂风最后都变成了一片混芒，连烈日都无法看到了，上不着天，下不着地，完全迷失了自我。方向都无法辨别。

    那狂风，仿佛一柄柄的锋利神刀，切割上来，不过还没有到达他的身躯周围，就被纷纷震碎。

    方寒随手一抓，抓了一风刃，就看到了在手上锋利异常，闪烁着刀芒，足可以切割天君。

    现在他到达的高度，天界的上方，已经是大多数的天君都不能够上来了。每上升一步，都要遭遇到巨大的阻力，似乎空间都要被风冻结，那风居然速度超越了光，超越了时间，已经不是单纯意义上的风，而是一种代表速度极限的法则。

    “界上界到底在哪里？”方寒身躯不停的上升，风越来越猛烈，不过都无法对他造成任何伤害，他放眼看向了高空，依旧是无穷无尽的混芒，根本看不见任何界上界的气息。甚至方寒的一切推算之道，都已经失灵。

    难怪，界上界一直在传说之中，是修行的圣地，进入了界上界，就等于是可以寻找到永生之门。但是一直鲜有高手能够进入其中。原来是如此艰难，不知道界上界的入口，在天界最高空摸索，很可能一辈都无法寻找到。

    方寒甚至感觉到，自己再度上升，很有可能会迷失在无穷无尽的混芒中。

    他虽然不怕，近乎于不灭，但是元界也需要他照顾。

    “现在的狂风，已经扭曲的法则，在这里，大道都开始混乱了，狂暴了。”再次抓了一把天风，方寒发现那天风中狂暴的法则大道意念。

    如果说，天界地面上的法则，元界周围的极光带是温驯的小白兔，那么这高空深处的狂暴法则，就是一条亘古魔龙。两者一个天上，一个地下。

    “难怪战争之主，天母并没有去界上界修炼，莫非是因为那入口难以寻找到？也是，他们现在的修为已经不如我，我都寻找艰难，他们更是凶险。天界果然是连天君无法知道多大，神奇远远不止这一点。”方寒停止了上升，盘膝端坐下来，就在狂暴的法则之中，呼吸吐纳着。

    无数狂暴法则被他吸入了身躯中，这些法则之中有空间，有时间，有生死，有位面…….各种法则，彻底狂暴，一片混乱，相互撞击，撕扯，连神物都要撕扯成碎片，不过这都只能够为方寒淬炼形体。

    “好！似乎是寻找到了界上界的蛛丝马迹。”


------------

第一千五百五十三章 危险位面

    一片混芒的天界高手，再向上去，无穷无尽，方寒的神念探索到达了极限，仍旧是狂暴无边的法则，扭曲而混乱。

    越向上面，法则越狂暴。

    法则风芒的狂暴，难以想象，方寒甚至看到了一座座的风山，都是由时间，空间…….这些法则组成，扭曲在一起，发出嘎吱嘎吱的响动，根本无法被消除，也不知道是哪里来的动力。

    难怪天君都无法感知天界到底有多大。

    界上界，就是存在于这无边无际的狂暴法则海洋之中，也不知道是哪一个入口。但是方寒在推算之间，却是感受到了一丝界上界的气息。

    因为他的小宿命术，已经近乎于参悟到达大命运术的境界。如果说，这个世界上，谁能够准确的知道“永生之门”的位置，那么他是当仁不让。

    当然，还有电母天君方清雪。

    “清雪是怎么进入界上界的？按照道理，界上界处于这狂暴的法则之中，非常难以进入，我虽然不惧怕，但是一般的天君绝对死路一条。”

    方寒心中还是有一些疑惑，因为这里的法则，狂暴的风速，早就超越了光，天君存活不下来，除非是向他这种超越了十个纪元修为的巅峰天君，能够往返于其中，难道是方清雪也突破了十个纪元的修为？

    就算是方清雪突破了，但是心魔之主，赤渊之主也是不可能突破。

    或者就是他们有别的方法，有神物的保护。

    “永生之门，推算一点，界上之界，出现在我的眼前。”方寒在这狂暴的风中，身躯团团旋转，脚踏八方，步罡踏斗，一阵阵的狂风都吸收进入了身躯，转化为力量，他手臂一震，抓破苍穹，直接捅入了上苍最深处，一遍遍的在空中，画着一个个的门户。

    千万门户，全部都在其中。

    最后，他就定格到了一点，在那一点之中，一尊巨大浩瀚的无边无际的巨门虚影，显现在了一方镜中。

    正是永生之门的位置。

    他嗖的一下，穿梭进入了那镜面之中，顿时整个人就彻底消失了，下一刻，他就出现在了一个奇怪的地方。

    这个地方，似乎是另外一个位面。

    青山绿水，元气充沛，一座座巍峨的巨山耸立着，那天空中，也有烈日在照耀着，方寒随意一呼吸，空中居然充满了永生之气。

    永生之气，那是比天脉元气更为强大高级的气流，呼吸进入其中，可以对于仙王之道的领悟有很大帮助，实际上，天君想要修炼到达仙王，永生之气是不可缺少的元气，不过在天界之中，是没有永生之气存在的。

    只有诸天神物之中，有永生之气的存在。

    所以，诸天神物是天君修炼的必备材料，不过实在是太罕见了，所以一般市场是购买不到，就算是偶尔能够购买到一些低级的神物，也是天君把其中的永生之气吸收光了而留下来的渣。

    天界之中，许多市场，对于天君来说，非常的低级。已经没有去的必要去购买了。

    “这是什么位面？难道就是界上界？”

    方寒目光一扫，感受着这里的法则，就发现，这个巨大位面之中的法则，十分坚固，比起天界都要坚固千倍，元气运转，迸射出来的力量，也要耗费很大的元气。

    一拳打出，在天界不需要多少力量，但是在这个位面，却好像浑身都被束缚到了枷锁似的，是法则太过坚固的原因。

    而且，这个位面，给人的第一映像是巨大！

    天界的山峰是够大了，每一座，都几乎是延绵数十亿里，上千亿里。而这个位面，几乎是一座山峰就有星球大小，人进入了位面之中，就好像是一个小人来到了巨人王国。

    有的一株树，通天而立，直入云端，根本看不清楚有多高，一条河流，波澜壮阔，不是天君，都难以飞渡，其中的水流，轰隆隆流淌，那冲击力几乎是不亚于普通天君的攻击，尤其是，这河流之中，还有巨大的鱼形怪兽在出没，似龙非龙，似兽非兽，散发出来强大的气息。

    这跟当初，方寒在世俗之中，进入龙界的第一映像差不多，在龙界的时候第一印象，是洪荒，古老，巨大。

    但是，现在看来，这里的位面山石草木，比起龙界来，不知道要大上多少，龙界比这里，就等于是一个微型的小世界。

    甚至方寒感觉，这里是真正的“天界”，而下面的天界，不过是一个“伪天界”而已。

    空中，时不时的有飞鸟呼啸而过，那飞鸟的翅膀一伸开，几乎是遮天蔽日，把一方大地板块都遮盖住了，这飞鸟的力量，也异常强横，在世俗之中，几乎是可以击杀天君候补榜单上的许多无上强者，前十名都不一定是对手。

    “这就是界上界，毫无疑问。永生之门的影响力，在虚无的混沌之中，开辟出来了一个可以媲美天界的危险位面。”

    方寒观察了好久，终于彻底熟悉了这个位面的法则，界上界的位面。

    这里，的确是处处都是永生之气，导致孕育出来了无法想象的宝藏，是修行人的圣地，可惜的是，也极度危险，一般的天君进入其中，举步维艰，只怕要被怪物都给杀死。

    方寒降落的地方，是一处山脉，巨大的山头，一座一座，好像星域似的，直接来到了星海之中，无法出去。

    他立刻飞行起来，却遭遇到了许许多多怪兽的攻击，天空中，似乎是有怪兽感觉到了他的气息，突然一群怪鸟，对着他袭击而来，千百万只，成群结队，密密麻麻。这些怪鸟，长着九个头，利爪狰狞，全身的羽毛，五彩缤纷，天然的纹理，变化成为了无上兽纹，口吐极光，几乎是洞穿天地，对着方寒进行围杀，似乎要吞噬他的天君本源。

    “天禽九头鸟？早就已经绝迹的猛禽。”

    方寒一看，这些天禽九头鸟，个个都凶猛，堪比天君候补榜单上排名前十的强者，千百只一起，遮天蔽日上来，一般的天君肯定要饮恨。

    可惜的是，方寒是何等角色，手一挥，一道剑气斩杀而出，这些禽鸟纷纷的爆炸，化为元气吸入了身躯中，这一点元气对于他的滋补小得可怜，不过聊胜于无，而且，他采集了这些天禽九头鸟的魂魄，可以回去给弟凝练一些飞剑，绝对的来去如电，斩鬼杀神………

    “可恶！”

    一路上，方寒飞出这片山脉，不知道遭遇了多少攻击，许许多多的强大怪兽，对他进行莫名其妙的围杀，都是天地之间罕见的强大存在，有的甚至还是从来没有见过衍生出来的怪物。似乎是这片界上界独有。

    有的时候，甚至是他穿越过一片河流，那河流之中，居然飞来了类似于魔龙似乎的怪兽，对他进行攻击，而且是成群结队，有的魔龙怪物首领，都是相当于天君级别存在的高手。

    可惜的是，这些怪兽，都不是方寒的对手，挥手之间，就飞灰湮灭，但是也不厌其烦。苍蝇多了，也非常讨厌的。

    尤其是，方寒经过了一座巨大的插天山峰，其中居然出现了一窝窝上亿的蝙蝠类似魔兽，这些魔兽，一个个长着蝙蝠似的翅膀，而身躯是一个修罗魔鬼的类型，个个身高千百丈，吼声如雷，冲天而起，手中还有鲜血似的武器，是自己的“血之法则”组成的神兵。

    “这是传说之中，无上兽道盛行的时候，血神一族，早就已经泯灭在了历史的长河之中，居然出现在这里？”

    方寒立刻庞大的记忆库就开始搜寻，立刻就知道了，这些蝙蝠似的魔神，是血神一族。不是神族，而是兽族的兽神，个个都修炼无上血道，传闻之中血神一族是得到了永生之门中流传出来的“血”字诞生的，那血字也是一个强横无敌的字体，几乎是不在佛字，魔字以下。

    这些血神一族，不厌其烦，对着方寒进行攻杀，越杀越多。

    方寒杀了一会儿，真正动怒了，施展出翻天覆地的手段，把一座座的山峰都直接翻转了过来，纪元神阵一布置，把所有的血神一族都包裹了进去，然后直接炼化。

    整个世界顿时清净了，所有的血神一族，在哀嚎声中灰飞烟灭，就留下来了一滴滴的精血，每一头血神，按照能力的强弱，鲜血也有大小，有的小如绿豆，有的大如拳头，都是璀璨鲜红，一滴滴旋转，其中一个个的血字在闪烁着，血字扭曲，蜿蜒，象形了鲜血的味道，不是世间上任何一种文字，正是永生之门中流传来的最强字体。

    不过，这些字体都不是原本。

    方寒斩杀了这一片的血神一族，并没有得到那最强的“血”字原本。

    “总算是出了这一片山脉…….”

    斩杀了这一片血神一族之后，方寒就看到了眼前巨大的山脉消失，一座浩瀚广阔的平原，出现在眼前，一直到达地平线深处，以他的修为，都无法看穿。而在平原之上，一座高大巍峨的城池耸立着，其中人群熙熙攘攘，居然传递出来了天君修士的气息……

    “难道，这是界上界中居住的天君修士聚集地？”方寒立刻飞了过去。


------------

第一千五百五十四章 古巫城

    方寒以为在“界上界”中，就是一些大神通者隐居修行，却是没有想到，在偌大的界上界的平原上，还有着城池，人来人往的集市，一些天君高手，还有一些至仙皇者，天地同寿的强者，都在那城池集市之中游荡着，相互交流着。

    这“界上界”中，还有“至仙”“天地同寿”的强者，许许多多的天主级别高手，比起天君候补榜单上不知道要强横多少倍。

    方寒降落在了这座城池之中。

    这城池几乎是相当一天庭一个大州的大小，街道处处，都是被人用无上法力锻造出来的，一条条的街道上，处处都是高大楼阁房屋。

    城池上方，隐隐约约有极其厉害的禁法在不停的衍生着，是抵挡界上界之中，许多狂暴的妖兽，狂暴法则。

    很显然，这是一个类似于庇护所似的东西。

    想一想，方寒从山脉之中一路出来，遭遇到达多少攻击？普通的天君，早就一命呜呼。只有他这种强横的天君，才能够斩杀魔兽，随意往来。

    “来者止步！”

    就在方寒缓缓的降落到达了这城池之上，考虑要不要深入其中，立刻就传递来了两个声音，两个身穿高大铠甲的天君在禁法之中出现了。

    这两个高大铠甲的天君，修为不算深厚，似乎是上一个纪元之中诞生的存在，修为是一个纪元。本来隐藏在禁法之中，感受到有人降临了这座城池上方，立刻就显现出来了身体，阻止来人。

    “你是何人？这里是古巫城，要进入其中，必须缴纳足够的诸天神物才能够避难？知道么？”

    一个身穿铠甲高大的天君对着方寒道。

    “这两个天君，居然修行的是巫术？上一个纪元主宰者的巫道文明。”方寒看着两个身穿铠甲高大天君，都是一个纪元的修为，不过他们身躯之中流淌的力量十分古怪，不是仙道，不是佛道，而是巫术。

    方寒对于巫术，十分了解，因为“巫”字就在他的手中，可谓他才是真正的巫界之主。

    “莫非，这座城池是巫族大能开辟出来的？”方寒心中在推算，嘴上却道：“我是从天界进入到达这界上界的，进入城池之中，打听一下消息，因为有几个朋友也进入了界上界。神物我的身上暂时没有，但是一路上，斩杀了不少魔兽，获得了一些宝贝，对于天君都用得上，不知道可不可以替代？”

    他说话之间，一个微微的小世界，出现在手上，那小世界之中，血海波涛汹涌澎湃，一个个的血字在其中沉浮不定。

    正是他斩杀血神一族获得的鲜血本源，以他现在的修为，推算无敌，自然能够知道这些血液的价值，不亚于诸天神物，天君得到之后，淬炼形体，也可以滋补本源。

    “血神一族的鲜血？你从鲜血山脉之中回来的？那山脉之中盘踞着血神一族，十分疯狂，一般的天君根本不能够进入其中，一旦进入就被斩杀。不过这鲜血是炼制许多丹药，淬炼神物的最好辅助，你斩杀了多少血神一族，才会获得如此之多的血之精华？”

    一尊天君猛的吃了一惊。

    方寒屈指一弹，一团拳头大小的血晶飞到了两人手上，“两位，我可以进城打听一下消息了吧。”

    “可以，完全可以。”两大天君对望了一眼，立刻打开城池的禁法，让方寒进入其中。

    两人正要和方寒再说话，突然远处，又有一尊天君降临了，也似乎是要进入城池，两大天君立刻上前去招呼，也就顾不得和方寒多唠叨。

    “原来是来自多宝城的化芯天君，这样万里迢迢赶过来，是为了什么？不过还是得要缴纳神物，才能够进入城池中，这是规矩。”

    “无妨无妨，这是一块永生之门喷射出来的黑白之石，价值不菲就当做进城的费用好了，我这次前来，是奉多宝天君的命令，前来拜见黑巫祖师，一起联合，商量以后的大事，这一个纪元天地大破灭就要来临了，这界上界的地域虽然无比广阔，但是永生之门一动，整个界上界首先就会处于崩溃的边缘，这是一次大劫，也是一次机会，所以多宝天君想和黑巫祖师商量一起抢夺诸天神物的事情………”那个天君一面给上进入城池中的费用，一面向两大天君唠叨。

    “原来是这样，可以不需要费用。”两个天君立刻把神物退还，可是那个化芯天君摆摆手，说是就送给两人当见面礼了，两人立刻笑眯眯的收下。

    “多宝城？多宝天君？看来这尊传奇之中的天君并没有陨落。居然生活在界上界中，而且还准备图谋大事？不知道多宝天君现在的修为多少了？肯定是在十个纪元之上。”这一番谈话，却是让方寒听到了。

    方寒立刻就想到了一些事情，多宝天君当年号称第一天君，手持传说之杖，横扫天下，虽然这个“第一”的名头，很有一些水分，但是毫无疑问，此人早早的就是十个纪元以上的修为。

    现在方寒和宝界的关系不错，就动了心思，和多宝天君联络联络，一起对抗敌人。

    方寒知道，这一个纪元的天地破灭大劫即将来临了。到时候，肯定是风起云涌，不知道多少人都要死亡，多少人获得好处，晋升为仙王？而且永生之门中，不知道进入其中的仙王高手会不会出来？

    这一切，都要做好准备，才能够面对。

    不过，先在界上界中寻找到方清雪再说，他进入这古巫城，就是为了打听消息，同时熟悉整个界上界之中的情况，看看其中到底有多少势力划分，有多少高手？

    毫无疑问，界上界虽然不稳定，永生之门一动，随时都会崩塌，而且外面妖兽林立，天君都难以自保，必须躲进城池中。

    这城池就是庇护所。

    “这个城池是巫术领袖黑巫祖师开创出来的，的确神奇强大，黑巫祖师的实力到达了什么地步？让我来看一看，如果好说话的话，我倒是和他谈论一二。”方寒落入了城池之中，顿时就看到了，一条条壮阔的街道上，来来往往的强大修士在买卖东西。

    其中修士，很大一部分都是接近天君修为的无上天主，偶尔也有修为强大的天君，一个纪元的修为，两三个纪元的修为……都可以看得到。不过天君的地位，比天主地位高了许多，凡是天主看到了天君，都恭恭敬敬，大气都不敢出。

    在天界，天君一个个神龙见首不见尾，而在这界上界，天君却好像不值钱的，随处可见，不过那种高级别的天君，却是很少，五个纪元修为之上的天君，方寒在这古巫城中只看见到了一两个，而且还是巫道修为精纯的强者，都端坐在一尊尊的神秘高塔上修炼。

    而其余的天主，修为低下的天君，这些人，一个个端坐在街道上，摆摊买卖物品，有的则在店铺中做买卖修炼，那些摊位上，店铺中居然有诸天神物在，什么上苍之皮，泣血之水，阴阳神铁，两仪道木……….都是在天界十分罕见，每一尊都可以拍卖出高价的东西。

    这些天主，是没有实力在外面生存的。只能够在城中得到庇护。

    当然，这些天主有可能是一些天君带上来的弟子，或者是界上界中诞生出来的土著，

    方寒还发现，这里的货币，都是一枚枚由永生之气高度凝练的丹药，叫做“仙王丹”。

    这些仙王丹，毫无疑问，是仙王级别的高手，凝聚永生之气，直接祭成的丹药。手法玄奥，力量强大，对于自身修为有巨大帮助，非常珍贵，甚至方寒都无法凝聚出来。

    虽然，他能够大量吞吐永生之气，但是却无法把永生之气凝聚成仙王丹。

    “这诸天神物荣耀神土，只卖三十枚仙王丹？有没有？”

    “这位天君大人，我从一个魔兽巢xué之中，拼死得到了三枚焰神晶石，只要十枚仙王丹？就卖给你了…….”

    看见方寒走在街道上，一些天主知道是新来的天君级别高手，立刻叫喊起来，热情的推销着自己的诸天神物。

    不过方寒眼神一扫，这些诸天神物都档次很低，而且他炼制成了三十三天至宝，对于诸天神物已经不怎么需要了，就算是需要也是需要那种顶级的，三生石那种。可惜的是，这些天主手里哪里能够有好东西？

    而且，最为重要的是，他手里没有仙王丹。

    总而言之，他现在就是一个穷光蛋，来到了界上界，他几乎是有一种感觉，就是回到了当年，在世俗之中，为了丹药打拼的日子。

    “好像是一个轮回啊。”方寒自嘲的笑了笑，不过在世俗之中，他的实力是个小人物，但是现在在界上界，虽然他是个穷光蛋，没有仙王丹，但是修为却是几乎无敌，就算这个城市的开创者，黑巫祖师，恐怕都在他之下。

    因为他在进入古巫城的刹那，强横的神念，就已经感觉到了，在古巫城的深处，一团无比强横的巫力在蛰伏着，似乎是在修炼。

    那股力量，和天母，战争之主相差不多，十一的纪元的修为，在他之下。

    也就是说，方寒如果愿意，现在可以毁灭整个城池，@。


------------

第一千五百五十五章 仙王丹

    虽然感觉到了其中的黑巫祖师的修为，十一个纪元的样，方寒完全可以直接就杀人，破城，把整个古巫城都给自己吞噬了，增强自己的修为，但是无缘无故的屠杀，他是不会做的。

    和黑巫祖师无冤无仇，出手杀人，这就有一些不讲道理。

    方寒一路修行，杀人，吞噬诸天，都是吞噬算计自己的人，斩杀仇敌，不是敌人往死里逼迫自己，他绝对不会动杀心。

    从世俗之中如此，到天界，成为了天君也是如此，就算是遇到“火界之主”那些人，他也就是收为仆人，直到对方反水想要击杀自己，灭自己满门，这一举把人格杀。

    同样，魔界，龙界，佛界的人，也是要灭自己满门，掠夺自己的神物，他大起大心。

    能够拉拢的人，他绝对不会开杀戒，这个世界上，朋友总比仇敌好。不过方寒也不会为了顾忌仇敌太多而杀人，一旦成为了自己的仇敌，哪怕再厉害也不惜一切代价要弄死地敌人。

    “我击杀一窝血神，得到了不少血之精华，这些材料都是好东西，找个店铺卖掉了，看看仙王龘丹是什么来历？能不能够聚集永生之气自己炼制？这界上界中好东西实在是太多，如果能够有足够的仙王龘丹，购买到一些罕见的神物，那有可能把自己的修为再度提升一步，到达十三个纪元的无上修为。”

    方寒心中思量着。

    十二个纪元的修为，已经是巅峰中的巅峰，十三个纪元的修为那是个什么样？方寒自己都无法计算出来，不过他心中很是明白，就算是修炼到达了十三个纪元的境界，恐怕也无法晋升到达仙王。

    缺少一种什么东西，也就是境界。

    仙王的蜕变，已经牵扯到达了永生之门。不是人力所能够操纵得了的。

    也许，没有永生之门的变化，就算是晋升到达十三，十四，甚至十五十六个纪元的修为，都不可能晋升仙王。而且方寒大约知道，界上界中也未必没有比自己修为更高的天君存在，十三个纪元，十四个纪元修为的老古董肯定有。

    遇到这些老古董，他恐怕也要绕道走。

    所以，来到界上界这种好地方，提升修为是最为迫切的，界上界可是一个比天界恐怖百倍的地方。想一想，这些在天界之中纵横无敌，叱咤风云的天主，天君，在界上界只能够躲藏在城市中，寻求庇护就可以看得出来。

    唰！

    方寒身躯一动，就来到了这“古巫城”中，最大的一家店铺前面，昂首阔步走了进去。

    这家店铺，显然是城市自己的内部店铺，其中的人显然比外面那些摆小摊的小商小贩高档多了。甚至方寒还看到了，几个修为足足有三四个纪元的天君顾客，在挑选东西。

    这家店铺之中，甚至有一具具的远古天君骸骨陈列着，散发出来强大的气息，除此之外，还有造化神丹，还有一件件的圣品仙器，都在陈列着，等待人来挑选。当然，像三十三天至宝这样变态的圣品仙器却是没有。

    圣品仙器就相当于天君级别的存在，当然也分为三六九等，一般的圣品仙器，也就是相当于苗黎天君，战王天君这种一个纪元修为的存在。

    而三十三天至宝，实际上全部发挥威力，简直是相当于一尊终结圣王。

    差距之大，令人发指。

    “嗯？不知道这位客人进来我们黑巫？想买卖一些什么东西？”看见方寒进来，气息不凡，在这店铺之中坐镇的一尊天君修士站立起来。

    这尊天君，身穿黑色大袍，头戴一顶高高的帽，有点类似于黑无常，就差长长的舌头和锁链了，不过面向苍老，高古，一看就是经历过了几次天地大破灭而遗留下来的沧桑，是一尊极其强横的存在，不在“死亡天君”之下。

    有五个纪元的修为。

    而方寒现在表现出来的气息，虽然不是十个纪元以上的巅峰，但是也高于他，差不多是洪荒天君这个档次，在界上界之中，可以让人表现出来足够的尊敬。

    “我是要卖一些东西，这里有一些血神一族的鲜血，不知道能够换取多少仙王龘丹？”方寒的手上，出现了一个小小的血宇宙。

    “哦？这么多的血神鲜血，最起码是斩杀了上百头血神一族能够获得，那些血神一族平时隐藏在鲜血山脉之中，成群结队，遇到危险，立刻就布置成阵法，其中血神首领，鲜血之主，更是纵横无敌大高手，不知道兄弟你遇到过了没有？”

    那个黑色大袍，黑无常一般的天君修士道。

    “鲜血之主？”方寒一愣，庞大的记忆库运转着，在他的记忆之中，鲜血之主是一尊无上血主，很多纪元前就消失了，是和终结圣王，战争之主一个级别的老古董，他刚进入界上界，遇到的是一股血神一族的小部落，却是没有遇到鲜血之主这尊无敌存在。

    不过就算是遇到上了，如果对方寒出手，也是要落下一个身死道消的下场。

    “这些血神鲜血，可以淬炼王品仙器，使得晋升圣品仙器没有任何的阻碍，珍贵是珍贵，不过品质不高，如果是血神一族中天君的鲜血那更好，这样所有的鲜血，三百枚仙王龘丹如何？”

    看见方寒不回话，只是思索，这个黑色大袍黑无常似的天君修士开出来了价格。

    “可以，你说多少就是多少，我这个人好说话，既然血神一族天君级别的高手鲜血价值大，那我就去杀他们的天君好了。”方寒随意的回答着，他现在的意思不是在乎仙王龘丹的多少，而是得到一枚仙王龘丹，看一看自己能不能够制造出来，反正仙王龘丹其中的主要材料是永生之气凝练而成的，这界上界中，最不缺少的就是永生之气。

    “豪爽……”黑无常似的天君修士看了方寒一眼，眼神之中显现出来了明显的差异，他刚说鲜血之主，就是为了提醒方寒，血神一族有无上高手坐镇，不能够随意击杀，但是现在，反而得到了方寒要去斩杀血族天君的话语，不由得无语了。

    能够说出这样的话来，不是无知，就是有底蕴，很显然能够修行到天君级别高手的，个个都是智慧超群。

    “此人到底是有什么底蕴？敢说出这样的大话来？鲜血之主和我古巫城的祖师，黑巫祖师都是一个级别的存在，在诸天万界，这界上界都呼风唤雨，叱咤风云，没有人敢惹，上次有一个从天界上来的天君，足足有九个纪元巅峰的修为，想击杀血神一族练功，直接就被鲜血之主当面斩杀，所有的天君血液让麾下的血主吞噬了。”

    这个黑无常似的天君心中一面想着，一面手一挥，三百枚晶莹如玉，龙眼大小的丹丸从他手中丢了出来，落到方寒的手中。

    “敢问下尊姓大名？在下巫族的麻巫天君，名字麻九。以后有好材料，可以直接来我古巫城买卖，这是古巫城的令牌，进入城池之中，可以不缴纳神物费用。”看见方寒修为高深，这“麻巫天君”就起了拉拢的心思。

    “哦，我是天界上来的，进入界上界寻找几位朋友，叫做方寒，你喊我纪元天君就可以了。”方寒随意的报出了自己的字号，也没有隐藏什么身份，以他现在的修为，根本不用隐藏什么。

    “纪元天君，方寒？”麻巫天君想了想，始终没有想出来，是哪里豪杰，也是方寒虽然在天界呼风唤雨，凶名赫赫，但是在天界之上的界上界却并没有听说他的名头。

    界上界，是一个比天界更为高端的世界，靠近永生之门的位面，高手如云，方寒除非是现在展现出来十二个纪元的无敌修为，做出几件惊天动地的大事情，能够被人所知道，不然就是一个默默无闻的小。

    而且，他是这一个纪元中诞生的天君，上上上……个纪元中许多天君都没有听说过，不知道很正常，如果换了灾难，永恒，混乱，混沌，杀戮，洪荒…….这些天君，甚至是死亡天君，都会让人觉得如雷贯耳。

    如果是世间无量王佛，八部天君，那恐怕这麻九立刻就恭恭敬敬，立刻请入其中，然后再引见给黑巫祖师了。

    世间无量王佛，十个纪元的修为，就算是在界上界，也可以得到尊重，是巨头中的巨头了。

    但是现在，方寒没有显现出来自己的真实修为，在麻巫天君的眼中，也仅仅就是一个有价值拉拢的高手罢了。

    不过，方寒却并没有理会麻巫天君的说话，三百枚仙王龘丹落入到达了他手上，立刻他身躯之中，强横的推算之道，就开始催动，要分解这“仙王龘丹”的奥秘。

    没有错，仙王龘丹是纯粹的永生之气凝聚的，并没有掺杂另外的材料，但是其中的结构，却十分诡秘，甚至连方寒的神念都无法渗透进入，他就当场服用了一粒下去，一个意念，那仙王龘丹似乎是有灵性似的，就直接划开，渗透进入了身躯，顷刻之间他就感觉到了无数宇宙生灭，前生今生来生的种种玄奥，身躯之中的法力居然得到了一丝增长。


------------

第一千五百五十六章 修成命运 上

    “果然是仙王的手段，这仙王丹的炼制手法，非同小可，我都无法破解，只能够一一研究。”长长的嘘了一口气，方寒暗暗道，心中对于仙王丹的炼制手法是极其佩服。

    这已经不是天君能够炼制得出来的丹药了。

    虽然都是永生之气，但是仙王丹炼制的永生之气以特殊的境界和手段凝练，能够使得修士完全的吸收，融入身躯之中，而普通之间天地之间充塞的永生之气，就算是天君级别的高手吸入了身躯，炼化也要损耗，而且还有一部分就算是炼化了，也会从身躯之中慢慢的泄露出来。

    永生之气，是极其难以炼化的气流。

    就算是得到了大量的永生之气，也要耗费大量的精力来直接炼化。

    而这仙王丹，则是不同。

    以特殊的手段，把永生之气凝练到达了一个高度，能够让修士直接吸收，从而到达完美的效果。

    同样的永生之气，运用起来有翻天覆地的改变，因为其中的结构已经全部改变了。

    这就好像是木炭和钻石的区别。

    木炭和钻石，同样都是碳，但是两者因为本身结构发生了变化，所有看起来有天壤之别。一个云，一个泥。

    现在永生之气和仙王丹就有这样的区别。

    这用永生之气凝练仙王丹的手法，绝对不是天君能够施展得出来的，只有仙王，真正的仙王能够最终凝练，方寒瞬息之间，就觉得以自己现在的修为，恐怕还的无法炼制成功。

    本来，他是想着，破解这仙王丹的炼制手法，从而暴富，在这界上界中，换取足够的宝贝，诸天神物，天君本源，从而自己的修为再一次提升。

    甚至，自己领悟了仙王丹的制造手法，吞吐永生之气，制造出来仙王丹，吞入身体自己修炼，修为也能够突飞猛进。

    仙王丹之所以称为仙王丹，是因为仙王能够炼制得出来，也是因为那丹药之中，蕴含仙王的意念，使得众人可以在服用丹药的时候，得到仙王的洗礼，就算是再蹩脚的天君，也能够一下感受得到这仙王丹的真假。

    所以，用假的仙王丹去蒙混过关，是不可能的。

    小小一枚仙王丹，其中无数的灵符缠绕着，三千大阵，以一种诡秘结构旋转着，尽情的显现出来了三千大道的无上奥义。

    这小小一枚丹药中的三千大阵，有些和天葬之棺，封禅祭坛，这些神物相似，不过也不全部相同，是另外一种三千大道的表现形式。

    天君是无法模仿，境界不够。

    “如果有时间，静中参悟，也不一定参悟不出来，我的身躯上，有这么多仙王锻造的诸天神物，还有一枚仙王骸骨！更领悟了小宿命术，在这界上界之中，是离永生之门最近的地方，我还得修炼一下小宿命术，如果能够领悟大命运术更好，如果领悟不了，再度精进一步，也恐怕有希望模拟出来这仙王丹的凝练方法。”

    方寒心中大定，一个个的计划从心底涌现出来。

    “方寒兄，你还有什么要卖的么？”看见方寒停留下来，思索什么，良久都不动，你麻巫天君终于忍耐不住了。

    “没有了。”

    方寒摆摆手，“麻巫兄有心了，我过几天再来。天界没有仙王丹，想不到进入了界上界，却有这等神妙的东西，我得去猎杀一些有价值的东西，好来换取仙王丹。”

    “哦？那好，我就在这里恭喜方寒兄能够猎取到好东西了。在这界上界中，可是有着无比强横的魔兽，一旦斩杀一头，就是价值连城。”麻巫天君拱拱手，波澜不惊，似乎是看惯了这样的行为，从天界到达界上界中的天君，也有一些。并不少见，只要是掌握了界上界一些通道的秘密，就可以从天界上来这个危险之地。

    方寒立刻转头就离开了“古巫城”。

    在古巫城外面，依旧是非常险恶的地狱，妖兽成群，看到修士就杀，而且相互之间残杀，这界上界因为靠永生之门很近，元气太充沛了，诞生出来的妖兽无法想象的强大，虽然天君级别的妖兽也是少之又少，但是一些几乎是相当于天界天君候补榜单之中前十的妖兽，却是密密麻麻，简直如蝗虫一般，铺天盖地，猛虎架不住群狼，当成千上万的天主级别高手来击杀你，布置成大阵，天君也得被直接打爆。

    不过以方寒的修为，却不算什么。

    在“古巫城”很远的一片巨大山脉之中，方寒找到了一处清净之地，施展出巨大神通，毁灭了盘踞在这里的一片片妖兽群，然后就布置下来了大阵，自己端坐在其中，开始修炼，参悟仙王丹的奥秘。

    其实他现在的修为，远远在“黑巫祖师”之上，完全也可以建立一座“纪元城”，庇护许多高手，壮大自己的威严，甚至可以把整个元界都搬到界上界来。

    不过，先得破解仙王丹的奥秘，还有寻找到电母天君方清雪，赤渊之主，心魔之主以后再说。

    端坐在自己布置的大阵中，方寒面前悬浮着一枚仙王丹。

    他静静的看着这枚丹药，脸上的表情阴晴不定，突然之间，一道小宿命术打在了这丹药之上，丹药滴溜溜的旋转，顿时扩大，里面许多结构精巧，巧夺天工的符文就显现在了面前，每一枚符文，都不是天君的手段能够炼制得了的。

    观察良久，方寒凌空，抓了一把散布在界上界中的永生之气，施展出无上克隆之道，一下结晶，在空中不停的跳跃着，最后终于凝聚成了和仙王丹一模一样大小的晶丸。

    但是，两者一对比起来，那就差了许多。

    真正的仙王丹，浑身上下散发出来了一种飘逸，脱俗，出尘，却又带着诸天轮回，超脱生死，直达永生之境的伟大意境。

    如果说，这真正的仙王丹，是一尊皇者，那方寒凝练的这枚晶丸假的仙王丹，就等于是一位沐猴而冠的小丑。

    差别实在是太大了，别说天君，就是一个普通人都可以看出来真假。

    “不行，无法制造出来仙王丹，这其中的结构实在是太精巧，而且独有的仙王之气也无法模仿，不过我就不相信，这仙王丹是仙王制造出来的，要知道，现在天地之间已经没有了仙王，但是界上界中的通用货币，还是仙王丹，也就表明，应该有不是仙王的高手，或者是一件神物，能够制造仙王丹的神物……”

    方寒的推演，万无一失，立刻就找出来了关键。

    他闭上眼睛，再次参悟，一遍遍的演练着小宿命术，果然在这界上界之中，小宿命术的领悟，更加高深，在完全进入了深层次的入定之中，方寒冥冥之中，就感觉到了诸天之中，庞大的命运无所不在，命运就是那滚滚河流，又分为无穷无尽的支流，注入到达了每一个人身上，甚至连位面，也有自己的命运。

    “只要是存在，都有命运，存在即是命运。”突然之间，方寒对于小宿命术转化为大命运术的奥义再次领悟了不少。

    恍惚之间，在这界上界神秘的深处，他再次感觉到了永生之门的存在，一座门户呈现出来了一种从来没有见过的颜色，耸立在无尽的虚无之中，这门户是整个天地宇宙的原点，唯一真理。

    “宿命永恒，亘古流传…….”方寒打出了无数法诀，小宿命术一遍遍的洗刷着，最后强大的宿命之力在空中凝聚成了一道道的洪流，这些洪流组成了符文，凝结成了空中一模一样的永生之门。

    轰隆！

    方寒的手法一变，那快速绝伦的印决陡然之间变得缓慢起来，一个手势一个手势，简直是艰难无比，好像是挽着千百世界的重量。

    永生之门的虚影最后凝聚成形了，而在虚空之中，一股冥冥大力猛的灌注在了方寒身躯上。

    那是命运的气息。

    刹那之间，在方寒的心灵之中，所有的物体，都显现出来了他自己的命运，几乎是一眼之间，他就看穿了人的过去现在未来。

    而且，他那小宿命术的气息，就势一变，变化为了真正命运的气息，而且他甚至感觉得到，自己似乎是有可能施展出大命运术，召唤出来冥冥之中，那尊伟大无比的存在。永生之门！

    “难道，这就是大命运术？我终于踏出了最后一步，领悟命运的程度？把宿命转化为了命运？”方寒嘴里喃喃道，他的修为，在不停的增长着。

    那股转化了宿命的命运气息，使得他周身的晶体神国，再次被洗刷，每一个构成身体的神国，都在不停的颤抖，完美圆满气息，从上面冒了出来，而且其中许多诸天神物的影，全部都变化为了一个，那就是永生之门。

    恒河沙数一般的晶体神国中，都倒映出来了永生之门的影。

    方寒的力量，比起刚，陡然增加了一倍，而且还在不断的增长着，这是一次顿悟，一次历史性的突破。

    居然把小宿命术，隐隐约约突破到达了大命运术的境界！


------------

第一千五百五十七章 修成命运 下

    “这就是大命运术的气息么？我来到这界上界，突然突破了宿命的桎梏，感悟到达了真正的命运？不过，似乎不能够完全催动，召唤传说之中的永生之门，三千大道，排名第一的大命运术，直接就这样炼成了？”

    方寒心中有一些不相信。

    他猛的站立了起来，再次运转小宿命术，就感觉到宿命之力已经完全变化，性质和以前根本不同。

    如果说以前的宿命之力是一道涓涓细流，那么现在浑身的命运之力就是一望无涯的大海。他一个呼吸，就感觉到了诸天之中无所不在的命运之力在牵动，从永生之门中流传出来。

    他如果有足够的力量，甚至可以利用这股力量，追溯源头，把永生之门从冥冥之中召唤到达现实世界之中。

    不过，必须要承受永生之门的反噬，结果就是粉身碎骨，神形俱灭。

    永生之门的反噬，非同小可。

    电母天君就是施展大命运术，直接被永生之门的反噬陨落，到达现在恢复过来。以方寒现在的能力，就算施展出命运之力，也无法召唤。

    但是，他浑身上下澎湃的命运之力却使得他的晶体神国比起刚足足坚固了数倍，力量强大了许多，虽然没有突破到达十三个纪元的无上修为，但是足足可以和十三个纪元的老古董一战。

    大命运术，诸天之中，可谓是独一无二，谁也不知道这门道术有什么威力。

    甚至方寒一下领悟之后，自己也不知道，他只是感觉到自己，自己可以沟通永生之门，从那永生之门中无时无刻都会流淌出一股巨大的命运之力，加持在自己身躯上。这种景象十分的奇怪。

    “不知道，现在能不能够锻造仙王丹了。以命运之力，沟通永生之门，模拟仙王意念，制造仙王丹药…….”

    方寒这一下领悟了大命运术，虽然知其然不知其所以然，但是身躯之中好歹有了强大无比的命运之力，法力倍增，境界比起刚提高了许多。对于炼制仙王丹的信心更足了。

    手一挥，一道辉煌灿烂的神光，出现在了仙王丹之下，顿时这枚丹药的命运几乎是都让他彻底看穿了。

    “返本还源！我就用命运之力来看看这制造你的主人，是什么样的！追溯你的源头，看一看你的本来面目。”

    砰！

    这枚仙王丹就突然炸开，显现出来了一幅图像，在一片巨大的虚无之中，突然出现了一个漩涡，漩涡之上，浮现出来了一尊法宝，这法宝是一尊巨大的葫芦，在葫芦之上，刻印着两个大字，乾坤！

    这两个大字，是正宗永生之门中流传出来的字体，也是威力最大的字体之一，甚至超越了佛，禅，仙…这些字，仅次于排名第一的“道”字。

    乾坤二字。

    居然刻画在一个葫芦之上。

    “造化神器？”

    方寒又催动了命运之力，就看到了这乾坤之葫在不停的旋转，吸收着从永生之门中流传出来的永生之气，然后在葫中酝酿，喷射出来了一枚枚的仙王丹。

    在没有了仙王的时代之中，这界上界中的仙王丹，居然是一尊刻划有乾坤二字的葫芦中制造出来的？

    方寒似乎是明白了一些。

    他再次的把这枚仙王丹凝聚成形，用大命运术的命运之力，开始模拟其中仙王的气息。

    嗡！

    一枚仙王丹凝聚成形了。

    不过样和真正的仙王丹有一些差距，但是比开始凝聚的好了许多。卖相之中，也带了一丝高贵的仙王气息，只不过这仙王气息很是淡薄。

    “有进步，命运之力，居然可以模拟一切法力？甚至仙王的气息都能够模拟？不，不是模拟，而是直接的转化。”

    方寒双手一裹，陡然之间把一股命运之力打了出来，顿时和仙王丹混合在一起，居然变化成为了仙王之气。

    这就是命运之力的伟大之处，可以变化为一切的物质，一切气息，因为天地之间，凡是存在的，都有自己的命运。

    命运，可以主宰一切。

    轰隆！

    又是一枚仙王丹在方寒的手上凝结了起来，比起刚凝结的又好了一些，晶莹剔透，永生之气高速旋转，凝聚成了一枚枚精致无比的符文，在那符文之中无数的气息在不停的流淌着，似乎是一尊仙王在亲自传授功力。

    “还是不合格。”

    方寒出手，就把这枚自己炼制的伪仙王丹打碎，然后再度旋转开始凝练。

    一枚枚的仙王丹炼制成功，但是都达不到要求。不过唯一值得庆贺的就是，一枚比一枚真实，越来越接近真正的仙王丹。

    在凝练仙王的过程之中，方寒利用命运之力，模拟仙王之气，还有仙王的意念，自身的境界也在一步步的提升着，为了以后冲击仙王做足够的准备。

    虽然领悟了大命运术，但是方寒对于真正命运的真谛，永生的意念，还不了解，目前也就只是利用大命运术的命运之力，淬炼身躯，还没有能够真正领悟出来大命运统驭万物万仙万君万王的境界。

    不过，他的修为，越是修炼，就越来越精深。

    对于命运之力的领悟也越来越纯熟，周身的晶体神国在运转之间，嚯嚯作响，每一枚晶体神国中都出现永生之门的影，在喷射出强烈的永生之气，还有类似于仙王之意的思维。

    砰！

    最后！

    方寒终于站立起身躯来，手掌一旋转，紧握，一团永生之气猛烈的跳跃着，最后终于化为了一枚一模一样的仙王丹。

    这枚假的仙王丹和真的仙王丹在一起，居然惟妙惟肖。

    方寒直接服用了一枚，就感觉到假的仙王丹，进入身躯之中，同样也有一股气息在洗涤身体，不过效果还是比不上真的仙王丹。

    他摇摇头，再次开始凝练。

    一次，两次，百次，千次，万次……….足足有了数千万之后，再次一枚仙王丹光华爆射，终于练成，居然和真正的仙王丹一模一样，真的没有了任何分别，方寒吞下了这枚仙王丹每一枚晶体神国都荡漾着仙王意念，在猛烈的冲击着身躯。

    “终于炼制成了这一枚仙王丹，仙王的气息，我已经完全掌握，从此之后，用命运之力，转化仙王之意念储存在体内，这样下去，不需要诸天神物，就可以冲击十三个纪元的修为，如果到达了十三个纪元的修为，恐怕是也不怕这界上界中无数的高手了。”

    方寒看着自己炼制的仙王丹，和真正的仙王丹一模一样，甚至连药效都相似，暗暗点头，他知道，现在可以在这界上界中大展身手了。

    他猛的一口气吸了进入身躯，顿时四周天地都似乎被他一口吞入了腹部中，无数的永生之气连连进入他的身躯，被压缩被凝练，冥冥之中，永生之门中溢出来的那永生之气更是如同一根笔直的天柱进入了他的身躯，在他的身躯之中，开始凝结成了一枚枚的仙王丹，这丹药流转不休，使得他一下就拥有了惊人的财富。

    他领悟了仙王丹的制造方法，更是领悟了大命运术的一些奥秘，利用命运之力模拟仙王之意，制造仙王丹这就是等于了拥有了无穷的财富。

    在这界上界广阔浩瀚的位面中，仙王丹是通用货币，那是什么意义？

    就意味着他可以购买任何神物，甚至圣品仙器，各种法宝，罕见的上古天君陨落的尸骸，甚至一些稀奇古怪威力巨大的东西。

    嗖！

    他的身躯飞了起来，直接飞向了古巫城。不一会儿就来到了城外，那两个隐藏在禁法之中的天君飞了出来，看见又是方寒，不由得笑道：“道兄，你又出去斩杀妖兽，来换取仙王丹？你得到了令牌，可以不用缴纳神物，直接进入城市中。”

    方寒点点头，也不客气，随手就扔给了两尊天君一人十枚仙王丹，自然是自己凝练出来的。

    “这人出手怎么这么大方了？”看着方寒进入城中的背影，两个天君面面相觑，神色疑惑，“他好像是天界上来界上界的，一般来说，这些天君都穷得要死，怎么一下这么大方，给出了十枚的仙王丹？”

    “我看看。”

    两个天君拿住了一枚仙王丹，左看右看，一股仙王的气息冲天而起，其中一个检查了片刻，吞了身躯之中，顿时眼神一亮：“没有错，是真正的仙王丹，极品货色。”

    “不错，好强横的力量，这仙王丹应该是刚刚出炉的。他是从哪里得到的？”

    “也许，他有奇遇也说不一定？”

    两个天君在相互议论着，惊奇无比。

    进入了“古巫城”中的方寒听见了两大天君的对话，微微一笑，知道自己炼制的仙王丹已经真正达到了要求，完全可以以假乱真，不！应该说就是真的。

    他进入了古巫城的商铺中，顿时就惊动了在商铺之中端坐的“麻巫天君”。这位足足有五个纪元修为的高手脸上显现出来了笑容：“怎么？方寒兄，又猎杀了一批血神一族，前来换取仙王丹么？”

    “不，我是来购买东西的，整个古巫城中，最好的宝贝诸天神物都给我拿出来吧。”方寒手一挥。


------------

第一千五百五十八章 乾坤之主

    方寒绝对的财大气粗，拥有了制造仙王丹的能力，在这界上界之的神物，各种好东西还是不任凭他购买？

    他是看了这“古巫城”一些好东西，比如几件圣品仙器，还有几具远古天君遗留下来的骸骨。

    这些东西，如果能够得到，融入纪元神阵，他就会再度增强实力。经过了命运之力的洗礼，他现在的修为已经到达了十二个纪元的巅峰，堪堪要突破十三个纪元的恐怖程度，不过仍旧需要巨大的积蓄。

    而且，他体内还有几件王品仙器，比如自由之翼，传说之杖，还有审判之枪…….都还没有炼制成圣品仙器，购买到达了材料，足够的神物，用大命运术的命运之力祭炼，肯定可以拥有强大的威力。

    命运之力甚至可以模拟出仙王的意念，模拟天君本源那是不费吹灰之力。

    也就是说，领悟了大命运术的方寒，拥有无穷无尽的天君本源，只要材料足够，他可以直接锻造出成千上万的圣品仙器，都成为纪元神阵的阵眼。

    “什么？有什么好东西都拿出来？”麻巫天君看了看方寒，站立起来，脸色微微的吃惊，“不知道方寒兄看了什么好东西，只要能够拿出来足够的仙王丹，一切都好说，我们古巫城做生意，都是童叟无欺，有价钱就卖，不过只要仙王丹，如果方寒兄要拿什么东西换，那就得大打折扣了，我们古巫城的一些东西，只卖不换的，现在都缺少仙王丹啊。”

    麻巫天君的语气之，明显是不相信方寒能够买得起，以为方寒是获得了什么宝贝来换。

    “没有问题，这五具远古天君的骸骨，还有，这件圣品仙器，多少仙王丹？我全部都要了。”方寒指着在店铺封印的几件宝贝道。

    在这店铺之，最为显眼的是五尊骸骨，每一尊都无比高大，骸骨晶莹洁白，上面一圈圈的纹理，好像大树的年轮。

    五尊骸骨，都是一样，可以看得出来，这五尊骸骨是同一个门派的天君，陨落之后留下来的，修炼的是同一种神通功法。

    除此之外，在店铺的最央，封印着件兵器，分别是轮，勾，叉，矛，锤，锏。每一件，都是圣品仙器，不过被极强的法力镇压住，处于一种沉睡。

    “哦？这五尊骸骨，是传闻之，黄庭五祖的骸骨，在很多纪元之前，黄庭道的开派祖师，显赫一时，不过在上一个纪元，因为和我们巫门作对，被一一斩杀，化为了五尊骸骨，另外，这件圣品仙器，也是他们的随身法宝，价值不菲，是我们古巫城的镇店之宝，这样，其一尊骸骨，就算十万枚仙王丹，总共算起来，一百一十万枚仙王丹，如果能够拿得出来，立刻就可以拿走。”

    麻巫天君开出来了一个天价。

    “没有问题。”方寒手一挥，无数的丹药从身躯之飞了出来，落入麻巫天君的手，不多不少，正是一百一十万枚，庞大的仙王气息，冲天而起，几乎是把整个古巫城都惊动了，这其的仙王意念似乎真正凝聚成了一尊庞大的仙王，压迫得麻巫天君都后退了几步，这才稳定住，看着手的仙王丹，几乎是震惊得说不出话来。

    他不敢相信的拿着一枚仙王丹检验，吞了下去，闭目良久，似乎是在分辨真假，过了一会儿，才睁开眼睛：“没有错，这是价真货实的仙王丹，方寒兄，你真是不可思议，居然在这么短的时间内，就获得了如此多的仙王丹，好，这黄庭五祖的骸骨就归你了。还有，件圣品仙器，也全部给你。”

    说话之间，他法诀颤抖，五尊骸骨，件圣品仙器飞了起来，冲向方寒。

    方寒大袖一卷，这些物品就直接被卷入了身躯，消失得无影无踪。

    这又让麻巫天君看的神色一颤。

    “还有，这些神物多少丹药？我要凝练一些法宝，都卖给我。”方寒围绕这个巨大的店铺转了一圈，指着其的神物道：“这件，我要了，还有那件…”他一连又点了数百件罕见的神物，都是凝练自由之翼，传说之杖，审判之枪所需要的材料。

    “一共三十万枚仙王丹。”麻巫天君都有些麻木了，看着方寒再度拿出来了三十万枚仙王丹，取走了数百件神物。

    一下得到了大量的神物，方寒融入身躯，立刻就开始直接修炼，他现在的修为已经到达了随时随地都可以冲击，根本不用闭关的境界，无论是走路，还是飞行，还是端坐，还是说话，都可以修炼。

    五大黄庭五祖的骸骨和件圣品仙器，立刻就在体内凝聚成了一个个的阵眼，十一尊阵眼在不停的运转着，和纪元神阵合二为一，不分彼此，相互滋润，威力再次增大。

    而他体内的另外阵眼，自由之翼，传说之杖，审判之枪也融合许多神物，强大大天君本源轰隆而下，直接使得这三件法宝也都变化成了圣品仙器，威力绝伦，所向无敌。

    天劫出现在了他的头顶上，狂暴而恐怖，但是他一声呵斥，那天劫居然就乖乖的浓缩成一团，化为了一条条的护法神龙，钻入体内，淬炼法宝。

    什么劫数对于他来说，简直是小菜一碟，就算是天君大劫，也被他瞬间降服，因为他掌握了“劫”字。

    当然，就算没有劫字，他的修为，也足可以直接破灭天劫，玩弄操纵，吃饭喝水一般的简单。

    “这…….”麻巫天君看的眼睛都直了。

    “天君大劫啊，居然就这样简简单单的就散去了。这人的法力到底有多么高强？”

    他此时此刻，才发现方寒不简单，只怕远远不是表面上看起来这样的实力，在身躯之，还隐藏了庞大无边的实力。

    “不错不错，我的修为，又增加了一层，接下来，多多吸收神物，多多修炼，锻炼大命运术，熟悉命运之力，迟早会突破十三个纪元的修为，到那时候，又是一片新天地。”方寒暗对于自己的修为非常满意。

    “对了，我向你打听一个事情。”方寒心满意足，就开始打听消息了。

    “不知道方寒兄要知道什么消息？”麻巫天君的语气之，有一些恭敬了，“我知道的都可以说出来，并且不要方寒兄情报费用了。”

    “电母天君的名头你听说过么？”方寒问道：“这一个纪元之修成的天君，但是曾经在天界威名赫赫。”

    “知道，当然知道。”麻巫天君立刻点头：“在这一个混沌最初开辟，闪电之诞生的强大女子，而且探索永生之门，获得诸天之，最为神秘的大命运术存在，和造化仙王争斗，居然召唤出来了永生之门，把造化神器打碎。那永生之门动弹，差点使得界上界毁灭，足足经历了数十亿个天界年才恢复过来，凝聚成为了现在的这个模样。”

    “现在电母天君已经转劫归来，也进入了界上界，我来到这里，就是为了寻找她，不知道你最近得到了什么消息没有？”方寒问道。

    “没有消息，这界上界无比广阔，许多高手居住在其，有的高手法力无敌，深藏在自己建立的位面，几乎是从不出世，我们古巫城交好的一些城池，也就只有上千个，地域并不广阔，无法知道另外的大消息。”麻巫天君无奈的道，很显然，古巫城并不是界上界最强大的城池，只能够算得上二流，一流都算不上。

    “那我问你，天玄女建立了城池么？在什么地方？这界上界，到底有一些什么高手？最为强横的是谁？”

    方寒再次问道。

    “天玄女建立的城池，在西边很远的地方，叫做玄女城，比我们古巫城要大得多，此去是千山万水，危险重重，界上界高手如云，许多老古董，不过现在公认第一的是乾坤之主，他手拥有乾坤神葫，可以制造仙王丹，传闻之，他的修为，已经到达了十五个纪元的程度，已经不弱于仙王，建立的乾坤城，离永生之门非常的近，比我们古巫城大上千百万倍。是界上界真真修行的圣地。另外，还有一些高手，阴阳之主，两仪教皇…….也都是赫赫有名的无上高手，法力无边…….”麻巫天君向着方寒介绍这界上界的诸多秘密，琅琅上口，似乎不是介绍过一次了，从天界上来了许多天君，也曾经到过古巫城购买东西，他自然要做出介绍。

    “十五个纪元修为的程度…….乾坤之主，难怪，我在推算仙王丹的时候，曾经推算出来了，那仙王丹是从一尊巨大的葫芦喷射出来的？莫非就是乾坤之主？十五个纪元的修为如此厉害，看来天地之大，的确是藏龙卧虎，不可小视。还要提升修为，方清雪是在界上界，却没有一点消息，不过我可以肯定离永生之门越近的地方，越能够寻找到他，有可能是进入了乾坤城？因为乾坤城是离永生之门最近的一座城。”

    方寒闭上眼睛，沉思着。


------------

第一千五百五十九章 三大巫师

    十五个纪元的修为是什么概念？

    方寒现在的修为是十二个纪元的巅峰，因为领悟了大命运术，可以利用命运之力，战力飙升，足足可以斩杀十三个纪元修为的无上高手。

    但是，如果遇到了十四个纪元修为的高手，就会相形见拙，不是对手，遇到十五个纪元的无上人物，恐怕连命都保护不住自己。

    界上界有十五个纪元修为的人物，可谓是恐怖至极，只怕是威能已经和仙王平起平坐了。

    不过方寒也丝毫不惊讶，那乾坤之主他已经推算出来了，恐怕是一尊造化神器的本体，实力到达这样的程度也不稀奇，加以时日，方寒的修为精深，真正把大命运术运用自如的话，越这种存在，到达仙王境界也不是什么难事。

    现在他的“大命运术”是知其然而不知所以然，还没有悟通最后一步，扭转命运，随意塑造命运的地步，一旦领悟，大命运术的最终威能就会显现出来，镇压诸天，动用永生之门的能力，斩杀各种伟大的存在如同吃饭喝水一般的简单。

    “方寒兄，你还有什么要买的？”

    麻巫天君道，他已经拿仙王丹拿得手软了。

    不过，他倒是相信，方寒还有大量的仙王丹。

    “你们这里还有什么好东西么？比如最强的一些诸天神物？”方寒问道。

    “没有了，我们古巫城最好的，就是黄庭五祖的尸骸和兵器，奇遇虽然有一些法宝，但却都被我们城主黑巫祖师修炼成了自己的东西，来凝练无上巫术。”麻巫天君苦笑着摇摇头：“方寒兄财大气粗，应该去一些大城看看，有没有东西购买，我们古巫城在界上界，不过是二流城池。”

    “不知道在这界上界中，有多少巫族的高手？”

    方寒饶有兴趣的问道，他掌握了巫字，可谓是巫门领袖。如果这界上界中的巫族高手多的话，全部拉拢，归于纪元门，就是一大帮助，实力越雄浑越好。

    这座城池之中的黑巫祖师，也就是十一个纪元的修为，到达天界却就是古董中的古董。领袖群臣，在纪元门之众多出一个坐镇，安全得不能再安全。

    “哎，我们巫门在上一个混沌纪元之中，称霸宇宙，可惜盛极必衰，偌大的巫门风流云散，现在就剩下三尊巫祖，黑巫祖师，蚀巫祖师，堕巫祖师。分别建立了三座城池，互为犄角，倒也可以在这界上界生存得下去。”

    “不知道能否让城主出来一见，我和他有要事商量一二？”方寒挥挥手。

    “这……黑巫祖师正在闭关修炼，不能够见任何人。还有，方寒道兄的修为，如果有资格见黑巫祖师的话，黑巫祖师也会破关而出。”麻巫天君喃喃道，是想探探方寒的底。他总感觉，这方寒不是表面上那么简单。

    表面上方寒，修为就在七八个纪元之间，虽然在天界算是级巨头，但是在界上界却并不够看。

    “哦？你这是在探我的底子，也好久让你来看看。”方寒陡然之间，释放出来了自己一半的气势。

    轰隆！

    整个古巫城都颤抖了一下，麻巫天君顿时就感觉好像一座太古神山压迫下来，身躯的骨骼嘎吱咯吱作响，最后终于忍受不住，一下匍匐在地面，好像被压扁了的蛤蟆。全身都显现出来了惊恐的神色：“啊……这是，这是什么修为，到达了这种程度，远远的越了十个纪元的无上修为啊……方寒兄，不要再释放威压了，再释放下去，我的心灵就要崩溃了。”

    “好。”方寒就要散去威压，正在这时，陡然之间，一个苍老的声音传递出来，“哪里来的高手，对付我古巫城？”

    一道经天黑光，凭空刷来，这道黑光，刷灭万物，把任何物体都转化为巫术的气息，直接侵蚀到达方寒身体上，居然把所有的道术都刷得练练爆炸。

    “天巫神光？”方寒伸出来了两个手指头，就这样凭空一剪，剪刀似的，哧啦一声响彻，顿时那道黑光就全部被剪破，化为了乌有，远处那苍老的声音传递出来了一声闷哼，似乎被方寒破去神光，受到了小小的伤害。

    紧接着，一个黑色的巫师，就出现在了店铺之中，这个黑色的巫师，身材矮小，手拿一根拐杖，宽大的黑色长袍笼罩全身，面容苍老，但是显现出来了阴森，好像隐藏在暗处，主宰一切阴谋的最大魔头。

    黑巫祖师，出现了。

    “嗯，我稍微释放出来了一些气息，黑巫祖师你就出现了。”方寒耸耸肩膀，散去了所有的压迫之力，表明自己没有敌意。

    黑巫祖师这才脸色好看了一些，嘴里艰难的道：“阁下居然如此的修为深厚，很难相信是无名之辈，你的修为，是不是已经到达了十二个纪元的境界？在这界上界中也是一方级巨头，这次来到我古巫城到底有何贵干？”

    “没有什么别的，就是想和巫族合作，说起来我也是得到了巫族道统的人，看到巫族凋零有一些感慨，刚好我在天界创立了纪元门，雄霸天下，不知道能否聘请黑巫祖师去做太上长老维护门派？”

    方寒盘膝端坐在了虚空中，侃侃而谈：“不知道黑巫祖师意下如何？我有的是仙王丹！”

    说话之间，他手掌一翻，一道银河似的丹药长河出现在了空中。

    “什么？”

    刚刚站立起来的麻巫天君看到这一幕，又差点跪了下去：“天啊，这里足足有数千万的仙王丹，你哪里来的。难道是寻找到达了上古仙王的所有珍藏？”

    方寒并不回答麻巫天君，而是看着黑巫祖师。

    黑巫祖师看着这银河一般的仙王丹脸色久久不动，最后苍老的皮肤动弹了一下：“你得到了巫族的道统？究竟是谁的道统，可否让老朽看一看，看看到底是不是我巫族中人？”

    “无妨。”

    方寒手指一弹，刹那之间，一个巨大的巫字出现在了空中，照耀全城，巨大滂湃而纯正的巫力都狠狠的缠绕在了黑巫祖师的身躯上。

    “巫字………巫字，我们巫族之主的巫字，永生之门中流传出来的根本之字，终于出现在了面前。”这黑巫祖师喃喃道。

    随后，他的眼神之中激射出来这前所未有的精芒：“阁下，这巫字能否归还我巫族？我巫族不惜一切代价，会换取下来。”

    “这个么？不行。”方寒摆摆手，“我的性命都已经和巫字结合在了一起，一旦剥夺，我的修为就退步，不过你们如果成为我纪元门的太上长老，我不但可以给你们足够的仙王丹，还可以把巫字给你们参悟，共同把巫术推算到达顶点。”

    “是吗？”

    黑巫祖师听了之后，脸色有一些失望，沉默良久，权衡再三：“你的确是得到了巫族道统的人，巫字都在你的手中，可谓是我们巫族的根本，不过你建立的纪元门，想要聘请我们当做太上长老，这等于是束缚了我们的行动，我们都是逍遥自在惯了的，不愿意被束缚。这样，我得寻找到堕巫祖师，蚀巫祖师一起商量下。”

    “好，我就在这城中，坐等你们的商量。”方寒点点头。

    黑巫祖师手一翻，手上出现了一口铜钟，这铜钟上面，雕刻着各种华文，巫字，居然是类似于远古圣堂那样的无敌神物，仙王锻造的至宝。

    “天巫丧钟？”

    方寒一语道破天机，这是曾经巫族之中，一件赫赫威名的神物，丧钟一响，必有人亡。当年巫族之主，就拿这丧钟，震撼天地，摇晃到达哪里，哪里的人就要死亡。

    当当当……这丧钟敲响之后，传递了出去，不一会儿，三尊无比强横的气息，破空而来，在古巫城中，顿时再度显现出来了两个大巫师，其中一个身穿铠甲，似武士，高大威猛的中年人，而另外一尊，则是一个女子，面容姣好，身材玲珑有致，但是全身都包裹在了宽大的巫师长袍之中。

    高大铠甲男子，是堕巫祖师，而那个女子，则是蚀巫祖师。

    修为都是震惊太古，巫门的元老。

    巫族在上一个纪元的破灭之中，死了一大半，现在能够生下来的，都是赫赫有名的强者，可谓是去其糟粕，存其精华。

    现在，这三大巫门祖师，个个都几乎是天母，战争之主的修为。也是那个黑衣使者，还有九天玄女的修为。

    两大巫族祖师一落入这里，就看见了方寒，脸上显现出了惊讶，“黑巫祖师，你敲响丧钟，让我们前来，到底是为了什么事情？这么紧急？”

    黑巫祖师连忙把刚才的事情说了。

    “什么，巫字就在此人的手中？”一听之间，那高大铠甲男子堕巫祖师脸色一变，“这是我们巫族无上教主的东西，拿来吧！”

    轰隆！

    迅雷不及掩耳之势，堕巫祖师就出手了，大手一抓，五指张开，漆黑深深，笼罩向了方寒，居然就直接出手，要抢夺巫字，不留半点情面。

    “天巫灭神掌。”g！~！


------------

第一千五百六十章 多宝太上

    “放肆。”

    方寒端坐不动，面对那一掌抓过来，吐出两个字，双目之中，激射出来了熊熊火焰，凝集成一座火山，向着手掌撞击过去。

    两两在空中相互碰撞。

    一声惊天动地的巨响，那手掌完全被火焰山给撞开，撕裂，然后火焰席卷了过去在“堕巫祖师”的身躯上熊熊燃烧着。

    啊啊啊！堕巫祖师出来了惨叫，全身都被一种火焰包裹，连诸天神物锻造的铠甲都被直接融化，变成了一滴滴好像蜡油似的汁液流淌在地面上。

    “我和你拼了。”堕巫祖师全身元气大伤，怎么都熄灭不了火焰，一连运转了数十种功法，但是那火焰越来越猛烈，竟然在同化他的天君本源。

    他立刻就知道，遇到了绝对高手，级强者，当下只有拼命。

    一声虎吼，他演化出来了一座巨大的国度，天巫之国降临到达了宇宙之中，对着方寒围困了下去，那天巫之国之中，处处都是巫气纵横，一尊尊的巫神王座，组成了神系，对着方寒施展出来了绝杀大术，各种巫术神通，浩瀚洪流，冲刷归来，把一切都归于沉寂。

    方寒看见笼罩而下的天巫之国，就是一拳打出，硕大拳头，洞穿万古，破灭十万大州，使得大地6沉，苍穹破裂。

    那天巫之国之就被打穿。

    拳头实打实的轰击在了火焰缠绕的堕巫祖师身躯上。

    砰！

    堕巫祖师整个人，如同炮弹一般的飞了出去，撞击在墙壁上，反弹回来，在地面上打了几个滚，身上的火焰在熊熊燃烧，不但没有熄灭，反而是越来越大了。

    “堕巫祖师！”黑巫祖师，蚀巫祖师连忙出手，催动无数，想扑灭堕巫祖师身上的火焰，可惜的是，这火焰反而燃烧到达了他们的身躯上，使得他们手慢脚乱。

    “方寒道兄，还请手下留情，堕巫祖师不过是为了试探而已。”黑巫祖师连忙道。

    “哼！试探？一出手就是灭神之掌，分别是要的我性命，亏得我法力高强，就算是十三个纪元修为的无敌存在，我都可以徒手斩杀。不过呢，技不如人的话，也是该死，这个天地宇宙本来就是弱肉强食的世界，好了，我就放过你们。”方寒大手一挥，顿时那熊熊的纪元真火收入了身躯之中，立刻三大巫族的祖师就恢复了行动能力。

    这一下出手，方寒也对于自己的道术得到了极大的认识，领悟大命运术之后，战斗力果然增强了数倍都不止。

    如果他现在去天界，寻找华天都，神秘的白衣使者，还有天庭诸人，天母，战争之主，都可以一一斩杀，甚至夺取三生石，元始之主的骸骨。

    “现在我的修为，是不是直接到达天界中去杀人？这黑巫祖师，堕巫祖师，蚀巫祖师三大巨头，都不是我的对手。面对天母，我都可以手到擒来……现在去杀人，必定能够成功。我且来推算一下。”

    方寒检验了自己的法力，现修为强大到达了可以完成一切的地步，就动了立刻下天界去击杀敌人的心思。

    他先推算的是华天都，因为可以肯定的说，那三生石，元始之主的骸骨，应该在华天都的手中。

    “嗯？华天都的气运，延绵不绝，我居然无法推算到？有可能是在融合三生石，却是不在天仪母教之中…….”方寒推算之间，居然现华天都的气息闪烁不定，有的时候在天界，有的时候，居然在这界上界！

    也就是说，华天都似乎也来到了界上界中修炼。

    不过这也是很合理，那神秘的白衣使者就是从界上界下去的，华天都既然要修炼，肯定会来界上界。

    界上界是一个极好的修行之地，对于冲击境界，有非常好的帮助。

    方寒再次推算了一下，居然现，天庭诸多人物，也有可能在界上界中。而且，混沌，永恒，灾难，杀戮等天君的命运捉摸不定，似乎是要突破到达另外一种极其强横的境界中去。

    “是了，这四大天君，个个修为深厚，都到达了九个纪元的巅峰，凝练三十三天至宝成功，更是给了他们极大的境界提升，现在都需要直接修行，到达十个纪元的境界。到达界上界来参悟，是最好的选择。”

    方寒立刻就明白了。

    九个纪元的修为，和十个纪元的修为，相差巨大，正因为如此，终结圣王才是在诸多天君的围攻下，不知道打爆了多少天君才被最终封印。

    “看来，我的敌人都来到了界上界中，这样我也就不用担心了。元界在下方，十分的稳固。不过……我是不是考虑，把元界也搬到界上界来呢？”方寒思考着，不过想了半天，还是算了，因为现在界上界有的东西，在元界之中也都有，永生之气也不缺少，唯独是没有仙王丹，不过现在那群弟子已经有了足够的修行物质，需要的是沉淀，再多的物质砸下去，他们的修为不一定会有成果，然而太顺利了有很大阻碍。

    就好像是天仪母教之中，呼吸吐纳的是神话气流，结果修行实在是太快，天劫凶猛得一塌糊涂，很多弟子都只能够停留在无上天主的阶段，就是冲不破天君那一重关口。

    只要是界上界十分凶险，想一想，都有十五个纪元修为的恐怖人物乾坤之主，什么十三个纪元，十四个纪元修为的高手也可能有。

    方寒决定下来了，等寻找到方清雪，一起商量，才把元界搬到界上界来。

    “怎么样？三位巫术祖师，愿不愿意做我纪元门的太上长老？”方寒大马金刀的端坐着，身下一尊永生之气流转成的王座出现了。

    “你………”看着方寒三招两式，击败自己如吃饭喝水一般的简单，堕巫祖师也明白遇到了真正的高手：“真的如你自己所说，可以撕裂十三个纪元的绝世高手，那你在界上界之中的修为，也可以排得上前十！这是无敌巨头的修为，我们巫族跟着你，也必定可以扬光大。”

    能够斩杀十三个纪元的人物，必定是十四个纪元修为的高手。这种修为，虽然比不上那传说之中，十五个纪元修为的乾坤之主，但是在界上界中的确也是凤毛麟角。

    不过方寒是个怪胎，能够以十二个纪元的修为斩杀十三个纪元的修为，实力上也和十四个纪元修为的人物相差不了多少。

    假以时日，只要他突破了十三个纪元的修为，必定可以抗衡十四个纪元的绝世高手。

    所以，面对强势的方寒，这三大巫师也只能够俯帖耳，十四个纪元的修为是什么概念？足够可以把他们斩杀一万次。

    界上界，广阔浩瀚，高手如云，集中了天界所有精英，许多纪元之前的无上古董。他们也只能够算得上二流。如果打比如的话语，十四个纪元的高手是王公贵族，那么他们就是乡绅，地位不能够比。

    能够和方寒这个大高手搞好关系，求之不得。

    在界上界的修为，也无比的残酷。

    这个世界上，一切以实力为尊，当实力强横到达了一定的程度，在多的阴谋诡计和反抗都是徒劳。

    立刻之间，方寒和三大巫师就打成了协议，三位巫术祖师用巫门大誓对着那巫字进行赌咒，成为了纪元门的太上长老。

    而方寒则是给了三大巫师足够的仙王丹修炼，与此同时，三大巫师也给方寒把自己积蓄的一些诸天神物贡献了出来，让方寒提升修为。

    四大高手，就在这古巫城之中修炼，相互交流心得，同时方寒向他们打探界上界的一些秘闻，还有远古的事迹，而且经过这一段时间的修炼，方寒对于巫术的领悟，更加通透，巫术的本质是自然，接近自然，亲近自然，比起道术来更容易借助天地鬼神之力，不过正因为如此，对于肉身元神的磨练，就不如仙道精纯，两者结合起来，更容易晋升。

    三大巫师可谓是掌握了所有巫门的精髓，使得方寒更加的明白了一些道理。

    大约在界上界的一些厉害人物，他也知道了一些。

    修炼大约了三天，方寒全身的气息越来越浓郁，已经到达了临界点，三大巫师还是有不少好东西的，丰富了他的纪元神阵，尤其是他自己对于大命运术的领悟越来越深刻，终于要开始蜕变，晋升到达十三个纪元的无上巅峰。

    不过，就在他要把自己的生命形态生改变的时候，突然整个古巫城一声巨响，外面传达出来了滚滚声音：“多宝天君，太上天君，前来见过黑巫祖师，一起商议大事。”

    无数的强横气息，刹那之间，笼罩天地，气息剧烈，横扫宇宙，几乎是让人怀疑是仙王降临。

    方寒猛的站立了起来，就看见古巫城之外的高空上，两尊笼罩在神光之中的伟大存在，其中一尊，高冠奇服，衣袂飘飘，古风盎然，而另外一尊则是十分瘦削，全身的筋骨没有一点杂质，如百炼神钢。

    “多宝天君和太上天君………”g！~！


------------

第一千五百六十一章 人字

    方寒是久仰多宝天君的大名了，一直在世俗之中就传闻这位天君的大名，现在终于是看到了真面目。

    想不到多宝天君居然是一个浑身瘦削，没有一丝赘肉，精干如铁，带着鬼斧神工智慧的修士。

    多宝天君的身躯，好像大自然的造化一样，全身的每一寸肌肤都闪耀着光泽，是最为神妙的宝，方寒看过许许多多的神物但是都没有像多宝天君这样的神奇。

    而且，他从多宝天君的身躯上感觉到了一丝熟悉的气息，深刻的境界，那就是“天地一体”的境界。

    多宝天君是真正炼制宝的大师。

    他把自己的身躯，都炼制成了宝，威力精妙绝伦和方寒相似。而且领悟了造化神器才有的天地一体境界。

    这样一来，实战能力非常强横，甚至能够跨越境界杀人。

    而太上天君，方寒也是久仰大名，传闻之中，强大的无上大教太上九清天，就是这尊无上存在开创的，起源仙王麾下的最强天君之一。

    起源王朝，原本强横无比，就是因为有多宝天君，太上天君坐镇，不过这两尊天君都进入了界上界，不在天界之中，所以才让方寒夺取走了封禅祭坛，破灭了整个王朝。

    看见两大天君来访，方寒突然心中一动，“我毁灭了起源王朝，又把宝界都收取了，多宝天君，太上天君这两人，恐怕是敌非友，得看一看他们到底是什么目的前来？”

    思量之间，方寒突然整个人，化为了一道微尘，气息完全泯灭在了这古巫城中，仿佛从来没有出现过似的。

    与此同时，巫门三大巫师同时心灵中都得到了方寒的声音：“你们虚以委蛇，看看多宝天君和太上天君来到，是什么门路？不要透露自己加入纪元门的事情，就当做我从来没有出现过。”

    “好…”

    三大巫师都心领神会。

    轰隆！

    在方寒消失的瞬间，三大巫师就打开了这古巫城的禁，冲天而起，迎接两大无上存在。

    无论是多宝天君，还是太上天君，都给人一种深不可测的感觉。

    “嗯？三大巫师，你们的修为又有很大提升啊……”太上天君高冠奇服，如上古真人，看着三大巫师顿时眼神一动，也察觉出来了三人的不凡。

    这几天，三大巫师和方寒一起修炼，得到了不少好处，把以前一些不能够领悟的道理一一的领悟透彻，终于修行到达了融会贯通的地步。

    其实，到达了天君的境界，主要是靠境界的领悟，一旦领悟了境界，力量就滚滚而来，几乎是翻天覆地，呼吸之间，天地大力就加持在身躯上。

    比如方寒一下领悟了大命运术的奥秘，立刻永生之门中命运之力就降临到达身躯上，比吃了许多诸天神物还要有效果。

    “好说好说，最近我们三人修炼，有一些小小的体会而已，比不得多宝天君和太上天君两位，想必是再次提升了境界吧。”三大巫师连忙招呼，一起在古巫城的殿堂之中端坐了下来：“不知道这次两大天君联手而来，到底有什么事情？”

    “有大事，要联合三大巫师。”太上天君摸了摸胡须，脸色微微的一动，似乎是在组织语言，过了一会儿，才开口道：“第一，自然是为了永生之门的事情，这一次天地大破灭即将来临。喷射出来的神物，有极其强横的存在，必须要得到，才能够在下一个纪元中称雄称霸，不仰人鼻息，这一点，想必三大巫师已经知道了？”

    “这一点自然是知道，每一个纪元都要好好筹划。”三大巫师点点头：“不过，这个事情也恐怕不能够使得两位这样郑重其事的前来吧？”

    “第二点，当然是至关重要的，对于巫门也是一个好消息。”多宝天君接口了，“就是巫门的宝藏，再度出现了，你们巫道祖师的骸骨，一个巫字，都落到了一个人的手里。”

    “什么？”

    三大巫师对望了一眼，纷纷站立起来，对望了一眼，点点头，立刻故意问道：“落到了谁的手中？”

    “下界一个叫做方寒的人手中，此人非同小可，乃是一个奇葩，也是无数个大劫之中的关键人物，创立了纪元门。”多宝天君似乎是很满意三大巫师的反应，脸上显现出来了一丝笑容。

    “哦？方寒，没有听说过，不是远古时代的高手？”三大巫师再次故意问道。

    “不是，是这一个纪元中诞生的存在。不过你们也不要小瞧，这一个纪元之中诞生的电母天君，也是非常强横，你们想必也知道恐怖，全盛时候，掌握大命运术，就算是界上界的乾坤之主都奈何不得。不过，这方寒的潜力，是比电母天君更为恐怖的存在。”多宝天君道：“好在他现在还没有成就巨大的气候，还在萌芽之中。”

    “这样？那我们下界，夺取那个巫字？巫字不能够落入那个人的手中。”三大巫师猛的道。

    隐藏在深处的方寒，却是开始推算：“我获得巫字，是从分宝岩之中，而那分宝岩就是起源仙王赐给多宝天君的，最后落入了弥宝的手中，在转手到达我的手中，现在多宝天君故意提出来，是不是提前就做好了布局？布置下的一枚棋子？起源仙王早就安排好了？看来，我似乎是得到了诸天中无数仙王的关注，这么说我是一个关键人物？绝对不是小人物转世，到底是什么人？按照道理我就算是仙王转世，修炼到达了现在的境界，也早就应该领悟前世今生，更何况，我领悟了大命运术，但是现在，仍旧是一片空白，似乎没有前生。”

    许多疑惑，当然在方寒的心中，不过他还是继续听下去，看看多宝天君和太上天君到底是来意如何？也许，从他们的谈话之中，也可以获得一些自己前世身份的蛛丝马迹。

    “现在还不必要，方寒此人，非常难以对付，虽然没有成就大气候，但是突飞猛进，连我秉承起源仙王，布置下来的一系列棋子，都作废了。奈何他不得。”太上天君接口道：“造化仙王也早就布置好棋子才对付他，但是也被他反客为主，不过现在造化仙王从永生之门中，就要回归，到时候一出来，震惊天地，修为不知道提升多少个纪元的程度。我们要赶在他出来之前，就掌握方寒，才能够控制住局面。”

    “你们说些什么？我听不懂？那方寒到底是什么大人物转世？居然这么值得重视，连造化仙王，起源仙王都要布置下来棋子对付他？”三大巫师震撼道。

    “这个我们也不知道，总之，此人的身份神秘无比，异军突起，是无数个混沌纪元之中，大劫的关键。”多宝天君摇摇头：“这次我们前来，就是联合三大巫师你，去掌握方寒。不过，你们先不要去对付他，而是寻找到此人，假装抢夺他的巫字，然后就和他不打不相识，结成联盟。或者成为他纪元门的太上长老，然后就按照我们的计划行事？”

    “你们放心，等待起源仙王回归，你们作为卧底，我会给你们足够的好处。”太上天君似乎知道三大巫师要说什么，摆摆手：“作为卧底，你们就是掌握纪元门的一切动静，等待时机，获取此人的信任，在大劫到来之时，按照我们的意思，突然控制住他，或者他的手下门人，还有他的女人，以你们的实力，应该不难做到吧。”

    “这……我们都是堂堂巫门祖师，去给一个小辈当做太上长老……”三大巫师喃喃道：“这似乎是一个巨大的羞辱。”

    “无妨，这是给你们的好处。”多宝天君手掌一动，一团无比璀璨的光芒在不停的旋转，显化出来了一件宝贝。

    这件宝贝，是一个人形玉石，上面写了一个巨大的人字。那玉石雕刻得精美绝伦，鬼斧神工，没有一点匠气，是天然形成的人形，这个人形没有脸和五官，光秃秃一片，但是浑身上下，透射出来了一种人之祖的气息。

    上面那个“人”字，更是古老而伟大。

    是永生之门中流传出来的“人”字。传闻之中，诸天万界，流传出来的字体有“神”“巫”“魔”“仙”“佛”“龙”…….无数个种族，但是以“人”字的潜力最大。

    “人”，可以一念成神，一念成仙，一念成魔。

    “这…….这是永生之门中流传出来的最神秘人字……”三大巫师看见这个玉石人像上面的人字，语气都颤抖了起来，“难道，这就是让我们做卧底的代价？”

    “不，是借给你们参悟而已，人字乃是当年起源仙王获得的，赐给了我，作为镇教之宝。给你们是不可能的。”多宝天君摇摇头：“而且，这人字上面，已经融入了我独特的气息，我一念之中，就可以操纵收回，不过你们如果参悟了这个人字，必定能够再度晋升一步，到达十二个纪元修为的程度，这样我把人字给你们参悟，然后再给你们提供一亿枚仙王丹，足够你们提升修为了。”


------------

第一千五百六十二章 偷鸡不成 上

    “当然，‘人’字不给你们，不过这块神玉精华雕刻成的无面人你们却是可以炼化。当年起源仙王从永生之门喷射出来的神物之中，得到了这一块神玉精华，参悟人字，想雕刻出一尊世界上最为完美的人形，不过后来因为人性复杂，难以周全，所以才雕刻出来了这一尊无面人，其中包含了起源仙王的无上意志和心血，一旦融入身躯，可以得到巨大的实力提升。”

    多宝天君循循善诱，想要利用三大巫师去纪元门做卧底。

    “还有，你们在纪元门做卧底期间，我们会给你们提供很多的仙王丹，神物修炼。每一次和我们沟通，都给你们足够的好处，而且事成之后，起源仙王回归，建立无敌之王朝，你们都可以得到很丰厚的回报，在下一个纪元之中，重新建立巫门，永生无量，如何？”太上天君也把一个个的丰厚条件开了出来。

    “好，就这样定了。我们巫门三大祖师，为了获得巫字也就给那方寒去当一次卧底。”三大巫师定下心来，结果了那个“人”字还有美玉精华无面人。

    “既然如此，那咱们就此别过，我和太上天君还要去游说别家，一有消息，我会通过这个‘人’字来通知你们的。”

    多宝天君说走就走，直接就飞了起来，和太上天君化为两道光芒，直接离开。

    良久之后，整个古巫城突然一动，方寒从虚无之中出来，他得到虚空二字，运用到达了淋漓尽致，连多宝天君天地一体的境界都没有现。

    天地一体的境界，是造化神器的境界，一旦修成，天地之间任何事物，哪怕是微尘中的细微结构，都历历在目，根本无法隐瞒半点，所有虚空全部笼罩。

    但是，方寒却就在多宝天君的隐藏之中，大摇大摆的偷听了，而且还没有让人现，如果多宝天君知道了刚才生的一切，都有可能怀疑自己的天地一体境界是不是失效了。

    “怎么办？门主，是来对付你的？这个‘人’字！”

    三大巫师看着方寒，脸色极其难堪，现在他们已经彻彻底底成为了方寒的人，现在却遇到了多宝天君前来让他们当卧底，这从何说起？

    唰！

    方寒大手一抓，一道神光笼罩住了“人”字，其中显现出来了种种幻象，似乎在迷惑其中的感应。

    这个“人”字，说白了，就是多宝天君的一个分身，遗留在这里，对付种种情况，但是方寒却有办法破解，让对方的观察落空，方寒可是掌握幻境的无上之主。

    现在，他一道神光笼罩了人字，多宝天君如果感应，那么都是感应到的假象，根本无法查明到真正的情况。

    “不要紧，这帮人是想对付我，不过却赔了夫人又折兵，这人字非常的强大，我正好要冲破十三个纪元的无上修为，这次就把那个人字彻底炼化，使得我直接晋升，突破瓶颈。”方寒抓住美玉无面人，用手一抓，上面的人字就直接抓了出来，巨大的“人”字，在空中闪烁奔腾，一股无穷的潜力，从其中散出来。

    方寒张口一吸，这人字就被吞入了腹中。被大命运术包裹住。

    果然，他用大命运术感应，那字体之中，有多宝天君浓浓的天君本源灵魂烙印在其中，不过此时已经陷入了自己的幻境中。

    方寒的实力，本来就比多宝天君要强横得多。

    而且，他现在要突破十三个纪元的修为，一旦突破，法力比起现在可不是强了一星半点。

    “幻！”方寒在空中，书写出来了一个个的大字，然后直接打入“人”字之中，和天君本源结合，不一会儿，一团闪烁着强烈法宝精华的宝光，就被从“人”字之中提炼了出来，落到方寒的手上。

    而瞬息之间，方寒把这个“人”字就种植进入了自己的天君本源在其中，全身一震，一股气息就开始蜕变，虚空之中，无数的永生之气滚滚而来，凝练成了晶体，大量的渗透进入身躯。

    一股足可以毁天灭地的气息，从方寒的身躯之中散了出来，使得三大巫师都连连后退，最后退无可退，只能够匍匐在地面，好像压扁的蛤蟆一样。

    “门主…不要再释放气息下去了，我们都受不了。”堕巫祖师连连道。

    “恭喜门主，终于突破了十三个纪元的修为，假以时日，十四个纪元也不是不可能突破，总有一天，会越乾坤之主，成为这界上界的主宰。”蚀巫祖师艰难的恭维着。

    嘘！

    方寒缓缓收了气息，这三人的压力才减轻了。

    他得到了“人”字，冲破最后一关，到达了十三个纪元的修为。一股纵横无敌的信心，油然而生，在界上界中，也算得上去绝顶高手了，不过他不满足，要再次提升修为，到达斩杀那个什么乾坤之主的地步。

    现在的方寒，已经不允许任何人在自己的头上。他的大势已经养成。

    “这无面玉人你们拿着，炼化了。也有巨大好处，还有，多宝天君，太上天君给你们的好处，你们尽管收着，现在我给你们一个任务，就是带着所有的财产，立刻到达天界中去，寻找到纪元门，加入其中，将计就计，如何？”方寒随手把无面玉人丢给了三大巫祖。

    “谨遵门主法谕。”

    三大巫祖对于方寒现在绝对没有一丝一毫的反抗心理了，十三个纪元的修为，根本不是他们能够抗衡得了的。

    仅仅是半天时间，三大巫祖就把自己所有的财产，连同三座巨大的城池，都收了起来，然后下界，去投奔元界了。方寒在三大巫祖的身上，布置下来了自己的灵魂烙印，倒是不怕元界中人不认识。

    有了三大巫祖的加入，一些想攻打元界的人必定会有一个惊喜。

    这三大巫祖，虽然远远不如方寒，但是现在每一尊的修为都相当于战争之主，天母。联合起来，只怕是成为了天界最大的一股势力，虽然比起界上界来说却是算不了什么。

    方寒计划好了一切，看着三大巫祖离开界上界，也飞身起来，离开这里。

    与此同时，界上界的路上，两尊伟大的存在，一边赶路，一边说话，正是“太上天君”和“多宝天君”。

    “多宝，你把那个‘人’字给了三大巫祖，万一他们带到元界之中，被方寒看穿了怎么办？此人手段无比高明，而且修为与日俱增，本来我都没有注意到他，在闭关修炼，但是一下醒来，他就已经成了气候，再也难以掌控。”太上天君的脸色有一些不好看。

    “无妨，那方寒看不出来，而且我可以通过人字感受到一切动静，也是一枚棋子，只要三大巫祖宗参悟我的那个人字，吸收了无面人美玉，就种植下来了我的宝贝种子，到时候我心念一动，就可以吸收他们全部的修为。他们越参悟‘人’字，就陷得越深，最后成为我的祭品！”

    多宝天君的语气十分阴森恐怖，一切都智珠在握的模样。

    “现在，我们去见谁？”太上天君问道：“一切，都你拿主意，九天玄女，黑白二使都在布局，硬接造化仙王的回归，我们也要布局，迎接起源仙王。”

    “不错，要布置一个大大的局势，真正掌握方寒，等待仙王回归，谁掌握了方寒，谁就有可能获得永生之道。”多宝天君道：“说来也奇怪，这方寒究竟是什么人，我也不知道，就从起源仙王传出来的信息中得知，他是一个极其厉害的存在，大劫之中的关键。”

    “搞清楚了这个，我们也就是仙王了，不过相对于天庭来说，我们起源王朝还算布置了棋子，现在你的传说之杖，自由之翼，都已经进入了元界吧？还有那弥宝？”太上天君对于多宝天君的布局是非常佩服的。

    “不错，弥宝，传说之杖，自由之翼，都是我的棋子。而且弥宝的父亲，宝主飞升，天劫也是我安排的，那雷帝天君怎么感觉得出来？现在宝主并没有死，在我的掌握之中，在不停的修炼，以后出来，就是一个好的棋子。最关键的时候，定鼎乾坤。”多宝天君脸色有几分得意：“而且，还因为这个劫数，使得方寒对于天庭有了恨意。”

    “不过，方寒也破灭了起源王朝，夺取走了封禅祭坛………这一点，出乎我们的意料之外。”太上天君摇摇头，“本来，封禅祭坛遗留在起源王朝中，是做镇压之用，早知道要便宜那方寒，还不如你我进入界上界的时候收取了，现在的实力想必更强。”

    “这也是起源仙王遗留下来的一枚棋子。”多宝天君冷冷道：“封禅祭坛是起源仙王毕生心血，你真的以为方寒能够融入身躯？他不是仙王，哪里能够炼化。现在他的身躯之中，融合了许多神物，什么天葬之棺，诛仙之门…….这些都是许多仙王布置下来的手段，为了争夺他，控制他而施展出来的阴谋手段！”


------------

第一千五百六十三章 偷鸡不成 下

    {元旦回家，各种事情要处理，还有大家也都看得出来，永生也要结尾了，在最后的收尾之中，同时我还要准备时间异常的仓促，所以在回家期间，先每天两时间是早上八点，下午19点，晚上的一章没有了}

    “现在方寒的修为，到达了一种什么程度？”

    太上天君问道

    “就在昨天，那白衣使者传递信息过来，说方寒的修为非常厉害，已经到达了十二个纪元的境界，非常难以纠缠，就算是他得到了三生石，元始之主的骸骨也奈何不得”多宝天君摇摇头：“所以，现在不能够去打此人的主意，得慢慢来，一个掌控不了，必定要伤人”

    “真是胆大，这天庭的人，居然去敢动三生石和元始之主的骸骨，不知道元始之主并没有死么？也进入了永生之门中，要是一旦出来，他们恐怕个个都无法逃走天地宇宙之中，许多高手都知道三生石的奥秘，可惜的是没有一个人敢打这个主意，一旦元始之主从永生之门中出来，那就是大祸临头，从此之后，永无宁日”

    太上天君叹息一声：“现在失去了仙王，所有的人都失去了敬畏”

    “管他们的，反正就算元始之主回归，也和我们无关，而且他们不择一切手段对付方寒，也正好让我们坐收渔翁之利”

    多宝天君的脸上，阴谋之色十分浓郁，笑了起来：“天庭这群莽夫，选择和方寒硬碰硬，而我则是逐步渗透，直接控制纪元门所有，甚至连方寒的女人，弥宝都要被我控制，她父亲宝主在我的手中，还怕她翻天不成？”

    “对了，现在界上界之中，一些厉害的高手，十三个纪元，十四个纪元，十五个纪元修为的无上强横人物知道了方寒的事情没有？如果知道，万一也要把方寒抓在手里，那到时候会破坏我们的计划？”太上天君道：“起源仙王给我们的信息就是，在这次天地破灭大劫来临之前，一定要控制住方寒，不能够使得他脱离掌控，在永生之门出现的时候，整个界上界破灭，那方寒看到永生之门以后，就会真正明悟，然后爆发出来种种神威，这个时候在他还没有彻底蜕变的时候，掌控他炼化他，就有希望真正的明白永生之门的真谛”

    “别的高手？应该不知道？不过这个消息也隐瞒不了多久，如果方寒没有晋升为天君，修为不高的时候，倒是可以隐瞒住，因为一些大人物都不会注意到蝼蚁，但是他现在足足有了十二个纪元的无上修为，而且还在不停的增长，就算在界上界，也是一流人物，怎么还隐瞒得住？现在纪元门大出风头”多宝天君想了想到：“尤其是他夺取了上古丹界，那丹界之主，已经转世归来，刹那天君是什么人物？乃是乾坤之主的弟子，他现在已经进入了乾坤城中，重修行，早就恢复了昔日的力量，当年造化仙王破灭丹界，难道是真的杀不了刹那天君？就是因为乾坤之主阻挡，才使得造化仙王没有下死手”

    “你不说，我倒是忘记了这一点，丹界之主刹那天君转世归来肯定会记恨方寒，他是乾坤之主的弟子，有可能就去通知乾坤之主乾坤之主那老古董何等人物？怎么会不知道这件事情的前因后果，只要稍微一推算，立刻就知道得清清楚楚，哪里还有不去亲自掌握方寒的道理”太上天君道

    “这也没有什么我们无法对抗乾坤之主，不过相信起源仙王会给我们足够的指示，我们现在所能做的，只有静观其变，一步步布置下棋子，只要让方寒的纪元门中，所有的人都变成我们的，由不得那方寒最后不就范这笔和他蛮干要强了许多，我还得找机会，下界一趟，去见见弥宝，告诉她她父亲宝主在我这里的事情，一步步的转化她变成我们的人……”多宝天君一步步计划，宛如国手布局，让人心寒

    “走我们去游说另外的盟友”……….

    两大天君，风驰电掣，就要前行

    但是，就在这刹那之间，忽然天色猛烈的阴暗了下来，一片片的乌云，把苍穹，大地，虚空，四周，**，八荒全部都笼罩，电闪雷鸣，狂风暴雨，霹雳震荡，几乎是世界末日来临

    “谁？谁封锁了这片虚空？弄出这些阵仗来？是消遣我们么？”多宝天君脸色一变，大袖一卷，席卷天地，竟然要把这篇虚空全部都包裹在其中，直接消灭阵法，他有这样的实力，任凭对方布置什么大阵，他都是一招，连人带大阵都擒拿了

    但是，就在他的大袖席卷天地的瞬间，一道堂堂煌煌的剑气虚空而来，一剑惊天，竟然把他的大袖直接斩破，使得他所有的法术都被破解，完全没有任何的用武之地

    “什么？”多宝天君立刻吃了一惊，他的大袖这一卷出去，到底有多么厉害，自己最清楚，千百世界都在一裹之中

    那一道剑光斩破了他的袖子，又消失了似乎是从来没有出现过

    “朋友，你是什么来路？我太上天君，自认为没有招惹你这样的敌人”太上天君神色凝重，向往四周，脸色很是不好

    “是吗？你们刚刚还在商量，如何对付，怎么把我的纪元门变成你们的，然后在大劫到来之前，把我控制住怎么一下子又变得和我无冤无仇了？”

    一个声音传递了出来，随后在那滚滚乌云之中，走出来了一人，身穿晶丝大袍，乘风而来

    “方寒”多宝天君，太上天君一看，眼睛都直了

    他们万万没有想到，自己刚刚在讨论阴谋算计，对方就立刻知道了，布下大阵来围困自己这从何说起？难道方寒是全知全能的存在？

    来人正是方寒，他一路跟踪多宝天君，太上天君，听见了两人的谈话简直是把肺都差点气炸了，这两人居然这样的阴险，算计到达了自己的身边，甚至还算计弥宝，那传说之杖，自由之翼也是棋子

    到达最后，方寒把所有的事情都听了一个明白，算是知道了，这些人算计自己不是一天两天了

    于是他布置下大阵，要把危险扼杀在萌芽之中，彻底斩杀太上天君，多宝天君而且两大高手，底蕴丰厚，法力高强，那多宝天君居然是天地一体的境界，如果真的能够斩杀，炼化进入了三十三天至宝之中，这套至宝就可以真正领悟天地一体的境界，遇到了三十三个古字，也可以一一收取

    方寒现在到达了十三个纪元的修为，不过还并不稳固，如果吞了两人，就可以彻彻底底巩固，凭借两大高手身上的诸天神物，各种宝藏，就可以一举到达十三个纪元的巅峰，以后再辛苦修行，到达十四个纪元也不是什么难事

    只要他到达十四个纪元的修为，大命运术就会领悟得深处，命运之力的奥秘彻底开发了出来，就算遇到乾坤之主也绝对可以分庭抗礼

    “多宝天君，太上天君，我方寒最不喜欢别人算计我，谁算计我，我就要弄死他你们这是触犯了我的大忌讳，我不会给你们任何机会的，现在两条路给你们走，第一条，自裁，留下你们的躯壳，所有神通法力，我可以给你们投胎转世的机会，第二就是负隅顽抗，然后被我击杀”

    方寒勾了勾手指头，并没有最先动手，他看似并没有把多宝天君放在眼里，其实是已经严加戒备，随时都准备雷霆一击

    多宝天君这人非同小可，到达目前为止，比起方寒所遇到的每一个敌人都要强大得多，那战争之主，天母都比不上

    而且身上的法宝，深藏不露，最少方寒都已经感觉到了数十件圣品仙器的气息，个个圣品仙器都十分的强横

    要说天地之间，哪尊天君法宝最多？

    毫无疑问，就是多宝天君了

    不然，他的名头是怎么来的？

    当年，他在闯荡出第一天君的名头，虽然和界上界一比，有很大水分，但是因为法宝十分之多，几乎是随随便便就可以布置一座法宝大阵把人困死，自己毫发无损，而且多宝天君的身躯上，有一枚“宝”字，永生之门中流传出来的一尊神秘字体，传闻之间他对于任何法宝都有统治力量

    任何人施展出法宝，他只要催动收宝诀，那些法宝就会失去控制，落入他的手中，此人是打破了生命极限的天君，足足存活了十个纪元以上，现在的修为，方寒可以看得出来，此人也只怕是突破了十二个纪元的存在

    如果在自己没有突破十三纪元的时候，虽然能够击败他，但是却不能够斩杀他，但是现在，方寒仍旧有足够的信心，将其击杀获得他身上的诸多法宝

    “方寒你以为，知道了我们的阴谋？你就可以存活下去么？你是应劫而生的存在，在劫数之后，就要死亡，现在就算是再强横，也不过是昙花一现，起源仙王就要归来，如果和我们合作，也许有活命的机会”

    太上天君这个时候已经镇定了下来，脸上显现出来了一种阴寒，不知道在想些什么，他也不辩驳，知道方寒已经洞悉了一切，不过他的语气却很是强硬


------------

第一千五百六十四章 击杀多宝 上

    方寒一人，来围杀“太上天君”“多宝天君”这两尊伟大的存在，本身也冒了极大的风险.

    万一杀不死这两人，就要彻底的把两人推向对立面，到时候元界多了两个恐怖的敌人。很难善后。这两人可比战争之主，天母都要强大得多。

    但是现在暴露了，就彻底的死敌，撕开面具，开始杀人。

    两个阴险的巨头，实在是太过卑鄙无耻，居然直接渗透纪元门，企图控制方寒的女人，是非杀不可。

    “方寒，我是多宝天君，大约诸天之中你也知道我的名头，你以为能够杀死我么？就算是仙王要杀死我都不容易，我有无上法宝替身之法，乖乖的和我合作，还能够有一条生路，我告诉你，你练就的三十三天至宝，迟早会再度被造化仙王收回，除非是领悟到达天地一体的境界才能够彻底和自身融合。我可以帮助你得到这一点。”

    他实在是觉得，没有什么好惊慌的。

    面对方寒，他感觉可以手到擒来。

    “还有，方寒，你现在动手，可谓就真的和我撕破了脸皮，我的愤怒也不是你能够承受得了的，就算是你依仗法力高强，可以在我的手上逃走，但是你的手下无法逃走，你的那些女人，也要一个个的被我炼制成法宝，大约你知道，我最擅长是把人炼制成法宝了。祭祀人的灵魂，转化为宝魂。”

    情况似乎颠倒了，不是方寒在围杀两人，而是多宝天君在逼迫方寒，形式逆转，就显现出来了多宝天君的霸道和强横，不是有绝对实力的底子，不会说出这样嚣张而霸道的话来。

    方寒的脸色非常平淡：“多宝天君，我久闻你的大名，的确是可以震慑万古，不过呢我倒是要看看，你这样强大的身躯，天地一体的境界，如果融入三十三天至宝之中，会到达何等程度？我刚刚借助你的‘人’字，突破到达了十三个纪元的境界，现在如果斩杀了你，夺取你的‘宝’字，那会到达一个什么境界？突破十四个纪元？我很期待，你的身躯上，还有许多神物法宝，多宝多宝，我非常的期待，你到底有多少法宝能够让我掠夺下去？”

    听见方寒的这个话，多宝天君陡然大吃一惊，他却是万万没有想到这一点，脸色大变之间，突然催动身上的神通，一道道的召唤咒语传递出来，但是无济于事，根本无法收回那个‘人’字了。

    “十三个纪元的修为……你为什么成长得如此之快，明明造化仙王的属下九天玄女前些天来告诉我，你才十一个纪元的修为，短短才不过数字，你就暴涨了这么多的修为，到底是怎么回事？”

    他现自己低估了方寒的实力。

    “少说废话，方寒看来你铁定心思，要和我们作对，既然如此，我们本来想缓一缓对付你的，现在那也就撕破脸皮，我会毁灭的纪元门，彻底的把你囚禁，封印，等待起源仙王的回归之后，把你血祭，冲破永生之路。”多宝天君大吼一声，动手！

    “切虚！”

    多宝天君乘风御剑，踏浪而来，脚下的虚空居然衍生出来了波浪，一**的潮水涌动，使得他浑身气息陡然争抢，几乎有毁灭诸天，把天都炼制成法宝的气势。

    轰隆！

    剑芒直指方寒心灵。

    崩！

    方寒手持的是万物母剑，此剑无比锋利，可以把一切都转化为万物母气，切虚神剑虽然是圣品神仙，但却远远不是万物母剑的对手，且虚神剑不过是多宝天君自己锻造的，万物母剑却是造化仙王辅助天母锻造而出来的至尊神物，两者不能够比较。

    更何况，方寒在万物母剑之上，灌注了自己的命运之力，这就代表着这口神剑成为了命运之剑，主宰掌握万物的命运，冥冥之中，直接就摧毁了切虚神剑的器灵，使得这神剑成为了方寒的腹中之食，反而使得他增添了功力。

    “天道之轮！”

    多宝天君神色一惊，却最终镇定了下来，并没有因为切虚神剑的断裂而失去信心，反而是意志越来越强烈，刹那之间，他再次变化形体，大手一抓，在身躯之中直接升腾出来了九道烈日明月似的光辉，每一轮都是一尊法宝，圣品仙器，刀轮似的存在，组合成为一体，化为了一套天道之轮。

    天道之轮，是远古圣物，多宝天君拿手的法器，不知道斩杀了多少赫赫威名的存在，九轮一体，生生不息，几乎是可以破灭万古，掌握天道，令得时光回溯，天地沉沦。

    这一套九尊天道之轮，施展出来，是成套的圣品仙器，威力不就简简单单的是九件圣品仙器那么简单。

    方寒从现在为止，就看过成套的圣品仙器只有三套，第一套毫无疑问，是三十三天至宝，而第二套，就是八部浮屠，现在第三套，天道之轮出现了。

    轮转八方，威德无量。

    多宝天君催动这天道之轮，一举镇压下来，纵横切割之间，几乎是要把方寒封印的大阵都直接震破，脱身出去。

    “太上天君！”

    他一声大吼，太上天君也动了，两人联手，打出千万道神芒法则，攻击向方寒，居然要把方寒永世镇压，不得翻身。太上天君的手段，也是凶悍无比，五指一张开，一座太上至尊巨山大海猛的崩塌下来。

    在太上天君的手上，出现了“山”字“海”字，掌握了“山海”之秘，这两大字体，也是从永生之门中流传出来的存在。山，是代表着巍峨，伟大。而“海”字，代表的是无量，无穷，广阔，浩瀚。

    “山海”二字组合在一起，有多么大的气魄？

    太上天君，每一掌都是山海之力，一般的天君遇到了他的掌风，都要直接被震得爆炸，尸骨无存。

    “哈哈，好一个天道之轮！山海之力！不过你们以为，就这样一点点的手段就可以对付我？那是大错而特错了。”方寒在永世的镇压之中，冲天而起，化为了一团神辉，左掌突然一动，九个古字携带伟岸的命运之力，轰击在了九尊天道之轮上面。

    “临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前！”

    九大古字，被命运之力催动，涨大得如巨山一般，直接轰击进入了天道之轮中，那天道之轮一下就爆炸，化为无数的碎片，全部毁灭！

    方寒一招之间，就毁灭了九件圣品仙器，！~！


------------

第一千五百六十五章 击杀多宝 中

    九件天道之轮，居然被方寒一击而碎。

    “临兵斗者皆阵列在前”九个古字，此时此刻真正展现出来了强大的威力，方寒的命运之力似乎有着把所有法术都加强的神秘奥妙。

    传闻之中，经过了大命运术的催动，所有道术，尤其是三千大道，都可以发挥出平时不能够发挥出来的力量。

    强大的天道之轮碎片，全部都被方寒一下吸走，这一套圣品仙器的精华直接被方寒吸收，进入了身躯，经过命运之力的洗礼，汲取，刹那之间，在纪元神阵之中再次还原，九大天道之轮，每一件，都如日月一般，精美绝伦，威力强大，配合在一起，比起八部浮屠的力量丝毫不逊色，这是多宝天君最为得意的一套神器，不过现在已经江山易主，成为了方寒纪元神阵的一个阵眼。

    “很好，很好！我的十三个纪元的修为，更加巩固了。”

    方寒感受着体内的变化，非常欣慰。

    他晋升到达十三个纪元的修为，有一些虚浮，但是现在一连吞了切虚之剑，九尊天道之轮，终于巩固了修为，向着十三个纪元的巅峰迈进。

    嗡！

    就在方寒击碎天道之轮，吞其碎片，在体内还原，再次凝练成阵眼的时候，太上天君执掌的“山海”二字，崩塌下来，对着他的头颅进行击杀。

    “山海二字，非常神妙，可惜的是，你不能够掌握，还是让我来吧。我要收集永生之门的所有古字，演化诸天虚无，打破亘古乾坤。”方寒猛的昂起头颅，手掌再次催动，所有古字，全部都在掌中旋转，十二巫字，九字道秘，六字真言，坟墓二字，母字，雷电，虚空，龙，日月，人，戮，五行古字，……甚至各种各样的古字，全部都显现了出来。

    方寒获得了多少个古字？足足有四五十个，现在一下之间，全部打出，满空都是大字，每一尊大字，都如太古星球，巨大闪烁流星一般，散发出来了光和热。

    砰！

    方寒掌握的古字和山海二字对撞在了一起，那“太上天君”脸色大变，身躯连连后退，但是却被方寒直接追击而上，一掌打在胸口。

    噗！

    太上天君整个人，如一只蛤蟆似的飞起，在空中四肢抽搐，口喷鲜血，法则散乱，衣服破碎，本来是一幅仙风道骨的模样，现在却变成了一个老乞丐，是被方寒一招就击败了。

    方寒修炼了大命运术之后，所有神通威力都足足增加了几倍，那些古字，就好像遇到了油的烈火，威力增加得不可思议。

    “山海”二字，漂浮在空中，被方寒这一掌，暂时震得脱离了太上天君的掌控。

    方寒哪里会肯放过？身躯如流星，一弹一射，直接就抓在了手里，使得和他抢夺的多宝天君都一下落空了。

    “山海”二字一落到他的手中，顿时就开始跳跃，似乎要脱手飞出去，但是方寒强大的法力一灌注进入其中，二个古字，就易主了，进入他的身躯。

    山字，如一座大山，镇住一切，海字，如一座大海，给人提供源源不断的法力本源。

    融入了山海二字，经过大命运术一下洗礼，方寒都感觉到自己的法力浑厚了许多，连产生天君本源的速度都快了一些。

    也就是说，他现在炼制圣品仙器，灌注了天君本源，一会儿就可以恢复过来。

    山海二字，神妙不可思议。

    十三个纪元的修为，再次巩固。

    “方寒，你是要把我们以死相逼？”多宝天君愤怒的声音，传递过来。战斗的气氛缓和了一下，在刚刚方寒抢夺山海二字的瞬间，他也飞了过去，把太上天君抢救下来，输入本源，恢复了实力。

    这一下交手，闪电一般快速，但是多宝天君，太上天君也损失惨重，先后损失了“切虚之剑”“九套天道之轮”还有“山海二字”全部都让方寒吸收进入身躯，成为了纪元神阵的阵眼，此消彼长之下，两大天君顿时就落入了下风。

    “我把你们以死相逼？你们若不是算计我，能够落到今天的下场？”方寒神色不动，暗暗催动法力，天地之间那密布的阴云更加强烈了，最后天空之中，巴掌大的雪花，一片片掉落下来，那些雪花的中央，写着一个个的杀字，杀气沸腾有万古不灭的杀机，杀念，杀气，杀意，杀神，杀体．．．．．．．．一切种种的杀之精髓，都显现在漫天大雪之中。

    虚空中，那暴风雪，每一片，都带着杀伤力，降落下来，使得多宝天君，太上天君连忙撑起来了法力护罩，才保护住自己。

    但是就算如此，方寒的雪花降落下来，每一片打在那光罩上面，都发出了刀剑一件切割的声音，宛如锯齿，打得光罩连连响动，几乎是要把人破灭，连多宝天君的脸色都连连变动。

    “方寒，你如此凶残，难道就不怕起源仙王出来之后，把你斩杀？”多宝天君突然恢复了冷静，一面抵抗，一面狠狠的道。

    “怎么？我不杀你们，起源仙王从永生之门中出来以后就不对付我了？多以还不如多杀了你们，把你们炼化之后，增添自己的法力，万一我也修成了仙王，说不定起源仙王想杀我，我倒是先把他杀死炼化。”方寒暗暗积蓄力量，准备雷霆一击，他看出来了，多宝天君还有许多倚仗，似乎觉得自己能够逃出去，所以他绝对不能够允许这样的事情发生，多宝天君和太上天君逃出去之后，后患无穷。

    “做梦，方寒我实话告诉你，你身上融合的诸多诸天神物，都是仙王的手段，以后诸多仙王出来，你就要土崩瓦解，现在速速的把那些诸天神物吐出来，重新修行，还有希望，否则的话你修行越深，那些神物成为了你的灵魂烙印吼，你讲彻底被诸多仙王掌握，可惜你还自己不知道。”

    多宝天君述说出来了事情的关键，企图动摇方寒的心灵。

    “这一点，我早就知道了，可惜的是你们大约不知道，我已经开始领悟大命运术，虽然现在还发挥不出这门道术的真正奥秘，但是只要随着力量不断增长，这门道术就会最终的显现出来真实的力量，到时候我直接以永生之门的力量，把所有的诸天神物，什么封禅祭坛，天葬之棺全部都碾压碎，化为无形！”

    方寒丝毫不以为然，多宝天君能够说出来的，他都已近推算到了。

    “什么？大命运术？你现在居然开始领悟大命运术了，这门道术，古往今来，传闻之中，只有电母天君一个人会，你怎么会施展出来，难怪，传闻之中命运之力洗礼过的神物，道术，都会发挥到达最大的程度。”多宝天君的脸上震惊，再也无法保持住镇定，不过他的眼神之中，闪烁出来了无比的贪婪，一面说话，一面心中飞速的算计着：“方寒此人，果然是大劫中的关键人物，不过现在只能够动用命运之力，远远不能够施展出来绝杀大术，更别说是召唤永生之门了。如果现在斩杀了他，我施展出各种秘术，或者是炼制成自己的身外化身，傀儡，或者是直接掠夺他的生机融合他的气运，我就可以变成大劫之中的关键人物，到时候修成仙王，获得永生，也不是没有希望。”

    他杀心陡起。

    “怎么？多宝天君，你起了杀心？想斩杀我，获得我的气运么？这么说，我就更不能够放过你们了。”方寒的脸上，显现出来了冷笑，一眼就看穿了多宝天君所有心思。

    “可恶。”多宝天君就说了两个字，脸上显现出来了一丝恼羞成怒，他万万没有想到自己心思瞬间变化，就被方寒捕捉到，难道这方寒是洞穿人心灵的怪物？

    “多宝天君，我的命运之力无所不在，能够窥见你们的过去，现在，未来种种变化，一切都在我的掌握之中，我可以随时的扭转，改变你们的命运，可以扼杀你们未来的道路。在我的手上，你们只有两条路可以走，第一就是死，第二就服从，就看你们怎么选择了？”方寒的语言犀利，一字一字，都诛心，斩进入了多宝天君，太上天君的心灵之中，使得这两大天君出现了心灵防线的波动。

    “杀！”

    终于，多宝天君知道这样下去，非要崩溃不可，他当机立断，不再说话，而是立刻出手，把自己的气势攀升到达武道的巅峰，一拳击出。

    在击出的瞬间，多宝天君的身躯上，就多出来了一件铠甲，这铠甲全部都是墨绿色，似乎是玉石锻造，在上面写出了一个大字“甲”！

    铠甲的“甲”，那个甲字衍生了出去，居然凝聚成密密麻麻的鳞片，纹理，使得人坚固不可摧毁，而且，把多宝天君的力量无限提升，每出一拳，都伴随着山崩海啸，混沌破碎，苍穹崩塌的声音。

    “永生之门中流传出来的甲字？”方寒一惊。

    “不错，方寒，这就是铠甲之王，无数个纪元之前，一尊至尊的仙王锻造的宝甲。甚至超越了造化仙王的天尊神衣。我就让你看看，我的底蕴是什么。”多宝天君拿出来了自己真实实力。

    他的法宝，层出不穷。


------------

第一千五百六十六章 击杀多宝 下

    “多宝天君”身躯上的“万甲之王”，那尊墨绿色的铠甲，刻划有从永生之门中流传出来的“甲”字，而且那铠甲的材料，也是传说之中，一种极其罕见，比什么天尊神石，太极神铁，都要罕见的“玉王石”来锻造的。

    “玉王石”是仅次于三生石的无上神物。

    “多宝天君”的本身修为，方寒已经看了出来，只怕是突破了十二个纪元的恐怖程度，现在穿上了这“万甲之王”的战袍，几乎是可以到达十二个纪元的巅峰，而且催动运用天地一体的境界，和万物相结合，居然从身躯上激射出来了一道道的如意形状火花，这火花飞了出去，和满空大雪碰撞，纷纷化为乌有。

    而太上天君身躯一动，九道仙光出现在背后，是“上清”“玉清”“太清”“灵清”“元清”“虚清”“华清”“沐清”“至清”九道仙光。

    而太上天君，正是九道清光的主人，一旦施展出来，万邪不侵入，天君掉落进入了清光之中，都得化为齑粉和清水，磨灭一切。

    方寒整个人飞了起来，如一条神龙，满空游走，先就躲避了多宝天君一击，然后躲避了太上天君一击，使得两人的攻击，在瞬间落空。

    多宝天君的手上，宝光闪烁，一道星河宇宙，从指尖释放了出来，密布了整个阵法之中，居然要涨破方寒的围困，破禁而出。

    方寒大袖一拂，顿时那凝聚成的星河宇宙，全部陨落，化为了流星，消失于无形之中，不费吹灰之力就把这“星宇一击”给瓦解。

    多宝天君巍峨的站立在空中长散开，如瀑布一般，瘦削精干的身躯，刀削斧凿，鬼斧神工一般，他仰天召唤，浓浓的起源之力降临下来，汇聚成了无尽海洋，再次压迫向方寒：“方寒，你自以为领悟通了起源神拳？我今天就彻底告诉你，起源之力到底是怎么运用的。”

    方寒冷冷一笑，双手一劈，以龙行虎跃的姿态，在空中蟠踞，身躯之中，立刻就涌现出来了一座宝塔，同样是天地一体的境界，把那些起源漩涡纷纷镇压住，一动不动，随后他五指一张开，一道巨大的龙头气流出现，大口一吸，这些起源之力纷纷都投入了龙头口中，吸入他的身躯。

    嗡！

    这杆神兵稍微一晃动，顿时无数的异度空间就产生了。

    “次元”是一个很古老宇宙中的术语，意思就是神秘的异度空间。

    方寒眼神一动，看见自己的法术击在了那异度空间之中，一连破灭了上万重，但是那次元异度空间，无穷无尽，随生随灭，几乎是陷入了古老的次元宇宙中，不能自拔。

    这就是古老仙王神兵，次元的威力。

    甚至，以前所有的敌人加起来，都不如这个多宝天君。

    方寒催动了鸿蒙天道，立刻苍穹之上的乌云，就变化成为了鸿蒙之气条条垂落下来。凝聚成了蛋壳形天幕，使得多宝天君和太上天君不能够逃出去。

    他的强横法力，勃然而，到达哪里，哪里的国度就开始不停的崩溃，毁灭，化为乌有，然后寸寸燃烧，熊熊烈火五行之力彻底暴走。

    方寒要以强大的力量，破除技巧，压制“次元”神兵。

    “方寒，受死吧。”

    多宝天君，太上天君两人，联手绝杀，元气组合，纠缠在一起，那“次元”神兵突然如鬼神一般，脱手飞出，下一刻，就出现在了方寒的心口！狠狠的扎入其中，要把方寒直接洞穿。

    “乾坤一掷！次元斩”

    以神兵为引，以乾坤之力为激射的力量，次元斩的威力，足可以把十二个纪元修为的天君都种伤。

    可惜的是，方寒是十三个纪元的高手。而且是巩固了修为，接近巅峰的人物。

    “次元神兵”刚刚接近了方寒的心中，他的心口就出现了一道漩涡，阻止住了神兵前进，但是，这次元神兵却不能够后退，仍旧是一寸寸的深入。

    方寒的手掌，凭空落下，就抓在了“次元”神兵之上。

    强大的手掌，五指擎天柱一般，握住了刺杀自己的“次元”神兵，从心口中直接拔了出来，方寒全身立刻喷出来了纪元真火，包裹“次元”神兵，居然就开始直接炼化。

    “哼！方寒，我就这么让你炼化了次元神兵？那不是显得我多宝天君太过无能了？宝德威严！”

    多宝天君的手掌上，出现了一个大如山岳的宝字，这个宝字一催动，闪闪光，次元神兵立刻就飞了起来，居然开始脱离方寒的掌控，陡然飞起，似乎一尊绝世大神在操纵一般，猛烈击杀，幻化出来了道道神影，绞肉机一般，猛的洞穿。

    砰！

    方寒的身躯上被次元神兵一击，震天巨响，爆出来了阵阵天波，晶体神国颤动，却并没有伤害分毫。

    “宝字在你手？操纵天下一切至宝？只怕不可能。大命运术！降临！”

    方寒的双手一引，顿时时间打出来了小宿命术最后蜕变的手法，演化出来了大命运术，震荡不休，一道真正的命运长河，贯穿时空，降临下来，光芒璀璨，多宝天君，太上天君，甚至是这“次元神兵”的命运都显现在了长河之中。

    “命运掌控一切，命运主宰众生……”方寒洪亮的声音响彻起来，开始催动大命运术的力量，那滚滚力量，猛的崩塌下来，淹没了次元神兵。

    那次元神兵陡然一冲而起，在命运的长河之中挣扎着，企图挣脱命运的束缚。可惜的是，命运之长河，已经把次元神兵给淹没了，这杆神兵，遭遇了灭顶之灾。

    “不好。”多宝天君脸色一暗，连连催动宝字，企图解救出次元神兵来，同时，他猛的对着方寒扑杀，要夺回主动权。可惜的是，方寒大袖一挥，一道无形的气墙，就阻挡住了两大天君的身躯，使得他们无法靠近自己的身体。

    随后，他一指点入了那命运长河中，直接把全身的法力，都轰击在了次元神兵之上，那杆神兵，立刻颤抖，其中传达出来了尖锐的惨叫，多宝天君浑身一震，吐出来了鲜血，那个“宝”字上面，一层层的禁法当场炸开。

    “宝”字融合了次元神兵的力量，也等于是一个巨大的禁法。使得多宝天君完全对于次元神兵有掌控权，甚至对一切法宝，都有掌控权，可惜的是遇到了大命运术，这个宝字，也无能为力，被方寒一一剥夺了封印，炼化次元神兵。

    “次元神兵，为我所有，融入我身，化为阵眼。”方寒手虚空一招，次元神兵从命运长河之中冲天而起，化为一道光芒，融入了他的身躯。

    紧接着，方寒全身一震，嗡…….无数的声音传播出来，化为了层层叠叠的音符波纹，异度空间，！~！


------------

第一千五百六十七章 击杀多宝 续

    “次元”神兵，远古一位仙王锻造，领悟了异次元的真谛，从而锻造出来了这一尊无敌神兵，比起万物母剑，更有一番神妙在其中，一直掌握在多宝天君的手中，但是现在却已经江山易主，被方寒炼化，成为了纪元神阵的另外一个巨大阵眼。

    现在纪元神阵的大阵眼，有天葬之棺，封禅祭坛，诛仙之门，远古圣堂，三十三天至宝，八部浮屠，万物母剑，加上这个“次元神兵”，更加相得益彰。

    其余的小阵眼，差一点的法宝，比如刚刚收取的天道之轮，切虚之剑，炼制而成的自由之翼，传说之杖，审判之枪这些圣品仙器，却都算不上强横。

    一得到“次元神兵”，方寒的力量立刻提升到达了十三个纪元的巅峰，呼吸之间，更加强大的命运之力滚滚而来，洞彻命运长河的奥秘，智慧深邃，深远悠长。

    而多宝天君太上天君，再失去一件法宝，力量更加削弱，危险至极，落入了绝对的下风。

    其实现在方寒和他们交手，就已经算计好了，用大命运术围困，他们绝对无法逃脱，不过也不能够给他们鱼死网破的机会，于是慢慢剥茧抽丝，一步一步的开始侵蚀，先是收取了“切虚之剑”“天道之轮”“山海二字”，巩固自己的力量和修为，然后使得两大天君没有一点反抗能力。

    这是“温水煮青蛙”。

    到现在，多宝天君终于领悟，但是却迟了。

    次元神兵一落入方寒的手中，威能显现，劈波斩浪，开辟前程，根本不是他所能够翻盘得了的。

    “方寒，你好狠！居然一步步的把我们陷入绝杀的境地。”太上天君再次和多宝天君联合在一起，两人真气沟通，本源交换，循环不息，对抗方寒的气势。

    不过，他们明显气势削弱，节节败退。

    “不错，在大命运之下，你们根本无法反抗，因为我直接操纵了你们的命运，操纵了神兵的命运，不管你们施展出什么道术，什么法宝，都只能够成为我补品，现在我再次给你们一个机会，太上天君，你把你的九道仙光交出来，还有多宝天君，你把你的万甲之王，还有那个宝字交出来，我可以饶你们一命如何？你们手段高强，法力不错，我纪元门是缺少太上长老，投靠我，我一切种种，既往不咎。”

    方寒炼化了“次元神兵”之后，说起话来，语气缓和了一些，似乎要想招揽两人。

    “什么？你肯化干戈为玉帛？”太上天君听得神色一动，刚刚几个交手，他立刻处于下风，几乎是知道，如果这样战斗下去，恐怕真的要陨落在这里。他的法力是十一个纪元的巅峰，和三大巫祖相差不多，要满打满算也就高明一点点，却是不如多宝天君的战力，也许多宝天君可以逃走，但是他必死无疑。

    “不错，和三大巫祖一样，做我纪元门的太上长老，脱离起源仙王。”方寒负手而立，并不动手：“我刚才想了想，还是大慈悲，因为现在是用人之际。”

    “方寒，你就别演戏了。”多宝天君死死的盯着方寒：“你根本没有想着要放过我们两人，而是动了必杀的心思，别以为我不知道，哼！你现在是用语言麻痹我们，好使得我们放松警惕，然后一举偷袭，虽然你现在占据了上风，但是你却害怕我多宝的手段，因为我有最后鱼死网破的绝杀之招，你怕了。”

    “多宝天君，你果然是赫赫威名，不是白给的。”方寒脸色一寒：“不错，我是对你们两人动了必杀的心思，你们两人也别打逃走的心思了，就和我拼死一战吧，让我看看你们两人拼命的手段到底如何？生死，就在这一战，能够鱼死网破，逃跑得了，就看你们两人的本事了。”

    轰隆！

    方寒身躯上一股气流爆炸而出，巨大的冲击破，横扫四周，自己布置的大阵都一下崩溃开来，他居然放开了封锁。

    本来，方寒在四周布置下了绝杀大阵，围困住多宝天君，太上天君，防止他们逃走，但是现在却彻底放开了禁法，似乎根本不怕两人逃走似的。

    这本来是绝好的机会，太上天君一看见禁法放开了，几乎是立刻就想钻出去。

    但是多宝天君却没有动，看见方寒这一幕，他的一颗心沉了下去。方寒的这个举动，比起封锁虚空给他的压力更大。

    原先方寒封锁四周，还表明自己心中害怕两人逃走，把握不大，心里有忌惮，但是现在大大方方放开禁法，就表明摒弃了所有的顾忌，有了绝对的力量，可以掌控一切，而且也彻底放开了，不惜一切代价，击杀两人。

    在这种气息压迫之下，多宝天君简直是感觉到了真正的生死存亡。

    天空之中，一声声无形的丧钟响彻起来，末日毁灭的音符，也凭空出现了，多宝天君心中不由自主的流淌出来了一股悲哀的情绪。

    传闻之中，有大人物要陨落之时，他们心中都会产生预兆，所以是感应生死之天机。

    多宝天君心中猛的一惊，这是警兆。

    “难道，我多宝今天要陨落在这里？死在这个黄口小儿身上？不！我多宝天君纵横十个纪元，因为奇遇，修成天地一体的境界，寿命越了普通的天君，几乎是可以和仙王一般无二，有这样长的寿命，我完全可以冲击仙王的境界，我的前途，一片光明，我的未来，无限道路，我要逆转命运，打破枷锁，斩杀桎梏，谁要杀我，我就杀他！我的一生，注定之要击破种种大劫，成就永生的一条道路！”

    多宝天君心中怒吼，脸色却越来越平静，看着方寒的双眼，深邃而坚决。

    “方寒，很好！我已经看出来了，这一次是我的大劫数，你是我的命中克星，如果我这次能够逃得过去，必定要斩你纪元门满门，也成功的削弱了你的气运！从此之后，仙王之道ap可期。今天，我就要让你看看，多宝天君为什么会威名赫赫？杀！”

    轰隆！

    多宝天君动了，产生猛烈的攻击。

    不过，他的攻击却并没有对着方寒，而是出乎意料的对准了身边的太上天君。

    这是出乎了所有人意料，一掌劈出，正好就击在了太上天君的命门上，太上天君一口鲜血喷射了出来，转过眼神，不敢相信的看着多宝天君。

    “宝种自爆，华光催动，毁天灭地，神行无碍！”

    多宝天君狂吼，手掌之中一道极其强烈的吼叫传递出来，是一道符箓，一打入了太上天君的体内，立刻引了对方天君本源的骚动！

    太上天君立刻就觉得自身身躯散乱，所有的庞大元气暴走，不能自己，身躯也好像吹了气的皮球一般，剧烈膨胀起来，瞬息之间，就涨成了一个圆球，飞快的朝着方寒飞了过去。

    “多宝天君！你！”太上天君临死也不知道生了什么事情。

    “太上天君，不要怪我，我比你强，比你有潜力，所以不能够死在这里，逃过这一次大劫，我的生命之中，就没有劫数，从此之后，逍遥自在。修成仙王，指日可待，我在你的身躯上，打入了我炼制的无上至宝，天爆秘术华光种子，直接会引爆你身躯之中所有元气，毁灭这片天地，摧毁方寒，我得以脱身。”

    电光石火一般的神念，在太上天君的脑海之中闪烁着，他这才算明白了，多宝天君为什么要这么做。居然是牺牲他来换取自己逃跑的生机。

    轰隆！

    千钧一，不容有任何的忽视，太上天君飞向了方寒，陡然整个人爆炸开来，立刻无上的宇宙，界上界这一块时空，全部都彻底消失了，人间蒸。

    太上天君是十一个纪元的修为。

    想一想，十一的纪元的修为自爆，能够产生多大的威力？一个普通的天君自爆，天庭十万大州所有的地域，都恐怕要被波及，彻底消失，什么中州，虚州……全部都要6沉。

    十个纪元以上的天君自爆，天地都要毁灭。

    多宝天君是狠！

    狠得不可思议，居然在瞬间，就暗算了太上天君，使得他自爆，然后自己乘机逃走，他相信以太上天君的自爆，方寒就算不死也重伤，他不管怎么样，逃之夭夭是可以的。

    一片毁灭，混沌，没有什么东西可以存活下来，在自爆的刹那，整个界上界的地域，都被打穿，甚至可以看到下面天界的通道。

    “走！”

    多宝天君疯狂的向外逃窜，那毁灭性的风暴冲击在他的身上，直接使得他吐出了一口鲜血，但是他丝毫不在乎，一枚枚的造化神丹，诸天神药不停的吃了下去，度比光还要快千百倍，在无数的时空中穿梭着，身后的时空一层层的毁灭，就好像天地提前到达了末日。

    “方寒这一下，不知道怎么样？死定了还是重伤，等毁灭过后，我就悄悄的潜伏过来。看看此人的下场如何。”

    多宝天君的心中，无比怨毒，但却有一种逃脱的快意。

    他以太上天君一命，换取了自己的一命。


------------

第一千五百六十八章 击杀多宝 终

    “方寒，我迟早会把你斩杀，来报今天的深仇大恨_&&”多宝天君猛烈的逃窜，不过他的心中，没有产生对于太上一点内疚的情绪，“太上天君，你是方寒杀的，等我修成无上神通，就会帮你来报仇如果不是你的牺牲，我们都得要死，现在你的牺牲，换来了我的存活，从此之后，起源仙王的计划还是能够延续下去，从某种意义上来说，你已经得到了永生”

    多宝天君内心深处，猛烈闪烁，要逃到无穷无尽的天边去

    与此同时

    在那爆炸的最中.央，方寒动了

    “多宝天君，好狠的手段，居然直接牺牲太上天君，来和我对抗”方寒的脸色，出现了一丝佩服

    面对爆炸的巨浪，他突然出手，开始召唤

    “命运扭转时间，命运缔造虚无，命运浓缩世界，命运锻造乾坤……”

    嗡

    一股铺天盖地的无敌力量，猛烈奔腾了下来，到处都是命运之力，居然凝结成了一尊门户，是永生之门这巨大的永生之门开始颤抖着，吸力从其中散发出来，时间停止了，把爆炸也停止了，毁灭性的力量，居然开始向内收缩

    到达最后

    无数爆炸散开的力量，被全部吸入了永生之门中，那些散发出去的力量，居然再次凝聚成了一尊太上天君

    方寒居然是催动大命运术，逆转这一刹那的时间，回到了天道元点，追溯到达爆炸之前

    太上天君的形体，回归到达了爆炸之前，这是无比精妙绝伦的神通，大命运术独有的手段，在一刹那的时间内，扭转命运，恰到好处

    “怎么回事？怎么回事？我被多宝天君暗算了一计，刚刚爆炸，怎么又被聚拢了元气？”太上天君一出现，脸上显现出来了悲愤无比的情绪

    他万万没有想到，在最关键的时刻，多宝天君拿他做了挡箭牌

    “多宝天君，我不会放过你的”太上天君大吼连连

    “太上天君，多宝天君我自然会收拾他，他已经被我的道术锁定住，无论是逃到天涯海角，都难逃我的追杀而你现在，没有了机会，就成为我的纪元神阵中的一个阵眼”方寒绝对不会给太上天君一点机会，大手一抓，就把这人擒拿了回来

    “方寒，方寒放过我，我现在已经彻底看清楚了多宝天君的面目，绝对不会和他同流合污，我也可以放弃起源仙王的阴谋，全心全意的辅助你，只要你不杀我，不炼化我，我什么都愿意做”太上天君慌忙了

    他真正的服软了，被多宝天君作为了挡箭牌之后，心灰意冷

    “我不会放过你的，你注定要死”方寒可是不会相信任何天君，尤其是阴谋陷害自己的天君，而且谁知道，以后起源仙王出来之后，这太上天君会不会再度反水？在他的推算之中，太上天君的反水可能性，高达九成九

    砰

    他一把抓下，太上天君头颅粉碎，所有表情，就定格在了这一刻，随后浓烈的晶体神国，把太上天君的尸体全部包裹住，使得他变成了一个晶人，尤其是他身上的九道清光，也冻结了，成为了方寒身躯的一部分

    巨大的身躯，缓缓缩小，成为了一个阵眼

    方寒几乎是不费吹灰之力就炼化了他全身的力量沸腾起来，冲天而起，毁天灭地，他的背后，稍微一动，九道清光也闪烁了出来，微微一刷，九清神光冲天而起，把所有的元气纷纷平定

    “妙哉太上天君的修为，为我增添了不少本源，尤其是九道仙光，经过了大命运术的洗礼，简直是为我量身打造”方寒默默感受着自己体内的变化，十三个纪元的修为，蠢蠢欲动，虽然离突破十四个纪元的无上修为境界还差得非常的远，不过也在一步步迈进这个至高的境界

    “只要吞了多宝天君，我的修为，会有很大机会，再度突破……”方寒心中盘算着，他已经知道，多宝天君此人，深藏不露，身躯之中无数的至宝，全部炼化，自己得到的好处比想象中的还要多

    多宝天君想跑，那是万万不可能的，方寒也不会允许这么一个强大的后患始终惦记在心头

    他在炼化了“太上天君”的同时，唰整个人直接消失了

    “怎么回事？我感觉到爆炸的空间波动停止了？以太上天君的本源爆炸引发的毁灭性打击，不可能就只会造成这样一点点影响？”多宝天君在猛烈的逃窜，但是他逐渐的感觉到，后面的法力波动居然一下停留了下来，不禁心中疑惑

    “莫非是那方寒施展出来了逆天手段，阻止爆炸？不过就算这样，他也难以成功，最多只能够压制而已，还要身受重伤但是也说不好，那大命运术乃是古往今来第一奇功，说不定有一些起死回生的妙用，我还是不返回去看了，先逃走再说，逃到乾坤城中去，哼乾坤城乃是乾坤之主的地域，城市之中禁止械斗你方寒再厉害，能够厉害得过乾坤之主？只能够被直接斩杀”

    他继续向前飞行

    但是，就在他飞行的刹那，突然看到了前面出现一个人，停留下来，脸上这一刻的表情，极其精彩

    因为，前面那个人，正是方寒

    “跑，还跑啊多宝天君”方寒脸上显现出来了笑容，看着多宝天君，好像猫在玩弄老鼠：“怎么不跑了？还想跑到什么乾坤城去？借助乾坤之主的力量杀我？那乾坤之主，好像就是你口中所说的丹界之主，刹那天君的师傅不错不错，也是我的一个大仇人，我迟早有一天会把他也炼化了，成为我的纪元神阵一部分”

    “方寒我引爆了太上天君，你怎么可能这么快就脱身出来”多宝天君低吼着，好像一头受伤的野兽

    “大命运术的神妙，不是你所能够知道的，我的境界，也不是你能够猜测得到的我说过，你在我的面前，根本无法逃走，现在可算是明白了？再跑一个？跑一个给我看看”方寒玩味的笑道，充满了戏谑

    “方寒，你太过分了我多宝天君，叱咤一生，戎马逍遥，纵横无敌，你真的以为能够斩杀我？简直是个笑话我今天就让你看看，我的真正手段是什么？万宝河，出来”

    嗡

    多宝天君在狂吼之间，一条河流出现了

    这条河流，从他的身躯上飞了出来，在空中化为一条滔滔天河，在那天河之中，成千上万的法宝在游荡着，这些法宝有圣品仙器，有极其强大的王品仙器，还有许多诸天神物，每一件，几乎是都可以抗衡天君，其中强横的法宝甚至可以斩灭天君

    嗖嗖嗖……他的身躯隐藏进入了万宝河之中，操纵成千上万的法宝对着方寒进行轰击

    方寒站立不动，大手一抓，一震，一件件的法宝都从万宝河之中飞起，落入了他的手中，刀枪剑戟，斧勾矛鞭………各种法宝，居然被他一抓而收取

    哗啦哗啦的响动之间，那万宝河的水都沸腾起来，蒸发了一大半，多宝天君在万宝河之中一下就显现出来了自己的身躯

    “剥夺”

    方寒身躯跳跃，一步踏出下，一指点出，洞穿万古，直击多宝天君身上的铠甲

    崩

    这一击，是天元一击，打得多宝天君凌空飞起，身上的铠甲瑟瑟发抖，口中鲜血喷射出来，几乎是不能够把持住元气

    “万宝河果然神奇，全部都归于我身”方寒双手一举，晶体神国运转起来，化为了巨大漩涡，那万宝河风卷残云一般，全部都进入了方寒的身躯，这一下，他似乎是感觉到了真正的满足……

    那万宝河，是多宝天君，倾尽一生心血，锻造的最强神物，融合了成千上万的法宝在河流之中，汇聚成洪流，一旦施展出来，任何人都要被法宝洪流给击杀

    多宝天君，一生之中，和法宝有缘分，传闻之中他刚刚一出生，就被从永生之门中掉落出来的“宝”字砸中，然后就开始一步步的称霸诸天之路他的运气，也是宇宙之中顶尖的，几乎是出门都可以随便找到宝藏，随便走路，就会被天上掉落下来的宝贝砸中，而且每次天地破灭，永生之门中的神物，他都可以得到不少

    这种逆天的法宝运气，造就了他现在强大

    因此，这万宝河的威力，几乎是不在封禅祭坛之下，虽然没有封禅祭坛那么精妙，但是力量上却丝毫不逊色，甚至还要强一些

    方寒吞了万宝河，终于觉得体内的积蓄开始饱满了真正到达了十三个纪元最高的巅峰还差临门一脚，就可以进入十四个纪元修为的无敌程度，十四个纪元的修为在界上界，也是无敌的强者了对上乾坤之主，也杀不了他，可谓是永远立于不败之地

    “多宝天君，不要挣扎了，你一步步的削弱，我一步步的增强，到达现在，你还有反抗的能力？”方寒再次一动，巨大的身影，就彻底淹没了多宝天君


------------

第一千五百六十九章 十四纪元

    “方寒，我和你真正的拼了。(请记住读看看p;多宝天君再次爆发，身上的“万甲之王”展开，飞腾起来，化为了一双宽大的羽翼，有些和自由之翼想同，不过是法力幻化。

    他游走在色空虚实之间，躲避开方寒的攻击，进行反击。

    “色空三招，色有相，空无相，色空合一！虚实变化！”刹那之间，他居然打出来了一种远古绝学，传闻之中，远古有一尊仙王叫做色空之主，留下来了一套绝学，色空拳，在很多纪元之前，落入了多宝天君的手中。

    现在，多宝天君终于施展出来了这一套远古绝学，所向无敌，企图反击，对着方寒把劣势翻转回来。

    色空拳，一色一空，色色空空，空空色色，色即是空，空即是色。交叉变化，满空都是多宝天君的掌影。

    如果是一般的天君，恐怕就要被这一套绝学直接弄的陷入幻境，辨别不出来色空虚实，可惜多宝天君面对的方寒。

    方寒冷冷一笑，大手翻盖，如磨盘一般，崩塌下来，手掌催动之间，真气爆破，一掌一拳，就把色空之道给彻底毁灭，震得多宝天君一个倒飞了出去，口吐鲜血，身上的万甲之王再次爆发出来了墨绿色的精芒。

    “多宝天君，你精通起源之道，我就让你真正看看，什么叫做起源之力，什么叫做起源之道，无尽起源！”

    方寒全身一震，在多宝天君惊讶的眼神之中，一道起源之力从天而降，汇聚成了巨大铁拳，演化为了无尽的海洋。

    嗡………无尽的海洋，直接就淹没了多宝天君。

    多宝天君几乎是还没有反应过来，就挨了一拳，被打得再次口吐鲜血，喷射出来眼神中都流淌出来鲜红的本源气息。

    身上的万甲之王铠甲，都出现了裂痕。

    “脱掉你的铠甲！”方寒一抓，咔嚓咔嚓，多宝天君身上的铠甲就完全飞了起来，尤其是那个甲字，暗淡无光，被方寒彻底压制住。然后缓缓的从铠甲上飞了出来，落入方寒的掌握之中。

    最后，那墨绿色的铠甲，也整个被方寒剥夺，化为一个墨绿色的玉王小球，进入了方寒的身躯。(br这件铠甲，万甲之王，威力巨大，比起天尊神衣都要强横，是传闻之中，一尊高手“甲乙之主”炼制锻造的。

    这“甲乙之主”不知道是多少纪元之前的高手，天地大破灭经历了无数次，在造化仙王之前就陨落消失了，不过他留下的宝藏还是被多宝天君得到。

    可惜的是现在多宝天君的所有气运，都被方寒掠夺，自身也成为了方寒的祭品。

    “万甲之王”一下被掠夺，这下多宝天君就彻彻底底的失去了抵抗能力。

    “多宝天君”的修为，虽然到达十二个纪元的巅峰，但是面对现在的方寒，没有半点抵抗能力，就被直接擒拿住。

    大手一捞，轻轻摄取，方寒就提着一只等待宰杀的公鸡一般，捏住了多宝天君的脖子，凌空提起，在空中一动不动，如钢铁立柱，强大的法力禁锢了多宝天君的全身。

    “多宝天君，你现在还怎么阴谋算计我。多谢你，如果不是你的‘人’字，我无法突破到达十三个纪元的境界，如果不是你，我也得不到切虚之剑，天道之轮，山海二字，九道仙光，太上天君的所有法宝法力，还有你的万宝河，万甲之王，也修炼不到十三个纪元的巅峰。”

    方寒彻底掌握住了局面，赫赫有名，曾经天界第一天君的高手生死完全在他的掌握之中，他也就不急不忙，缓慢而淡定的道：“你很是不凡，身躯之中有天地一体的境界，炼化了你，我晋升到达十四个纪元的修为，你说乾坤之主在我的大命运术之下，也奈何不了我吧？”

    “方寒，我不得不承认你是有一些厉害。”多宝天君的神色先是狠辣，随后怨毒，然后却平淡了下来，有一些视死如归的味道：“不过，只要起源仙王一回归，你也就没有了活路，你现在在这里修行突飞猛进，但是诸位仙王在永生之门中进步更快，他们出来之后，你依旧要成为他们的祭品，我现在死在你的手里，而他日你会死在这些仙王的手中，我也不用多说，你要杀就动手。”

    “如你所愿！”

    方寒就要把自己的法力攻杀进入多宝天君的体内。

    “慢！”多宝天君突然叫了起来，“方寒，如果我用电母天君的秘密和你交换，你会不会放过我？”

    “哈哈。”方寒大笑了起来，看着多宝天君眼神之中全部都是戏谑：“多宝天君，你还是怕死啊，这个世界上没有人不怕死，越是强大的存在，越在乎自己的生命。不过，电母的下落，我大约已经知道了，就在离永生之门很近的地方，我不会去自己寻找他么？”

    “哼！电母天君在前不久，在乾坤城显现出来了一面，似乎是要通过乾坤城而进入界上界的深处，寻找永生之门，可惜的是却被乾坤之主的大弟子发现，于是现在十城联盟，都在暗中追捕她，企图把她禁锢，逼迫出来永生之门的奥秘。”

    多宝天君道：“你不杀我，我凭借起源仙王的符诏闻名，可以说服乾坤之主，使得他放弃追杀电母天君的想法，如何？”

    “哼，什么十城联盟？一帮土鸡瓦狗，还想追杀电母天君，一个个都是吃了雄心豹子胆，我在以后会把他们一一击杀，这个多宝天君你不用担心，你的花花肠子我还不知道么？早就想去见乾坤之主，然后和他一起来对付，你认为我会放虎归山么？”方寒最终下了杀心：“多宝天君，要怪就怪你自己和我作对，如果有下辈子，你还是选择臣服我，做我的奴隶好了。”

    砰！

    方寒巨大的力量，直接涌入了多宝天君的身躯之中，把他撕裂炸开，随后他的每一寸元气都被晶体神国包裹，然后方寒小*说就开始吸收。

    多宝天君不愧是百足之虫死而不僵，还在不停的挣扎，一些灵魂碎片散发出来了强烈的怨念，不停的产生着虚空诅咒。

    方寒反手一掌，把所有的诅咒都打灭，然后开始了修炼，吞噬。多宝天君是天地一体的境界，而且修为在十二个纪元的巅峰，身体之中蕴含的神物几乎是不可思议之多，方寒并没有直接炼化，而是打入了三十三天至宝之中。

    三十三天至宝，封天锁，镇天环，无天伞………这些宝贝都已经到达了极限，现在唯一差的就是天地一体。

    多宝天君的身躯融入了其中，和三十三天至宝相互结合，巨大的宝字闪烁着光辉，方寒再动用了大命运术猛烈祭炼着，不一会儿，多宝天君就无声无息，全部沉寂了下去。

    他的灵魂，带着不甘心，不情愿，强烈的怨恨和诅咒，最终消失了，对方寒无法产生半点伤害，一尊叱咤风云的天君，就这样的彻底陨落，一切修为，都做了别人的嫁衣。

    “好强烈的本源。”方寒感受着多宝天君的本源，几乎是比太上天君要强横十倍都不止，而且体内蕴含的天地一体境界，几乎是可以和自己并驾齐驱，一下融入了三十三天至宝之中，方寒的修为节节攀升着，每一寸的晶体神国中都散发出来了强大的气息，三十三天至宝一震。

    嗡！

    洪钟大吕，响彻万界，每一件法宝都在和天地共鸣，紧密结合，改变着天地的法则，随意扭曲之间，化为了可以代替天道法则的存在。

    天地一体，就是把天地都纳入自己的一体，自己替天行道，行使法则和规则，最终到达至高的顶点。

    方寒原本，久久不能够使得三十三天至宝化为天地一体的境界，现在融入了多宝天君的身躯灵魂记忆，修道经验，还有对于法宝的理解，终于晋升。

    在三十三天至宝晋升的时候，同样，他的境界也一下突破了。直接到达了十四个纪元的修为。浑身都散发出来了一种异样的光环，那大命运术的气息浓郁得不可思议，稍微一挥舞，天空中命运就组成了一道交响曲，响彻在任何人的耳边。

    十四个纪元的修为，终于成了。比起界上界第一高手，乾坤之主，就相差了一个纪元。

    方寒上得界上界，才几日时间，可谓就突飞猛进，在天界他只不过是十二个纪元的修为，现在居然到达了十四个纪元，虽然是短短两个纪元，但却已经不可能晋升的修为。

    一般的天君，就算是那种大气运者，在十二个纪元的修为以后，再突破，就算是经历一次次的天地大破灭，都不可能会增长上去，比如多宝天君。

    两个纪元的修为相差，就是两次混沌轮回，相差实在是太大了，无论是力量还是境界，都一个天上，一个地下。

    十四个纪元的修为，可以傲视群雄了。

    方寒根据三大巫祖的消息情报，知道在这个界上界之中，十四个纪元修为的高手少之又少，就算是乾坤之主也要忌惮三分，不超过一个巴掌。


------------

第一千五百七十章 乾坤城

    “三十三天至宝，终于炼制成功，修成了天地一体的境界，多宝天君的一身血肉的确是神奇，我拥有了宝字，就对于天下所有的宝贝，都有极其强大的控制权，甚至就算是那乾坤之主，本身就是造化神器的存在，也有极其强大的抵抗能力。哼！居然敢追杀方清雪？界上界之中的高手，统统都得死。”

    方寒盘膝端坐在界上界一处山峰之中，吐纳天地灵气，日月精华，运转永生之门无穷奥秘，终于把这次斩杀太上天君，多宝天君的一切都消化。

    这次的收获，可是非同小可，光是字体，就有“山海”二字，“甲”字，“宝”字，每一个字都无比强大，镇压万古。

    除此之外，“九清仙光”“切虚之剑”“天道之轮”“次元神兵”“万甲之王”“万宝河”这些宝贝，都融入了身躯，纪元之道得到了极大的丰富。多宝天君身躯上，每一尊法宝，都匪夷所思，让人叹为观止。

    不过，这些法宝倒还罢了，最为神妙的是多宝天君自己的身躯，非常强横，有着造化神器的特点，和三十三天至宝结合，其中居然有了一部分克制的力量，也就是说，起源仙王和造化仙王相互之间，有理念违背之处。

    这样一来，却就使得方寒利用多宝天君的尸体，更加容易驾驭三十三天至宝，将来就算是造化仙王亲自降临，从永生之门中出来，都收取不了方寒的三十三天至宝了。

    现在，太上天君，多宝天君，还有这些法宝全部都融入了方寒身躯之中，使得他突破一切，到达十四个纪元的修为，大命运术的修为，也是水涨船高，在方寒的眼神之中，他看到的永生之门虚影越来越清晰。

    如果，见到了真正的永生之门，方寒有可能会直接催动大命运术大成，再次洗礼，修为更上一个台阶。

    所以，现在他不惧怕任何人。

    只手一击就可以遮天蔽日，斩杀各种盖世无敌的存在。

    “以我现在的修为，捏死华天都，九天玄女，黑白二死，天庭诸多人物简直是如捏死一只蚂蚁。不过先不急对付你们，许多厉害的人物在对付方清雪，我得先解救她再说。不知道她现在是什么修为？”

    站立起来，四顾之间，方寒已经心中有了主意，相对于华天都，九天玄女，黑白二使，战争之主，天母这些人来说，解救方清雪自然是最重要的，这些人随时都可以杀。

    唰！

    他的身躯飞起，直接朝着界上界的最深处，传闻之中的最大城池，乾坤城飞了过去。

    乾坤城，是乾坤之主掌握的，这位传闻之中，有着十五个纪元的高手，就算是仙王都奈何不得，不能够轻易的杀死他，此人威名赫赫，不过从来没有出现在天界，似乎是因为天界会玷污他宝贵的身躯一般。

    而且，和方寒一样，他能够锻造仙王丹。

    现在，界上界之中，通用的仙王丹，就是此人遗留下来的，行货币的主人，也难怪是如此的震慑宇宙。

    方寒在界上界穿梭着，神念一动，就传播了无数个位面，遥远的山川河流，日月星空，大地板块，无尽汪洋，一路上，他感应到达了无数强横的气息。

    一座座的太古巨城，巨大国度，占据在古老的界上界之中，各个风水宝地，灵脉好点。这都是一些强横存在建立的古城，庇护普通的修士。

    城池之外，十分凶险，妖兽横行，成群结队，方寒在时空中穿梭，都可以看到，一些同样的巨大魔怪，也游弋在时空断层之中，吞噬永生之气修炼，体型巨大，吞吐日月以为戏，就算是天君遇到了这些巨大魔怪，都难以幸免，要遭遇陨落的危险。

    这些巨大魔怪，是因为界上界特殊的环境造成的。

    界上界，因为靠近永生之门，各种法则狂暴而扭曲，各种神物充塞其中，各种力量会产生突变。就算是一些普通的野兽来到了界上界，经过长时间的改变，也会力量巨大，突破境界，对修士产生威胁。

    不过，以方寒现在的修为，这些什么巨大魔怪根本奈何不了他，随意一掌，就全部摧毁，化为本源精气被吸收。

    现在方寒如果在界上界建立城池，凭借自己可以制造仙王丹的手段和大命运术，肯定会不在乾坤城之下。

    不过树大招风，他在没有彻彻底底有能够战胜乾坤之主的修为时候，倒是没有想建立城池。统治界上界。

    乾坤之主肯定不会容他，就凭借他可以炼制仙王丹，就是一个巨大的敌人，挑战了乾坤之主的货币控制权，等于是冒犯了无上威严，必须要你死我活。

    轰隆！

    方寒从时空之中穿梭出来，就看到了远处，一股伟岸的力量，油然而生。

    一座太古巨城，耸立在天地之间，甚至连日月都比这城池要小得多，成为了太古巨城的陪衬。

    高楼大厦，光宇楼盘，宫殿庭院，湖泊海洋，青天大道，园林广场，城池楼阁………各种各样的巨大建筑，都出现在这太古巨城之中。

    这座太古巨城，简直就是宇宙的中心，世界的原点，天庭的壮阔比起来，都比这座太古巨城要相差得多。偌大一个天庭，只相当于这太古巨城之中的一座宫殿。

    天庭十万大州的面积，都远远不如这太古巨城的一个广场。

    这已经不是一个城池，而是一座位面，一座广阔而巨大的位面。一个国度。

    乾坤之国，乾坤之城。

    足足有十五个纪元修为的“乾坤之主”在界上界建立的城池。整个界上界的中心，最广阔的一座城池，也是在诸天万界之中，最为宏伟的一个城池，一个门派。

    天界的众人，很多高手不知道界上界，也有很多强者，不知道，乾坤城其实是现在诸天之中，第一门派，第一势力。

    在没有仙王的时代中，十五个纪元修为的乾坤之主，的确是可以傲视群雄，横扫诸天，为仙王之下，第一高手。

    “好多的人！”

    方寒从虚空之中，第一眼看见了伟大的城池，第二眼，就看到了好多的修士，各种各样的高手，都出现在乾坤城中，或者有高手，从四面八方赶来，也汇聚进入了乾坤城。

    这座城池，是界上界的中心，充满了财富，冒险，诱惑，甚至还有仙王，永生的味道。

    无论是什么神物，修炼法宝，灵药，只要你有足够的仙王丹和财富，都能够在这里获得。这里是修士的天堂，是高手的聚集地，也是消息传播得最快，最为灵通的地方。任何的消息，都可以在这里打听得到。

    诸天之中的高手，都可以在这里见到。

    嗖嗖嗖….方寒从虚空之中钻出来，接近了这座乾坤城，就感觉到了空中，一股无与伦比的阻力，四面散步开来，逼迫得修士不得不降落下去，沿着长长的大道，步行进入城池之中。与此同时，四面八方，车水马龙一般的修士，也从远处飞来，或者是从虚空中钻出来，靠近这座巨无霸一般的城池，自动的降落，然后选择步行。

    方寒甚至看到了，一些修士之中，有一位足足有十个纪元修为的天君巅峰强者，无敌圣王居然也选择了老老实实的步行。

    这些从虚空之中钻出来的修士，居然都是天君！

    有的是一个纪元的修为，十分弱小，有的是五六个纪元中等的，还有**个纪元高等的，少数的是十个纪元巅峰的，十一个纪元修为的也能够看到偶尔一两个，都是惊鸿一闪，十二个纪元以上的，方寒却是没有看到。

    不来到乾坤城，不知道天君多！

    在这天地宇宙第一城之中，天君满地走。全部都是强者聚集地，普通的天地同寿的至仙皇者，无上天主，只不过是奴隶小民，方寒远远看去，望向城池之后，就看到了一些无上天主在城池街道上打杂，当奴隶，点头哈腰，有一些天君呼啸而过，那些天主就要跪在地上请安回避。

    方寒为了不引人注意，也降落下来，是一条青天大道，神玉铺成，直接通向城中，他随着一些天君行走，也来到了这乾坤城的门口。

    乾坤城的城墙，一块砖头，都足足有太古神山大小，上面雕刻着复杂的花纹。

    在城门口，一个十二人的队伍，手拿神物锻造的兵器，站立着，是甲士。这些甲士，居然个个都是天君，修为在一个纪元到达两个纪元之间，来来回回，审视着进入城池之中的修士，同时还负责收税。

    每一个进入城池之中的修士，都要缴纳一百枚仙王丹！是重税。

    “哎！今年进入乾坤的税收，又重了一些。一百枚只能够在乾坤城中呆上一天了，过一天，除非是重新缴纳，否则的话，就要被赶出来。”

    “那也没有办法，这是规矩，整个界上界，谁敢违背乾坤之主的命令？”

    “而且，一些修炼的神物，只能够在乾坤城中才能够购买到啊。”…….

    方寒到达城门口，就看到了许许多多的天君，！~！


------------

第一千五百七十一章 夜帝天君

    方寒仔细的观察着这乾坤城，收敛了自己的法力，同时改变了自己的容貌，也缴纳了足够的仙王丹进入城市之中的费用，然后进城

    一进城，立刻就感觉到了阵阵浓郁的永生之气扑面而来

    原本，在城外，法则扭曲得厉害，根本不能够修炼因为这乾坤城已经离永生之门最近的地方，受到了这尊无敌神器影响，很多修士体内的本源都会变得狂暴起来，不过进入了这个乾坤城中，本源却细细的流淌，十分平静，法则也温和，永生之气是凝练，容易被吸收

    也难怪，每一个人都想来到这乾坤城中

    因为就算是天君，在乾坤城中修炼的度，也会是在外面的数百倍，上千倍，而且不会有任何的危险

    “好手段，好手段，分明是这乾坤之主，施展出无敌的法力，定住了这里的所有元气运转，在混沌之中开辟出来这一座城池，对抗着永生之门的影响力，这位乾坤之主，果然是强横的存在，我现在和他交手，恐怕也战胜不了”

    方寒一进入乾坤城中，就展开了天地一体的境界，开始观察四周

    他感觉到了数股强横至极的力量，在这“乾坤城”之中徘徊着，与此同时在乾坤城的最中央深处，一尊几乎是可以媲美仙王的伟大力量在蛰伏着，在方寒的大命运术之中，那伟大力量简直是无处不在，影响着乾坤城的一举一动，而且那伟大的力量，是在一尊葫芦之中

    毫无疑问，这股力量就是乾坤之主的

    面对这一股力量，方寒现在也不能够轻举妄动

    他决定要好好的逛一逛这一个乾坤城，打听一下消息

    不过，乾坤城打听消息最好的地方，方寒也不知道在什么地方，不过他也不急，就闲庭信步的走在城市大街上，慢慢的观察着一切

    这乾坤城太大了，各种店铺，买卖，神物，多不胜数可谓是诸天之中，宝藏最多的一处地方

    什么龙界，魔界，神界，佛界……诸天万界的一些宝藏加起来，恐怕都没有乾坤城中的宝藏多

    方寒甚至在这城中，看到了一些远古天君，在店铺之中交换神物，获取所需

    轰隆

    突然，街道上一个消息传递了出来，瘟疫一般的传播向四方，“什么？这次乾坤会场的拍卖之中，有一件神物出世了，诸天神器，天地玄门居然拿出来拍卖？”

    “什么，天地玄门？这不是很古老的纪元之前，玄门仙王遗留下来的神物么？传闻之中，这尊门户，和众妙之门，诛仙之门齐名，是仿造永生之门打造的，就算是乾坤之主得到了，也不会拿出来拍卖啊”

    “那就不知道了，传闻之中，好像乾坤之主，阴阳之主，鲜血之主，两仪祖师…….这些人再次接近永生之门，在永生之门前面的废墟之中，寻找到的一件神物，所以众人都有所有权，于是一起拿出来拍卖足够的仙王丹”

    “那这一尊天地玄门，谁能够买得起？”

    “诸天之中，总有能人的”

    “这次大拍卖会，除了天地玄门之外，还有许多强大的圣品仙器，甚至还有永生之门中流传出来的古字拍卖”

    “有了古字，自己不修炼，为什么还要拿出来拍卖？”

    “也许是自己修炼的功法和古字不符合这样的事情不在少数”………

    整个乾坤大城的街道上，一些天君都在议论纷纷，传递到达了方寒的耳朵里面，形形色色的高手组成了一个洪流，向着前面走了过去

    “哦？乾坤会场的拍卖行？这次要拍卖神器？天地玄门？”

    方寒稍微一听，就明白了是怎么回事，这次乾坤城最大的一个拍卖会场，要卖诸天神物，类低于天葬之棺，封禅祭坛，鸿蒙殿一般的存在

    “天地玄门”

    方寒倒是知道这件法宝，在很古老的时代，这件法宝曾经统治了几个纪元的诸天，玄门甚至就是仙道的前身

    现在，还有仙道修士，称呼自己为玄门修士

    这一尊门户，和众妙之门，太虚之门，诛仙之门，造化之门齐名如果真的拿出来拍卖，恐怕没有人买得起这是一件重宝，重中之重

    不过，就这一个消息，却引起了方寒的注意，决定要进去看一看，顺便打听一下，方清雪的消息如何

    什么地方最擅长打听消息？自然是拍卖会中

    他随着滚滚人流，进入了一个巨大的大厅前面，就看到了这个大厅前面，站立着足足有三十多尊天君，个个身穿铠甲，法力无边，一个个检查进入会场中的高手同时让人缴纳足够的仙王丹

    每一个进入会场中的高手，必须要缴纳一万枚仙王丹作为入场费用

    这一下，就阻止了大量的高手进入其中，想一想，一般的天君，根本不可能拿出这么多的仙王丹来

    不过方寒却是随手就拿出来了一万枚仙王丹，丢给看守会场的天君，潇潇洒洒的进入了其中，他现在最不缺少的就是仙王丹，自己可以制造丹药，一个呼吸，冥冥虚空之中，那永生之门中的永生之气近乎于挪移的进入了他的体内，然后经过了晶体神国流转，仙王丹就源源不断的制造了出来

    在十二个纪元修为的时候，他制造仙王丹的能力还有限，但是现在到达十四个纪元，大命运术百尺竿头进一步，制造仙王丹几乎是不要耗费任何时间，甚至不需要引起周围的元气任何波动，就无声无息的制造出来，想要多少就有多少

    只要花费一些时间，他制造出来的仙王丹把整个乾坤城买下来也不是不可能

    没有人能够和他斗富

    “兄弟，你的修为不错，相貌也十分面生，是否从下界上来的天君？”就在方寒向拍卖场中走的时候，后面无声无息，跟上来了一尊天君，这尊天君刚刚也缴纳了足够的仙王丹，出手也是面不改色心不跳，显现出来了极其丰厚的财力

    方寒转身一看，就看见这尊天君身穿黑色长袍，面容极其英俊，潇洒，手指白皙，风度翩翩，玉树临风，手上拿着一杆黑色的权杖，上面雕刻着一轮黑色的圆日

    有人找自己搭讪，而且法力不低，居然是十个纪元修为的天君巅峰，方寒不由得心灵一动，“敢问兄弟如何称呼？”

    “在下夜帝”

    这个身穿黑色衣服的年轻男子微笑着，双瞳漆黑，令人有一种安静的感觉

    “夜帝天君”方寒大吃一惊：“夜界之主，传闻之中，天庭的死对头？你不是已经陨落了么？怎么会出现在这里？”

    “哦？想不到我的名声，还有人知道”夜帝天君笑了笑：“当年我和天庭战斗，倒是平分秋色，不过后来就遭遇了重伤，于是潜伏在界上界之中修养，在很多年前就已经劫后重生，法力进一步，到达了现在的修为，倒是兄弟你，很是面生，以你现在的修为气息，不在我之下，但是我在远古时代也没有见过你，不知道如何称呼？”

    “我叫方寒纪元门主现在建立了元界，不过夜帝兄不要透露我的身份，我是乔装打扮而来的，有一些仇敌也是天庭”

    方寒一个神念传递了过去，他看出来了，这夜帝天君倒是一个可以接纳的对象

    “什么？你就是纪元天君方寒？传闻之中，你先后降服了神界，然后降服了魔界，龙界，佛界，大战天庭，现在天庭召集了诸天万界的高手，一起要灭杀你的纪元门，这个消息，甚至连界上界的一些人都知道了，你还敢来这乾坤城？要知道，你夺取的丹界，那丹界之主刹那天君，是乾坤之主的弟子，卷土重来，也要对付你还有，现在天庭的永恒，雷帝，混沌，灾难，杀戮，也来到了界上界，似乎修炼一种无上神通成功了，晋升到达了天君巅峰，你要小心”

    夜帝天君是真正的大吃一惊，不过他和天庭是死对头，一听见是方寒，立刻就开始告诫

    “兄弟放心，天庭都是一群土鸡瓦狗，我随时都可以横扫”方寒神念传递道：“况且现在，我也就未必怕了那乾坤之主对了，夜帝兄弟，你早早的就来到了界上界，知道不知道，最近界上界出了大事情？电母天君的转世之身出现了，被乾坤之主，阴阳之主，两仪祖师……这些界上界的巨头追杀？”

    方寒对于夜帝，才聊了两句，就已经很熟悉，立刻向他打听消息他自然不怕夜帝暴露自己的身份，以他现在的法力，直接就可以扼杀夜帝

    他已经彻底看出来了，夜帝的修为是十个纪元的巅峰，虽然在界上界可以赢得足够的尊重，可惜在他的手上，走不出一招就会死亡

    而且，他用大命运术暗中加持在了夜帝天君身上，发现此人听见自己是方寒以后，最初就是震惊了一下，却没有显现出别的心思来

    如果显现出来了别的心思，有阴谋，或者是心狠手辣的暗算，方寒的命运立刻就会产生波动，他也会先下手为强

    这就是大命运术的无上奥秘


------------

第一千五百七十二章 电母消息

    分辨一切善恶，分辨一切真假。

    命运之力，无所不在，无所不能。方寒能够一眼就看出来，此人对于自己是忠还是奸，是对自己有利还是有害。

    命运的笼罩之下，一切种种阴谋诡计，都无所遁形。

    夜帝天君，自然立刻就被方寒分辨了出来，是对自己无害的。

    所以，方寒对于他也就存了拉拢的心思。

    “对了，夜帝兄，你现在并没有开创门派，夜界也早就荒废了，甚至手下的弟子，都已经投靠了天庭，成立暗皇府，不如和我合作，进入我的纪元门中，做一尊太上长老如何？”随便出言，方寒直接把招揽的神念，打入了夜帝天君的心灵之中。

    “嗯？加入纪元门？”夜帝天君也没有想到，自己和方寒一见面，对方就开始裸的招揽，他猛的吃了一惊：“对了，方寒兄，你刚才说什么？就算是乾坤之主也奈何不了你？那你现在的修为？”

    “我现在的修为，已经到达了十四个纪元的境界。也好，我就让你感受一下我的力量！”方寒神色一动，一股无形的力量，直接无声无息的涌入了夜帝天君的身躯之中。

    旁边的人没有感觉到丝毫的元气波动。

    但是夜帝天君却突然一动，只感觉到眼前一切场景都在连连变幻，所有世界都消失了，虚空之中就剩下了方寒一人，无比高大，在他的眼前，俯视着他。在高大的方寒身躯下面，夜帝天君的身躯，小得好像一只爬虫。

    这就是两人的精神烙印，还有天君本源的差距，心灵上的强大对比，立刻就显而易见，方寒比起夜帝天君强大了千百倍。

    刹那之间，夜帝天君都有一种要跪下立刻膜拜的心思。

    方寒这样的强大令得他有一种蝼蚁的感觉，自己就是蝼蚁，对方就是神龙，根本没有可比性。

    “你……你你你……”夜帝天君的神念都结结巴巴起来，几乎是不能自己：“为什么，你怎么如此的强横，要是你这么强大，什么天庭，佛界，龙界，甚至诸天万界，都不是你的对手。早就灭了天庭，就算是在最强的界上界，也只有聊聊几个超级大巨头王者才能够和你抗衡！在界上界中，能够有十四个纪元修为的，也是不超过一个巴掌啊。”

    “我是自有奇遇，这个等夜帝兄你加入了我纪元门，成为纪元门的太上长老我自然就会告诉你，怎么样？我如此实力，这一个纪元破灭之时，就可以借助永生之门的力量，参悟玄机，修成仙王正果，你觉得如何？投靠我，绝对没有错误。”方寒收了自己的神念，就看见夜帝天君一下清醒过来，眼神之中全部都是迷茫，渐渐恢复了清明，看见方寒好像看见鬼一样。

    方寒也不说话，就这样微笑着。

    渐渐的，夜帝天君思考良久，也沉淀了思绪，才艰难的道：“方寒兄如此修为，肯定是一位良主，以后仙王大道可期，我也没有什么可说的，就投靠方寒兄，希望能够在以后的岁月中，能够万劫不磨。”

    “好说，我掌握了大命运术，主宰一切存在甚至不存在的命运，你的命运，我可以扭转，就算是你扭转，也可以把你复活过来。”方寒再次抛出来了一个大惊雷。

    “什么……”夜帝天君结结巴巴起来，“大命运术，这可是传说之中的三千大道第一绝学，就算是仙王都不会，传闻是电母天君的绝学，怎么会落到你的手中。古老的传说中，这大命运术只能够被一人所掌握。”

    “这些东西，你以后会知道的。”方寒脸色一笑：“我也正在寻找电母天君，现在你可以说了，最近这界上界有没有电母天君的消息？”

    “的确是有电母天君的消息，是在前些时候，在乾坤城的西方，阴阳之主开辟的城池之中，阴阳城，出现了一个女子，这个女子出手大方，直接用三十六亿枚仙王丹换取了一件重宝‘天工之锤’，但是却引得了阴阳之主的儿子，阴阳公子的窥视，想得到这个女子，于是跟踪出城，想擒拿下这个女子，却被直接杀死！连带灵魂都没有留下来。只逃回了一个奴仆，这个女子还告诉这个奴仆，说她是电母天君，如果想报仇的话，就回去告诉阴阳之主，随时让他来报仇，阴阳之主震怒，联合诸多城主，一起暗中发动了追杀令，想生擒电母天君。”夜帝天君连忙把自己所知道的都说了出来。

    “阴阳之主！”

    方寒连连冷笑：“此人死定了，天上地下，没有人可以解救得了他，我必定要把他挫骨扬灰，让他受尽世间的耻辱而死。”

    “可是！”夜帝天君连忙道：“那阴阳之主，也是十四个纪元的无敌高手，凤毛麟角的超级巨头王者，界上界的至尊。如果贸然动手，只怕会非常的危险。”

    “这个不用你担心，我现在还不至于去斩杀，我的大命运术还没有修行到达最高境界，不过也差不多了。”方寒摆摆手，“走，咱们进去参加这个拍卖会，今天的这个拍卖会，居然会拍卖天地玄门这个至宝，我感觉到风起云涌，这个界上界的高手都会来到。我会获得这件至宝，凝练自身的修为。”

    “这件至宝可是不好得，天地玄门，玄门领袖炼制的无上神器，镇压诸天，门主难道有足够的财富，可以买下这件宝贝？”

    夜帝天君脸色一动。

    “无妨，我自然有足够的财富。”方寒也不说自己可以制造仙王丹的手段，而是向前走，就在这时，广阔的大殿一位身穿纱衣的女天君走了上来，“两位，是要上座，还是中座，或者下座？”

    夜帝天君的脸上显现出来了不悦，正要说话，又一个女子天君从远处走了过来，连忙道：“原来是夜帝天君，根据我们乾坤城的规矩，十个纪元以上的修为强者，可以坐上座。两位请吧。夜帝天君，这小孟是刚刚在乾坤城中晋升的天君，不认识你，所以不要见怪。”

    “好说好说，广寒之主，你的修为又有精进啊，只怕不出时日，也可以晋升到达十个纪元的巅峰修为。”

    夜帝天君连忙招呼，暗中传递神念给方寒：“这个女子是乾坤之主的弟子，叫做广寒之主，曾经威名显赫，力无穷。”

    “这位是？”

    广寒之主的相貌是一个秀美的少女，但是有一股颐指气使的威严，常年都掌握了巨大的权势养成的，她看着方寒，下巴昂了昂宛如一只骄傲的孔雀。

    “这位是我的一位远古朋友，沉睡了多年，这次才清醒了过来，修为深不可测。远远在我之上。”夜帝天君连忙介绍着，却没有说方寒就是纪元门门主，要不然会有一些麻烦。

    “哦？远古的朋友？修为远在你之上，那是十一个纪元的修为了？居然还有这等人物出世？不知道叫什么名字？让本宫瞻仰瞻仰？本宫也经历了许多纪元，一些巨头都知道。”广寒之主弹指道。

    “沉睡了十个纪元以上的腐朽之人，名字早就忘记，陨落在了历史的尘埃之中，现在就剩下了这一段缘，存在于世界上，广寒之主倒是不用询问我的姓名。”方寒淡淡的道，双眼目光一刺，精芒爆射，看着广寒之主。

    广寒之主顿时就感觉到了一股铺天盖地的气息压迫而来，全身都几乎是被禁锢，眼前的方寒无比高大，是天地之中唯一神祗。

    咔嚓！她的身躯内部，都产生了压力，觉得方寒无可抗拒，只要一个念头，就可以抹杀自己。

    方寒缓缓的收回了目光，她才一口气缓了过来，脸色已经大变：“前辈请，请进入卖宝场上座，贵宾房间。”

    “嗯。”方寒点点头，走了进去。

    望着方寒的背影，广寒之主的脸色开始发白，过了好久才平息下来。

    “怎么了？师姐？你怎么不询问那人的真正姓名？进入我们乾坤会场中都要有名有姓的存在，否则不好管理。”旁边的女子道。

    “好强的气息，天地之间怎么会有如此强横的存在？几乎和界上界的几位巨头媲美！”广寒之主喃喃道：“这种级别的高手，都独立而行，根本不受管辖，就算是在乾坤城之中，只要不太过分，也是睁一只眼闭一只眼，算了，我们不要惹祸。此人不去管他，如果太出格，自然有师尊乾坤之主出面。”

    对于方寒刚才随意一眼，广寒之主就感觉到了生死在对方的掌握中，已经彻底的击溃了她的心灵，对于方寒产生了恐惧，根本不敢管他的事情。

    修为到达了这样的境界，乾坤之主也不会去惹上这一个生死大敌。

    “这次拍卖会是风起云涌了，一尊天地玄门，连这样的高手都出现了，不知道还会出现一些什么超级大能？”广寒之主又恢复了颐指气使的风度，“不知道电母天君会不会出现？她既然敢斩杀阴阳之主的儿子，堂而皇之的报上自己的姓名，很有可能也不会忌讳。”


------------

第一千五百七十三章 太虚神铁

    “门主，你在那广寒之主的面前显现出了自己的实力？”

    方寒和夜帝天君走入了拍卖场中，一个广阔浩瀚的大空间出现在了自己的面前，两人就在个大空间中，在乾坤城的一位奴仆带领下来，高高在上端坐在了一个贵宾包厢中**(

    这个贵宾包厢，是天字号

    属于最为尊贵的一种，高高在上，俯视下面整个大世界一样的拍卖场，还可以看到形形色色的高手进来拍卖

    整个一个拍卖场，大世界一般的巨大，一张张的座位，呈现同心圆，就这样散发了出去这是下等座位，一些低级的天君坐下来的

    除此之外，在半空中，有一些悬浮着的高大王座，环绕在辉煌的元气之中，这是中等座位

    在最高的苍穹上，有一个个独立的空间，隔绝一切窥视，这就是上等贵宾包厢，天字号的，只有那种修为高深，到达十个纪元以上，天君巅峰的存在才能够享有

    而方寒和夜帝天君的修为，都在十个纪元以上，两人联合起来，自然是有资格高高在上

    “不错，此女想盘问我的底细，我就在她的心灵深处烙印下了我无敌的存在，让她心存敬畏”方寒摆摆手，看着下面拍卖会场大世界之中熙熙攘攘的界上界高手，暗暗感叹，果然是整个诸天万界大部分的天君高手，都集中在了界上界

    他甚至看到了一些不知名的远古天君高手，有一个高手身上的气息，和科技文明的领袖时光之主有一些相似，似乎是科技文明之中缔造出来的无上高手

    “这…门主”夜帝天君迟疑了，“以门主现在十四个纪元的无上修为，传达出去之后都可能要震惊天下，引起整个乾坤城的震动，甚至乾坤之主都会惊动，这样一来……不是暴露了我们的行踪”

    “无妨，那广寒之主不会说的，我在对她施展压迫的时候，动用了大命运术，在她的内心深处种植下来了恐怖的潜意识，也就是说她现在不敢过问，向上禀报我的任何事情只会沉默”方寒冷冷笑道：“况且我现在已经知道了她的气息，以她的修为，不是十个纪元的巅峰，我隔空施展大命运术，就可以爆掉她，就算是乾坤之主也解救不了，没有人可以逃脱得了命运的束缚，我现在既是纪元之主，又是命运之主”

    “什么？”夜帝天君深深的震惊了：“门主，你的大命运术居然能够影响敌人的潜意识？这……这是何等的神奇奥妙？你不会也影响了我的潜意识，在我的潜意识之中，就觉得纪元门可靠，是一个值得投靠的对象”

    “哼我有必要影响你么？我纪元门将来必定要雄霸天地宇宙，所向无敌，神鬼都要听从号令大命运术的奥妙，远远不止这些，只要我修为进一步，我可以随时改变诸天万物的命运，比如给你增加气运，使得你一出门，就可以找到宝藏，走路都可以被诸天神物砸到头然后召唤永生之门，镇压一切，到那个时候，才是大命运术的真正威能显现”

    方寒端坐不动，自然有一股气势，夜帝天君心悦诚服：“门主说的不错，我夜帝从此之后就忠心耿耿的跟着纪元门，永世不移，哪怕是对抗诸天也在所不惜”

    “好”方寒大马金刀：“不过我们所作的不是要对抗诸天，而是统治诸天”

    当

    就在两人说话之间，突然下面的拍卖场之中，一声巨响，洪钟大吕，拍卖会正式开始了，几位修为高深，足足有五六个纪元修为的无上天君走了过来，抬着一尊巨大的架子，架子之上蒙着红布，看不清楚里面的宝贝真面目

    这几个天君，修为虽然有五六个纪元，但是却是这一个纪元中出现的存在，和方寒一样，并不是存活了五六个纪元他们的修为是运用诸天神物硬生生的加上去的，可见乾坤之主多么有财富，能够直接为弟子提升法力，不惜动用大量的诸天神物

    “如果能够掌握了这乾坤城，就算是仙王回归，我也不怕了？”方寒心中沉默道

    “门主，第一件宝贝是什么？你看出来了么？”夜帝天君问道，他也非常好奇，看着那巨大的红布，怎么都看不穿，上面有乾坤城的气息，隔绝一切目光，“是不是天地玄门？”

    “不，是一尊古怪的诸天神物，是神铁，似乎是传闻之中，仅次于三生石的无上神铁”方寒洞穿了红布之中的存在

    就在这时，一尊高手降落到达了拍卖场之上，居然也是十个纪元的修为，身材高大，身穿王袍，大手掌握一切，是一个中年人

    “离震之主，他是乾坤之主的五弟子，修为极高，是他来主持这次拍卖？”夜帝天君道

    “诸位，这次拍卖会是我们乾坤城举行的最大一次也是最为隆重的一次，可以说没有仙王的时代中，诸天万界都以乾坤城为尊”离震之主的声音厚重，霸道，但是没有人反抗他的地位，的确，没有仙王的时代中，乾坤之主以十五个纪元的修为，雄霸诸天

    “这次拍卖会，是乾坤之主为了诸天的修士谋得福利，因为这一个纪元的天地破灭大劫就要来临，所有的修士都面临大劫，必须要增强实力，才能够度过，否则的话，就会陨落在历史的尘埃中，所以这次我乾坤城拿出来了所有的法宝，让所有的修士购买，增强自己的修为废话我也就不多说了，现在报上第一件至宝，是师尊乾坤之主从永生之门附近获得的一块神铁‘太虚神铁’，传闻之中，太虚仙王在无穷久远的时代，用它来锻造了传说之中的太虚之门起价一亿枚仙王丹，每次加价，都必须要过一千万枚仙王丹”

    震离之主，一语之间，就震惊了在场形形色色的所有高手

    损失，议论纷纷而起

    “居然是太虚神铁，传闻之中是仅次于三生石一般的存在啊”一位天君惊叹道：“在遥远的神话之中，四十个纪元之前的太虚仙王锻造了太虚之门，后来太虚仙王寿元尽了，太虚之门也就消失在天地之间，现在太虚神铁怎么又出世了”

    “这是无敌的神物啊，乾坤城也会拿出来拍卖？”一位同样端坐在贵宾席中的高手道：“就算是乾坤之主自己要提升实力，也用得着”

    “也许乾坤之主已经到达了不假外物的地步，他可是最接近仙王的人”

    “不可能，不假于外物？就算是仙王也需要这神铁，锻造太虚之门，不过乾坤之主拿出来卖神铁的意图到底是什么我也不知道，好像是这次乾坤之主，阴阳之主，两仪之主，鲜血之主………这些高手一起探索永生之门外面的废物，仙王战场，发现的一些宝藏，不好瓜分，于是一起拿出来拍卖”

    “原来是这样了，可惜我们的修为太低下了，本座的修为就是十一个纪元，如果再上升一步，到达十二个纪元，就可以突飞猛进，进入仙王战场之中”一位贵宾席中的高手再次道

    “仙王战场，高深莫测，传闻之中是许许多多进入了永生之门中的仙王大战遗留下来的，天君根本不能够接近，一旦接近就要被其中无边的元气震碎也只有乾坤之主，阴阳之主……这些高手才能够分一杯羹，在其中寻找远古仙王遗迹”

    “一亿枚仙王丹这价格也太贵了一些”………

    许许多多的议论，都进入了方寒的耳朵中，他的大命运术，照见一切高手的命运，洞察秋毫

    仙王战场，的确是有这一个地方存在，传闻之中，世间自在王佛和鸿蒙道人的赌约，也是在仙王战场之中进行的，否则两大仙王对拼，对于天地宇宙的损害太大了想一想就算是在天界中争斗，一道气息喷吐，立刻仙界无穷空间破碎，无穷的世界都毁灭重生缔造，对于天界众生是一场不亚于天地大破灭的灾难

    “低价居然就要一亿仙丹？这太虚神铁如此之贵”夜帝天君也大吃一惊，差点站立了起来

    “无妨，这块太虚神铁的确是珍贵，就值这个价，我拿来倒是能够补充修为不过这神铁上面，有一些微弱的烙印，却隐瞒不过我难怪，乾坤之主会拿出来卖，有了那些烙印，就算是别人炼化成了法宝，他们也可以收回”方寒大命运术之下，什么秘密都了解了

    巨大的红布被揭开，一块巨山似的神铁乌光闪烁，显现出来，上面有密密麻麻蜂窝似的小孔，在那些小孔中，好像有生命一道道的喷射出来了气流，整个神铁，就是一块活着的神灵

    而且那些蜂窝似的小孔中，如果运用法力观看，就可以看见其中是无穷无尽的虚无

    太虚神铁

    “好宝贝…我出一亿五千万仙王丹”一声惊叹，从一个贵宾包厢之中传递出来，这个声音十分年轻，不过带着掌握一切的威严，居然一下加了五千万

    方寒向那个包厢中看了过去


------------

第一千五百七十四章 寿字

    “乾坤城”的贵宾包厢，可以阻止一切目光的窥视，但是却无法阻止方寒的大命运术，唰的一下，他目光扫射了过去，立刻看见那个出价“一亿五千万”枚仙王丹的贵宾包厢之中，端坐着一个人，旁边有五六尊身穿铠甲，极其魁梧，法力震撼天地的高手保护着，显然是个大人物。

    这个人，是一个黄袍的男子，模样青年，神色微笑，手掌掌握住了王座的扶手，大马金刀，气势非凡，有着霸绝乾坤，伸缩宇宙的实力。

    “公子，这太虚神铁，是你凝练修为，百尺竿头更进一步的最好补品，一定要得到，不过这次在场的人中，也有不少实力雄厚的，恐怕要和公子争夺啊。”

    一个天君仆人谦卑的低下了自己的头颅，在黄袍公子面前，谨小慎微，不敢有丝毫的越权。

    “无妨，这次公子带来了雄厚的资金，这太虚神铁算什么？就算是那天地玄门也要一举买下来，看看谁能够和我们的公子争夺。”又一个仆人恭维道。

    “好了，看看吧，这一块神铁是我们两仪城，乾坤城，太极城，阴阳城…….还有几尊城池的高手一起在仙王战场上获得的，现在卖出去，平分财富。不过我们城池之中的高手也可以购买。”黄袍公子道：“现在就看看，到底一些什么高手和我抢夺这太虚神铁？”

    “夜帝，此人是什么人？两仪城的城主之子？”方寒在自己的包厢中，手指一挥，一道光圈显现出来，其中就出现了那个黄袍青年人的身影。

    “这个黄袍年轻人？居然是两仪祖师的第三字，叫做王符隆，人称为天符公子，传闻之中他的符术已经到达了惊天地泣鬼神的境界，掌握了从永生之门中流传出来的符字。”夜帝天君心中一动：“此人不好惹，早在很多纪元前就赫赫威名了，甚至在有一个纪元之中，称为了符祖，传播符道。”

    “嗯，是个厉害人物，修为居然和多宝天君相差不多，不过比起多宝天君的手段却差了一些，也算是绝代高手了。”方寒点点头。

    夜帝却惊讶起来：“门主，你居然能够突破乾坤城的禁法？看到包厢之中的一切。”

    “命运的威能，无所不在，夜帝你要记住。”方寒挥挥手，正要准备出价，突然在另外一个包厢之中传递出来了声音：“一亿六千万。”

    那个包厢之中，方寒也瞬间就扫射了进入其中，现是一个红衣女子，安静典雅，旁边一些侍女在服侍着，在她的身后，站立着一尊老者慈眉善目，眼神永远都是眯着，老态龙钟，似乎是大管家一类的角色。

    “公主，那天符公子恐怕是对这太虚神铁势在必得，您是一定要和他争夺么？”那老管家突然对红衣女子道。

    “血老，你不是不知道，我得到过太虚秘籍的残片，上面有记载太虚之门炼制的方法，现在我所有的材料都基本上齐全了，就差这一块太虚神铁，一旦炼制成了太虚之门我就可以把太虚秘籍之中记载的各种圣法都炼成，修为更进一步，继承太虚仙王的道统。”

    这个红衣的公主道………

    “这个红衣公主叫做血灵儿，是鲜血之主的女儿，手段极其高明，道术高强。”夜帝天君看着方寒手掌上显现出来的图像，再次解释。

    “嗯，的确是藏龙卧虎。”

    方寒点点头。

    就在这个时候，远处又有声音传递过来：“两亿仙王丹！”听这个数字，就是一个巨头出来的。是一个黑瘦的老者。

    “这是乌蒙祖师，修为足足到达了十三个纪元的恐怖程度，虽然不如两仪，阴阳等巨头，但也是擎天之雄，建立的乌蒙城，耸立在无尽的海洋之中。”夜帝天君似乎成了一个奴仆，在帮助方寒解释。

    “两亿一千万？”一尊蓝色儒衫的中年人说话了。

    “狂澜之主。”夜帝天君又解释：“也是一尊级狂人，无法无天。”

    “两亿两千万！”

    “两亿三千万！”

    “两亿四！”

    “两亿五！”…………一声声的竞价，从一些巨头的嘴里了出来，下面那些端坐的修为低下的天君，简直大气都不敢出，他们只是来看热闹的。

    “三亿！”就在这时，方寒出言了，好像凭空杀出了一匹黑马，一下加的价格，让许多巨头的耳朵都嗡嗡作响。

    “嗯？那是谁？怎么先前没有听见他叫价格？现在突然喊出来了三亿的天价？”黄袍公子眼神一寒。

    “到底是谁？”那红衣女子也是一动，“血老，去查一查？”

    “此人不俗啊，诸天万界之中，又出来一尊巨头？”那乌蒙祖师点点头。

    “狂！够狂！”狂澜之主则是脸上浮现出来了冷笑。

    “三亿五千万！”黄袍青年天符公子道：“我就不信，还有人和我争？”

    “三亿六！”血灵公主脸上也泛起来了一层寒霜。

    “四亿！”方寒根本不管三七二十一，反正他的仙王丹无穷无尽，说出来就是一个数字，算不了什么，但是这个数字一出，却是把那夜帝天君吓了一大跳：“四……四亿！”

    “四亿三千万！”黄袍公子咬着牙齿道，似乎有一些恼怒了，他对于这太虚神铁势在必得，但是突然凭空杀出来一批黑马，完全打乱了他的计划。

    “四亿五千万。”血灵公主也再努力争夺。

    “六亿！”方寒再次喊了一个数字，顿时全场沉默了一下，似乎是都被他的数字砸晕了！

    “什么？四亿五千万，他直接加到了六亿？这是干什么？我还以为这个数字是五亿？”

    “确定不是五亿？”

    “是六亿，不是五亿，他直接把价格提升了一亿多，这一下，没有人和他争夺了吧。”

    “凶狠，实在是凶狠，财力雄浑，这人是对于太虚神铁势在必得？”……….无数的天君巨头们都对于方寒的身份好奇至极，他们虽然见多识广，但是这样加上去价格的，还是少有。

    沉默了一会儿之后，无论是黄袍公子，还是血灵公子，乌蒙老祖，狂澜之主，还有一些有心争夺的巨头都哑火了，倒不是他们没有那么多的丹药来购买，只是觉得丹药要留到最后，购买天地玄门，现在就浪费在这里，实在是不值得。

    “好，这位道兄，六亿夺取了太虚神铁，现在只要交割丹药，就会立刻把法宝交给你！”下面的那离震之主的脸色也显现出来了一丝奇异的光泽，似乎是不相信方寒有这么大的财力，他把手一挥，让太虚神铁封印在了一个小小的世界中，随后几尊天君捧着这个小世界，来到了方寒的贵宾包厢之中。

    方寒看见几尊天君，手一动，浩瀚洪流一般的仙王丹直接飞到了空中，凝聚成一道河流落入了几位天君的手中。

    那几个乾坤城的天君脸上显现出来了震撼，点过数目之中，出了包厢来到离震之主的身边，小声的叙说着什么。

    离震之主点点头，吩咐了几句，让属下的人准备第二件拍卖的神物去了。

    这样的情景，再次引起了诸多人的遐想连篇，这就表明，那包厢之中的人已经付出了足够的仙王丹。

    “六亿啊，六亿仙王丹，就这样给出去了？如果是没有给的话，肯定会被赶出乾坤城，甚至囚禁起来的。”

    “这人到底是谁？也许是一尊巨头吧。”

    “可惜啊，在贵宾包厢之中，看不到真面目。”……

    “好了，诸位，下面开始拍卖第二件至宝，是从永生之门中，流传出来的文字。诸位看好了。”就在这个时候，那离震之主的声音再度响彻了起来，随后再次抬出来了一尊巨大的水晶石，那水晶石之中封印着一个足足高达万丈，纵横无敌的古字来。

    这个字，是一个“寿”字。

    一股股悠远，古老，亘古长存的意境，勃然出。

    “寿！”

    “什么？居然是寿字，怎么可能。这东西也拿出来拍卖？相传之中，这个字，乃是仅次于乾坤，阴阳的古字之一啊，得到了寿字，炼化在身躯之中，领悟寿元的真谛，就可以多活上很多纪元，不但可以延长天君的寿命，甚至可以延长仙王的寿命啊！”

    “寿字！”那天符公子，黄袍青年彻底站立了起来，“好，果然是寿字，这一次，无论要付出什么代价，我都要得到！相对于寿字来说，太虚神铁也算不了什么了。哼！那个废物，花费了六亿仙王丹买走太虚神铁，肯定把钱都花光了。”

    “太虚神铁失去了，这个寿字，我是一定要得到！”同样，血灵公主也振奋精神，准备血拼，一定要夺取到达这个寿字。

    “居然连寿字都拿出来拍卖？我的寿元，就要到达极限了，融合寿字，就可以多活起码三五个纪元，一定要得到。”一些刚才并没有竞争拍卖太虚神铁的巨头，也纷纷蠢蠢欲动，兴奋起来，一个又一个庞大的气息，从那些包厢之中飞了出来，弥漫在空中，给人强大的压力。

    下面的震离之主看见这一幕，暗暗点头，缓缓的报出来了价格：“这一枚寿字，底价，五亿仙王丹，每一次加价，不得少于五千万。”


------------

一千五百七十五章 刹那之主

    更新时间：2o12-o1-o7

    足足五亿的底价！

    一说出来，就让人望而却步。

    不过，一些级巨头却是暗暗点头，这一个“寿”字的价值，远远过了太虚神铁，价值五亿仙王丹是很正常的。

    个个都摩拳擦掌想把这枚寿字得到手里，这是可以增加许多寿元的好东西，一旦得到，多活三五个纪元的诱惑，没有人可以抵挡得住。

    而且，这是价真货实的“寿”字，有鬼神莫测的气息和延续天命的气运，绝对不是一般的文字能够比拟得了的。

    也许，“寿”字没有“武”字的强横，没有“宝”字的奥妙深刻，没有“人”字的无穷潜力，但是它就是能够增加寿命，这一点，就足可以压倒一切，破除一切障碍，让所有的人都奢望得到它。

    “寿字，我一定要得到你！”天符公子，黄袍青年站立起来，如同饿狼一般，眼睛绿油油的看着那字体。

    “这次谁和我抢夺寿字，我一定要杀了他！”一个贵宾包厢中，身穿黑白长袍的男子狂吼道，他是阴阳之主的一位公子。

    “公子，这次那大公子，被电母天君杀死，你的机会就来了以后有可能上位，掌握大权！整个阴阳城都是你的。”旁边一个仆人献媚的道。

    “不错，公子，大公子自寻死路，居然惹到了当年的煞星电母天君，人家是和仙王战斗，打碎了造化神器的存在，现在死了，我们这一脉就真正出人头地，成为了嫡传。”又一尊仆人笑眯眯：“这次您带了足足三十亿枚仙王丹来。要血拼买下这枚寿字足够了，我就不相信，有人能够和我们阴阳城斗富。”

    “不错，只要得到了寿字，我有足够的寿元，一切修炼也就要说了。”这黑白长袍的男子点点头。

    “血老，你清点一下，我们这里足足有多少仙王丹？”血灵公主再询问自己的财产。

    “这个寿字，一下牵扯出来了如此多的人竞争，不过我势在必得，本祖会不惜一切代价，得到它………”又是一尊强横的存在冷笑连连。

    “震离之主，这次拍卖会，引出来了不少高手啊！”此时，在拍卖场中央，主持拍卖的震离之主的身边，出现了一个男子，这个男子负手而立，也身穿一件王袍，看着天空中许许多多的贵宾包厢，感受强大的气息：“我以前从来没有见过的高手都浮现了出来，比如那个包厢之中的气息，是雄霸之主吧……掌握了霸字的无上人物，修为在十三个纪元之中。”

    “啊！原来是刹那师兄，您已经从闭关修行之中出来了？恢复了昔日所有的法力，还已经精进了？”震离之主看着这个男子，立刻恭敬了起来。

    因为这个男子，叫做“刹那之主”是“乾坤之主”最为得意的弟子之一，曾经建立了丹界，又号称丹界之主，因为和造化仙王争斗，被打得生生转世，离开了丹界，最后被方寒捷足先登，反而掌控了刹那王袍，得到了丹界的传承。

    现在，他转劫归来了。

    “不错，我彻底的恢复了实力，而且大有长进，都是当年抵抗造化仙王而产生的无敌经验，当年造化仙王进攻丹界，我和师尊联手，终于抵挡住了他的淫威，不过也随时陨落，好在现在转劫归来。不过我要杀了那个方寒，夺取走我丹界的人！”刹那之主的脸上，显现出来了深刻的仇恨，“对了，刚才买走太虚神铁的是什么人？你查清楚了没有。”

    “是夜帝和另外一个男子，那个男子深不可测，法力极其高强，几乎是在很多巨头之上，不过我们不敢明目张胆的探视。”震离之主老老实实的道。

    “是吗？我找个机会去看看。”刹那天君点点头，“且看看这一场龙争虎斗。都想夺取到达这个寿字，嘿嘿，嘿嘿，寿字不是这么好得到的。”

    “我出五亿五…….”

    “六亿！”

    “六亿五千万！”

    “七亿！”………

    就在这刹那之间，无与伦比的浪潮爆了，竞争的价格一声高过一声，短短的几十个呼吸之间，那枚“寿”字的价格就一阵阵的飙升，竟然到达了十多亿，比起底价足足高了三四倍！

    “这……这种价格位面太离谱了，怎么会有如此之多仙王丹的人？”夜帝天君震荡到，张大了嘴巴，暗暗叹息：“可惜我虽然在天界横行无忌，对抗天庭，但是来到了界上界，还是个小人物，好多绝代霸主啊。门主，我们有多少仙王丹？要不要竞争这个寿字？”

    “仙王丹？”

    方寒冷冷一笑，突然伸出了一个巴掌，脱口而出，猛的道：“我出五十亿！”

    这五个字，等于滚滚惊雷，响彻在了拍卖场的最上方，把所有的出价声音价格都彻底的压迫了下去。

    并不说，这声音有多么雄伟，而是数字，把所有的人都一下震得差点晕死过去。

    现在这个“寿”字的价格，也就是在十多亿仙王丹到达二十亿之前，方寒突然一下喊出来了五十亿的价格，这简直是足足可以把人吓死，一下提高了多少倍？

    不鸣则已一鸣惊人！

    “我没有听错吧？”黄袍青年，天符公子浑身一个哆嗦，“五十亿，那个人出五十亿？一下加价到达了这种程度？有没有搞错？”

    “该死！”血灵公主也站立了起来，满脸不可思议，但是却又显现出来无可奈何，旁边的血老也十分惊讶，简直不肯相信自己耳朵。

    那阴阳城池的黑白衣服男子猛的叫了起来，“不可能，那个人在瞎喊，该死，这人纯粹是在捣乱。”

    有一些城府极深的霸主，脸色却显现出来了沉思，都把目光投射向了这座贵宾包厢，似乎要看穿其中的人。

    就连在拍卖会场中央主持的“离震之主”还有“刹那之主”都彻底震惊了。

    声音沉寂下来了，偌大世界之中的拍卖会场地，落针可闻，也没有一个人出价了，都被方寒彻底震撼，因为在他出了五十亿之后，谁会有这么多的财富去竞争一个字？失心疯？就算是有这个财富的人，也不敢去竞争，因为谁都知道，恐怕竞争不过这个疯子。

    “这位道兄，你是确定出五十亿枚仙丹？不反悔？”离震之主再次道，他自然是要确定此事，免得方寒信口开河，这可不是一件玩笑事情，在场许多霸主争夺寿字，一旦出了事情，就会得罪如此之多的人，乾坤城虽然雄霸天地宇宙，但到底有许多不方便。

    “不错，五十亿仙王丹，给本座拿上来吧，这个寿字，本座大有用处。当然，如果还有人竞争，本座也乐意和他竞争。”

    方寒在包厢之中，大手一招，顿时一条仙王丹组成的滚滚长河飞了出来，居然就这样直接的落到了那拍卖场地的中心。每一亿丹药，组成了一座小小的大阵，然后五十座小阵组成了一座大阵，代表着大衍之数最终的圆满。

    “好浓郁的仙王气息，正宗的仙王丹！”离震之主脸上震惊之色越来越浓郁，正还要询问。但是却被刹那之主何止住了。

    “诸位，这位包厢之中的道兄已经出了五十亿的价格，还有没有更高的？”刹那之主朝着天空问道。

    连续问了三声，并没有人回答，刹那之主深深的看了包厢之中一眼，脸上显现出来了极其玩味的神色：“既然如此，那这个寿字，就归了这位道兄。诸位想必也没有意见了，来人啊，把这个寿字拿起来，我亲自送给这位道兄。”

    说话之间，几个天君带着“寿”字，和刹那之主飞了起来，飞进入了那贵宾房间之中。

    “道兄，敢问你怎么称呼？”刹那之主一进入了房间中，看着夜帝天君，点点头，随后把眼神看向了方寒，似乎是要看出来什么端倪。

    “寿字拿来吧！”方寒面无表情，手一抓，那个“寿”字猛的跳跃了起来。

    “等等！”刹那之主脸上显现出来了阴冷之色，屈指一弹，那个“寿”字上面陡然出来了无数的禁法，居然不能够飞起，还是牢牢的掌握在他的手里。

    “怎么？乾坤城的拍卖场不作数？我拍卖下来了这个寿字，现在就是我的，你居然敢阻拦本座？”方寒神色一寒。

    “我是想问一问你的来历。”刹那之主咬着牙齿道：“如果来历不明，这枚寿字也就落不到你的手中。”

    “哼！放肆，本座要取的东西，你能够阻拦，你是什么东西？”方寒陡然之间，浑身散出来了无比磅礴的气息，大手一抓，那个寿字上面的禁法就破解得干干净净，雪花一般的飞了起来，落入他的手中，转眼之间，就消失不见。

    “你！该死！”刹那之主万万没有想到，在乾坤城之中，方寒也这样的强硬，不由得恼羞成怒，一指点杀向了方寒。

    方寒噗！喷射出来了一股气流，那股气流立刻就弥漫天地，把所有的攻势全部化解，同时逼迫得刹那之主连连后退，最后噗通一屁股坐在了地方。

    “废物一个，乾坤之主没有教你怎么做人么？才十二个纪元的修为，就敢在本座面前狂傲？”方寒弹了弹指头。

    “十四……十四个纪元的修为…….”刹那之主声音颤抖着道。


------------

第一千五百七十六章 天地玄门

    “刹那之主”震惊得呆滞住了，他现在的修为，可谓是突飞猛进，已经到达了十二个纪元的程度，就算是在这界上界，也是上层高手，可惜的是却遇到了方寒，他想试探方寒的实力，却被方寒直接就震倒在地，一口气吹了出去他就受不了。

    十四个纪元的修为和十二个纪元的修为相差太大了。

    “刹那之主”见识过各种各样的高手，十三个纪元修为的一些霸主，他也知道，但是也不可能就一口气把他吹得趴下。

    只有十四个纪元修为的无敌人物，才能够这样轻描淡写的就把他降服使得他没有一点儿的反抗能力。

    “怎么了？你不服气么？不服气的话，你就喊你师傅乾坤之主前来，和我商谈，看一看我拍卖到手的东西，能不能够拿？看看你是不是有资格来盘问本座？”方寒的语气，十分强硬。斜眼看着刹那之主，脸上显现出来了阴冷残酷的笑容。

    “你……”刹那之主气得说不出话来。

    但是，面对强势的方寒，他真的无法反抗，对方摆明了是十四个纪元的修为，万万不是他能够抗衡得了的，就算是比不上十五个纪元修为的乾坤之主，但是也足够可以和乾坤之主平齐平座。

    实际上，现在的一些巨头，阴阳之主，两仪祖师，鲜血之主……这些巨头，都是十四个纪元的修为，经常和乾坤之主合作，一起去仙王战场探寻法宝遗迹。

    十四个纪元修为的身份，大不相同。

    实力就是地位，就是根本。

    “怎么？你还有什么话要说？”方寒身上的气息越来越浓厚。

    “不……不敢，前辈就在这里好好的拍卖，晚辈告辞了。”恨恨的爬了起来，刹那之主强忍住心中的耻辱和怒气，就这样和几个乾坤城的弟子退了出去。

    一退出去，刹那之主就消失了，躲藏在幕后，开始咆哮：“可恶，可恶，奇耻大辱，这样的耻辱，我只在造化仙王仙王面前承受过，造化仙王让我跪下，我虽然跪下了，但是对方是仙王！现在，这一个可恶的人，在我面前自称本座，我要杀了他！总有一天，我会让他在我面前跪下。”

    “丹主，此人是不是方寒？”

    旁边一尊天君道。

    这尊天君，居然是当年跟随丹界之主一起转世的无上人物。

    “应该不是，方寒如果有这样的实力，那还了得？他在我的丹界之中，修成了天君，这才短短多少时间？就到达十四个纪元的修为，就算是仙王转世也不可能。”刹那之主彻底的冷静了下来，脸上显现出来了狰狞：“不过此人，现在我还不是他的对手，得等待机会，凡是羞辱过我刹那之主的人，我都会让他付出难以遗忘的代价。就算是造化仙王也不例外。”

    贵宾包厢之中，夜帝天君对着方寒道：“门主，这样妥当吧，你当面羞辱了刹那之主，万一刹那之主真的告诉了乾坤之主，那我们还是有一些麻烦，乾坤之主非常护短，当年敢为了徒弟和造化仙王作对。”

    “这倒没有什么。乾坤之主法力虽然比我高，但是他却奈何我不得，不过我奇怪，造化仙王当年的实力，横推无穷世界，打爆诸天，乾坤之主也不应该是他的对手，为什么会放过他们师徒？也许其中有隐情。”方寒摆摆手，推算了一会：“这刹那之主，他在咆哮，想对付我，却不知道，我在他的身躯上，刚才已经种植下来了命运的种子，可以随时的爆，把他炸成齑粉，一身精气，全部都被我吸收…….”

    这一番话，听得夜帝天君又打了一个寒颤。

    随后，他的眼睛都直了，看见方寒的手掌之中，显现出来了一个一模一样的刹那之主，在咆哮，在嘶吼，同时也在一句句的说话，这分明是彻底都掌握在他的手中。

    大命运术的奥妙，他现在都无法揣测出来威力了。

    “好了，我现在要把太虚神铁，还有这个寿字彻底炼化，哼！两件神物之中，都有乾坤之主的烙印，别人察觉不出来，我却能够最终知道，命运无形！他的道术，再强横，能够强大得过大命运术？”

    方寒身躯一动，一股冥冥之中，巨大的命运降临下来，顿时在身躯之中的太虚神铁，寿字就彻底的融化了，成为了纪元神阵的一个阵眼，上面炼化之间出现了一个小小葫芦的标志，这个标志，就是乾坤之主的标记，可见乾坤之主的阴险，拿出来这些东西拍卖，其实所有权还是自己的。

    如果是和方寒同样十四纪元修为的高手，就算知道了这个烙印，也无法炼化剥离出来，因为这是十五个纪元修为的无敌人物种植下来的。

    甚至，他们都无法知道这烙印的所在，贸然的把神物炼化，结果下场可想而知，被乾坤之主彻底的控制，无法自拔。

    但是方寒不同，他的大命运术，远远越了所有的道术，就算是仙王都无法知道其中的奥妙，更别说是乾坤之主了。

    现在把其中烙印剥离出来，重新用大命运术封印，乾坤之主不断无法感应，反而以后会被方寒利用这个烙印，对他进行攻击。

    两个葫芦形状的标记被命运之力封印，落到了方寒的手中，他的脸上浮现出来了微笑：“乾坤之主，大约你做梦也想不到，你以为没有了仙王的时代之中，你的道术天地宇宙第一，但是大命运术却死死的压制住你。”

    长长吸了一口气，经过大命运术的洗礼，这个“寿”字挥出来了最大的力量，一股股寿元之力释放了出来，在方寒身躯之中每一枚晶体神国都开始运转。

    那太虚神铁倒还罢了，对于方寒的修为增加得不多，而这个寿字却就不同，永生之门中流传出来的字体，是随着修为的增加而增强，修为越高，威力越大。

    寿元暴涨之间，方寒再次长长吐出了一口气，觉得十四个纪元的修为更加巩固了。

    “十五个纪元的修为，难以冲破，不过也不是没有办法，我到达下界，斩杀天母，把三十三个古字夺取过来，然后再斩杀华天都，获得元始之主的骸骨，三生石，就可以冲破这个修为，别说十五个纪元，就算是十六个纪元都可以修成。”方寒胸有成竹：“华天都这个废物，根本无法运用元始之主的骸骨和三生石，不过那三生石落到了我的手中，用大命运术的洗礼，会绽放出来真正无敌的光芒。”

    就在方寒消化太虚神铁，还有“寿”字的时候，下面的拍卖会再度开始了。

    一件件罕见的诸天神物，一套套威力巨大的圣品仙器，都搬上了展台的中央，不过方寒却并没有出手，倒不是因为他没有了仙王丹，而是因为这些东西没有值得他出手的，如果一个人全部买下来，未免也太出风头了。

    不过，这样的行为，都会让人以为他的仙王丹花光了，一些注意他的霸主也转移了目光。

    足足过了几个时辰，许多的诸天神物终于拍卖完毕了，到达最后，压轴大戏终于开始，许多天君联手把一座巨大的门户抬了出来，这座门户，压塌万古，几乎是可以把所有的人都直接轰飞。

    这尊大门，是一种石质，在上面写着四个大字，天地玄门！

    其中玄字，最为巨大，是永生之门中流传出来的正宗字体，巨大的“玄”字，显现出来了无敌的威力。而其余的三个字，也是仙王书写的，铁钩银划，每一下都给人气吞宇宙，涵盖八荒的气势。

    最后的压轴神物，终于出来了。

    给人以无穷无尽的震撼，这等神物，居然拿出来拍卖。上古仙王锻造的无敌神器，掌握玄门的圣器。

    光是威压，都可以让许多天君都窒息。

    “诸位，这一尊天地玄门，是今天压轴拍卖的大物件，大家都知道这是玄门仙王锻造的神物，威力巨大，不容易掌握，谁得到了，都可以成为玄门领袖。”震离之主也看着这天地玄门，脸上显现出来了羡慕，自己都想得到，可惜的是这只是妄想而已。

    在场的所有高手都屏住了呼吸，他们积攒的所有力量，都想争夺这一尊门户，许多霸主，心神激荡，等待着震离之主报上这尊天地玄门的拍卖底价。

    震离之主吞了一口口水，缓慢的报出来了底价：“这一尊天地玄门的底价，一百亿！每次加价不得少于十亿。”

    哗啦！

    许多霸主，高手听见了这个数字，一颗心就这样沉寂了下去，一百亿仙王丹的熟悉，已经不是一般的人能够承受得了的。除非是那种级巨擘，而且这才是底价，如果真正的竞争，那会到达一个什么程度？

    短暂的沉默。

    居然冷场了。

    一百亿的底价，足可以压塌九成九的高手。

    “一百一十亿！”就在这时，那个黄袍公子居然开始报价了，他脸上全部都是一种狂热的表情。

    “一千亿！”

    方寒这个时候，从王座上站立了起来，双目没有半点感情，说出了一个数字。


------------

第一千五百七十七章 穷光蛋

    这“天地玄门”的价格，底价是一百亿，已经是一个异常惊人的数字，可以让无数的天君都闻风丧胆，但是现在，方寒居然直接就喊出来了“一千亿”的价格。

    足足提升了十倍。

    这是何等大的气魄？

    顿时之间，在场所有的高手，又哑火了，一些雄心万丈，准备了许多仙王丹准备竞争的人，都差点一口鲜血喷射了出来。

    本来，众人都以为方寒的仙王丹买下了“太虚神铁”“寿”字，都花光了，并没有多少积蓄，但是现在一千亿的价格开出来，没有人再敢搭腔了。

    “我没有听错吧？是一千亿？足足一千亿？这是哄抬物价？此人不是乾坤城的托儿吧。”

    “不可能，就算是托儿，也不会这样，会慢慢的把价格加上去。怎么会一下喊出一千亿的数字来？”有人立刻就否定了方寒是托儿的想法。

    “此人是对天地玄门势在必得，有可能是要突破某种境界，不过这个界上界中，拥有一千亿枚仙王丹的人，少之又少，他怎么会有这么多？”

    “此人是哪一位巨头？”黄袍青年，天符公子也一口气软了，坐回到椅子上，脸色有一些不好看，原本他准备查一查，看看方寒是什么来路，但是现在却熄灭了这个心思，“能够出得起一千亿仙王丹的人，肯定不是一般的存在。”

    “血灵公主，此人恐怕是得罪不起，不能再查下去了。”在血灵公主的包厢之中，血祖这个老头神色紧张，“此人随随便便就喊出来了一千亿枚仙王丹的价格，气定神闲，肯定是一尊远古超级巨头，如果得罪了他，恐怕鲜血之主都….”

    “哼！我的太虚神铁也被此人买走了，寿字也被此人收购走，现在天地玄门是最后的希望，居然也抢夺，可恶啊。”血灵公主大发雷霆，却又无可奈何，她自然不可能和人来竞争，光光是一千亿这个数字，就可以彻底的压塌他。

    她可拿不出一千亿仙王丹来，除非是她背后的绝代高手，鲜血之主降临，才有可能如此的财大气粗。

    “一千亿…….门主，你这次是要活活的吓死我了。”夜帝天君咂舌道，他现在身上也略有财富，不过也就是几亿仙王丹的样子，根本不能够做什么大用处。

    “天地玄门，我势在必得，这尊门户炼化之后，我的修为会再次巩固，随着修为越高，诸天神物的威力也就越大。”方寒淡淡的道，等待着别人再次出价和他争夺。

    他身躯上有“天葬之棺”“封禅祭坛”“诛仙之门”“远古圣堂”“万物母剑”“次元神兵”“万甲之王”这些诸天神物，因此他知道，越是修炼到达最高境界，诸天神物的威力越大，原本那天葬之棺，融入了身躯之中，就只能够增加一个纪元的修为，但是如果你的境界高，彻底发挥出这棺材的威力，增加的修为那就远远不止一个纪元了。

    方寒之所以这么突飞猛进，到达现在也是渐渐的开发出来了许多诸天神物的力量。

    他现在十四个纪元的修为，要晋升到达十五个纪元非常的困难，不过越融合这些仙王锻造的最强神物，越能够巩固修为，冲击关口。

    “怎么？门主，你出到了一千亿枚仙王丹的价格？难道还有人和你争夺么？”夜帝天君一惊，他看见方寒的表情，好像是在等待什么人似的。

    “当然，现在虽然哑火了，但是我不相信，我可以这样顺利的夺取到天地玄门，这一件神物非同小可。”方寒谈谈手指头，一切都了如指掌的模样。

    不过，现在整个卖场之中，几乎是鸦雀无声，没有人敢搭腔。

    只有“震离之主”目光呆滞，过了好一会儿才到：“一千亿，有人出到了一千亿，有没有价格更高的？如果没有的话，那就归………”

    “一千一百亿！”

    果然，一个宏伟的声音，传递出来。

    这个声音，不是场中的贵宾包厢中传递出来的，而是直接来自于场外，众人猛的心中一惊就看见了，远处一尊人影，居然直接突破了乾坤城的晶壁系，冉冉走来，降临到达了卖场之中。

    这个人，龙行虎步，身穿一件黑白大袍，就连头上的头发，也是一半黑，一半白，脸上显现出来了诡秘的颜色，好像阴阳黑白太极，相互交融。

    此人是一个中年人，大袖飘飘，带着无穷无尽的威压，甚至连乾坤城的一些弟子都不敢去阻拦。

    “震离之主”的脸上，显现出来了不可置信的神色，过了好一会儿才回过神来：“晚辈拜见阴阳之主！”

    来人，居然是阴阳之主！

    这乾坤城中，规矩森严，擅闯者死！如果是换了任何一个人，这样贸然的闯进会场，肯定会遭遇到猛烈攻击，直接击杀，以儆效尤。但是现在来人是阴阳之主，修为足足有十四个纪元的无敌高手，拥有特权，乾坤城中，除了乾坤之主以外，没有人可以对他进行呵斥。

    十四个纪元修为的人物，总是有特权的。

    “我出一千一百亿枚仙王丹，要买这天地玄门。怎么样？”阴阳之主到来，淡淡的道：“本座遵守乾坤卖场的规矩，价高者得，这么多的人可以作证如何？”

    他这样一出言，现场的气氛立刻缓和了起来。

    “居然连阴阳之主都来了，看样子是必须要得到这天地玄门了，不知道那个敢喊出一千亿的神秘人还敢不敢搭腔？他难道敢和阴阳之主对抗？”

    “阴阳之主，何等人物？在界上界都几乎是一人之下，万人之上，除了乾坤之主就是他，手段强横，杀人无数。就算这个神秘人财富如何雄浑，也不会是他的对手吧。”

    “得罪阴阳之主，是不明智的行为，除了乾坤之主以外，谁不敢给阴阳之主面子？这是不想活了。”………

    许许多多的霸主议论着。

    “好了，我出一千一百亿，没有人出价格了么？那我就留下仙王丹，取走天地玄门了。”阴阳之主眼神看穿了四周，依旧淡淡的道：“还有谁？还有谁要竞争？”他的这个语言虽然平淡，但是其中却显现出来了举世无敌的无上威压，谁敢违逆他的意志，就必须要死亡。

    一句“还有谁”，就可以让所有的人都望而却步。

    这是**裸的威胁。

    “两千亿！”

    就在他的话音刚落，一个声音响彻起来。

    正是方寒，他丝毫不怕阴阳之主，开出价格来了，再次加上了十倍，打得阴阳之主明显一愣，脸上浓浓的杀机一闪而过。

    “这位道兄？本座对于天地玄门，势在必得，要拿去修炼一件盖世神功，如果和我抢夺的人，恐怕下场凄惨，我现在给道兄一个反悔的机会，收回你刚才所说的话，我阴阳之主，可以给你一个承诺如何？”

    阴阳之主背负双手，却并不开价，居然是直接破坏乾坤城之中的规矩，让方寒收回开价的语言。

    这种嚣张霸道，溢于言表。

    “是吗？”方寒就在贵宾包厢之中，不露头，淡淡的道：“拍卖会的规矩，从无数个纪元前延续到现在，都是价高者得，这天地玄门也是我必得之物，我并不准备转让，如果你有足够的仙王丹，就和我竞争价格吧，如何？”

    “哼！你是什么东西，居然敢和本座竞争，本座再给你一个机会，收回刚才所说的话。”阴阳之主的杀气弥漫全场，似乎随时都要雷霆一击，不顾乾坤会场的任何规矩。

    “你又是什么东西？和我竞争？阴阳之主，别人怕你，本座不怕你。等本座拍卖到了天地玄门，就和你好好的交手一场，看看谁胜谁负。你以为你的修为可以肆无忌惮了？一句话，我出到了两千亿，你若是想得到，就再出价格！震离之主，你主持拍卖会，莫非就容许这样的人物随时破坏乾坤会场的规矩？让乾坤之主的名声受到损伤？”

    方寒针锋相对。

    “此人好强硬的语气，到底是什么远古角色？和阴阳之主硬抗？”震离之主心惊肉跳，但是在众目睽睽之下，他也只有维护乾坤城的威严，虽然阴阳之主有特权，一些细节方面可以不计较，但是明显的损坏乾坤之主颜面的事情，还是不会允许的。

    “阴阳之主，我们乾坤城的确是价格高者得，前辈和这位前辈的恩怨，可以到乾坤城之外解决，否则的话我也只有请师尊出来主持了。”他的语气之中也带了一丝强硬。

    “哼！”阴阳之主猛的冷哼一声，却并没有大开杀戒，平息了一下怒火，才缓缓的开口道：“这里是乾坤城，我的确是要给乾坤之主一个面子，不过包厢中的蝼蚁，我等你出来，出了乾坤城，我会让你明白，和我作对的下场是什么，无边无际的痛苦正在等着你，到时候你会真正的知道什么叫做求生不得，求死不能。”

    “废话，你还出价不出价？”方寒哂笑道：“不出价，我就得到了这天地玄门了，一个穷光蛋，也敢和我竞争？”


------------

第一千五百七十八章 两兆

    不但是夜帝天君，就算是许多霸主，在场成千上万的天君高手，听见方寒“穷光蛋”三个字，都几乎是喘不气来，差点窒息而死，有谁敢这样的辱骂“阴阳之主”？在界上界之中，乃至于诸天万界，都没有人敢这样惹阴阳之主，除非是自己找死了。

    当然，就算是自己找死，也不会去惹这样恐怖的人物。

    因为惹了他，就算是死都难，求生不得，求死不能。万世折磨，永远不得安息。

    但是，现在有人惹了，而且还直接辱骂。

    众人都看着“阴阳之主”如何应对。

    “好胆！”那黄袍青年，天符公子也大气不敢出，“当面辱骂阴阳之主，真是好胆！此人可以看出来了绝对实力无匹，恐怕扭转天地宇宙都在一念之间，难怪有如此的大气。直接争夺太虚神铁和寿字。”

    血灵公主居住的包厢，血灵公主几乎是跳跃了起来：“速速收回所有的细作，不能够查下去了，此人的来历，根本不能够再查，否则我们就会有弥天大祸，能够这样和阴阳之主说话的人，肯定是和他一个级别的存在，我们不能够得罪。”

    “公主英明，现在此人和阴阳之主对上了，我们就静观其变，看看他到底有什么神通，如果不是阴阳之主的对手倒还罢了，如果能够战胜阴阳之主，或者是两败俱伤，那我们血神一族也有了乘机获取巨大利益的机会。”

    那个老态龙钟的“血老”面色阴沉的道。

    事不关己，高高挂起。

    “狗胆包天！狗胆包天！”

    阴阳之主站立在虚空中，手掌似乎就要抓出，发出惊天动地的一击，一连发出来了两个怒极的词语，不过，他渐渐的平静了下来，“现在在这乾坤城中，我不和你打斗，你说本座是穷光蛋，本座倒是要看看，你到底能够有多少财富和本座争夺。”

    “三千亿仙王龘丹！本座出三千亿！”阴阳之主的声音，彻底了整个拍卖场地，人人都寒蝉若噤，粗气都不敢出，生怕出气大声了一点，被阴阳之主记恨上，以后找麻烦，生死两难。

    “出，我看你再出。”阴阳之主出到三千亿之后，彻底平静了下来，“如果你再和本座争夺，等完毕之后，拿不出这么多的仙王龘丹来，本座就代替乾坤之主，把你正.，头颅悬挂在乾坤城头。”

    “三千亿么？小意思，本座还不至于向你那样捉襟见肘。”方寒大马金刀的端坐在包厢中，发出来的声音，简直是可以把阴阳之主都活活气死：“五千亿，我出五千亿仙王龘丹，你还能够出么？一句话，你阴阳之主有多少财富，我都要死死的压制住你不得翻身。”

    “五千亿！”

    众人一个激灵，知道这一场争斗，已经不是纯粹的买卖神物宝贝了，而是意气，尊严，威风之争，堂堂阴阳之主，被一个神秘人物逼迫到达了这样的地步，如果失败，那面子就丢光了，从此之后，威严大损，沦落为界上界之中的笑柄。

    “六千亿！”阴阳之主脸色一变，他没有料到，方寒的胃口比他大得多，几乎是不考虑自己的财富，随口就张口而来，那仙王龘丹比土疙瘩还不值钱。

    他的财富，还是有限制的，根本不可能学乾坤之主那样，制造无穷无尽的仙王龘丹，这样的话，价格高到了这样的程度，还是有一些离谱，不过为了面子，他还是得要继续争夺下去。

    “七千亿！”方寒就好像一个大富翁在和小土豪斗富，那小土豪根本不被自己放在心上，语气轻松，戏谑，这样更加使得阴阳之主暴露。

    而下面的人却是越听，越是胆颤心惊。

    仙王龘丹药多到了这样的程度，几乎就是一个数字，已经远远脱离了一些霸主的掌控。

    “一兆，我出一兆！”阴阳之主好像一个赌徒，要剁掉手指头去翻本，把所有的身价都压了上去，一举定鼎乾坤，在说出这个数字的时候，他咬牙切齿，脸上显现出来了狞笑，舔舔嘴唇，一口气喷射出来，弥漫天地，是浓郁的杀，恨，狠…….各种负面情绪，人如果沾染到了这负面情绪，就会彻底失控，成为魔头。

    “一兆？就是一万亿了？好高的价格，阴阳之主不愧是阴阳之主。”方寒脸上显现出来了玩味的笑容，“这是你阴阳之主能够拿得出来的所有财富了吧？仙王龘丹是一个好东西，这个天地之间，除了仙王和乾坤之主能够制造之外，就没有人制造得出来了。你阴阳之主也无能为力，不过，你的积蓄太少了，也敢和我争夺？就算是一万亿，在我的面前，也不过是穷光蛋，你听好了，阴阳之主，我出两万亿！也就是两兆！知道么？”

    方寒的声音，环绕在了四周，整个会场就剩下他的声音一荡漾着。

    两兆。

    两万亿……

    这个数字，已经压塌诸天太古，让所有的人都彻底汗颜，阴阳城都拿不出这么多的积蓄，而对于方寒来说，却就等于是吞吐气流，他得到仙王龘丹，简直比挖土还简单，稍微一冥想，冥冥之中，庞大的永生之气就瞬移进入了他的身躯之中，恒河沙数一般的仙王龘丹就出来了。

    就算是十个阴阳之主比拼仙王龘丹也不是他的对手。

    甚至乾坤之主，也制造不过他。

    乾坤之主吞了永生之气之后，也要仔细的酝酿，摄取仙王意念。非常耗费力。

    所以，比拼财富，只要仙王不出，方寒就是诸天之中第一人。别说两万亿，就算是二十万亿也是手到擒来。

    “咯咯，咯咯…….”听见了两万亿这个数字，阴阳之主的喉咙之中发出来了咯咯的声音，就好像是被人扼杀住了喉咙的公鸡说不出话来。

    良久之后，他的脸色才恢复了正常，一丝冷笑挂在了脸上，“朋友！很好，很好，我算是见识到了一个人物，不过你从此就是我阴阳之主的死敌，你如果有门派，我就会立刻去灭门，让你所有的门人，全部沦落为世世代代的奴隶。不过，我还有一个疑问，你能不能够拿得出来两万亿的仙王龘丹。如果拿不出来，我就在这里杀你。”

    “穷光蛋就是穷光蛋？两万亿我拿不出来？你看好了。”方寒冷冷一笑，手掌一挥，轰隆隆顿时数十条丹药长河飞入了出去，都落到了拍卖会的中央，不一会儿，就凝聚成了一座座丹药组成的大世界，其中每一枚仙王龘丹都散发出来了最为纯正的意念，让人看的眼馋极至。

    “不错，正是两万亿枚仙丹药。”震离之主这一会儿灵活了很多，似乎是把一生能够震惊的惊讶完了：“这天地玄门，就归你了，还请前辈拿好。”

    在他的声音之中，天地玄门轰隆隆的飞了起来，进入贵宾包厢之中。

    方寒大手一抓，手掌旋转，命运之力就包裹住了这个玄门，然后进入身躯之中，一阵阵的洗涤，一阵阵的凝练，无数的力流转着，顿时就把这尊玄门最终炼化，全身一震，脸上就显现出来了玄之又玄的气息，似乎这一刻，他成为了玄门的领袖。

    果然，在天地玄门之中，一个小小的葫芦再次被剥离出来，是乾坤之主遗留下来的印记。

    不过，再次被方寒收集封印起来，作为以后对付乾坤之主的好手段。

    “天地玄门，果然厉害！不错，不错。我彻底巩固了十四个纪元的修为，现在就可以冲击十五个纪元的境界了，一旦突破，诸天之中，几乎无敌，就算是仙王回归，都有自保之力，把所有的高手，全部斩杀，吞噬诸天融为一体，然后再迎接仙王的归来吧。”方寒心中雄心万丈。

    不过，下面的无数的高手都在看着这个贵宾包厢，因为现在拍卖会要结束了，方寒就要真正开始面对阴阳之主，两大高手，将会怎么龙争虎斗呢？

    无数的霸主都在期待着。

    “怎么办？门主，难道真的要和阴阳之主的大战一场？”夜帝天君有一些畏惧，他虽然是雄霸天地的高手，但是面对阴阳之主，也是一个弱小的人。

    “无妨，我和阴阳之主大战一场也没有什么，不过没有意义，因为现在我还斩杀不了他，很容易被一些几阴险之辈有机可乘。等我寻找到了方清雪，就联手她斩杀阴阳之主。”方寒胸有成竹。

    突然之间，他发出来了滚滚声音：“在场的诸位道兄，我这次拍卖得了天地玄门，承蒙诸位不和我争夺，为了感谢诸位，我决定，再拿出来两兆仙王龘丹和诸位分享，比起这阴阳之主要大方很多了吧？诸位，仙王龘丹就在空中，你们各取所需吧。”

    轰隆！

    突然，贵宾包厢之中，无数的仙王龘丹飞了出来，直接悬浮在了这一片大世界的卖场之中。

    他居然又拿出来了两兆仙王龘丹飞舞在空中，让在场的无数天君，无数霸主去抢夺。

    “什么？他拿出来了两兆仙王龘丹药，让我们抢夺？”

    “是仙王龘丹，又有两亿仙王龘丹出来了，你们看，都是悬浮在空中，抢啊。这都是财富，无穷的财富啊………”现场彻底的乱了。

    无数霸主，都飞出来了自己的大手。


------------

第一千五百七十九章 阴阳一剑

    第一千五百八十九章

    夜帝天君也没有料到，方寒这样的狠。

    直接丢出来了“两兆”仙王丹，说是送给在场的高手，其实是让所有的人去抢夺，造成混乱，而自己无声无息的离开这里。

    果然，两兆数目的仙王丹飞了起来，立刻就造成了无比的混乱，无数的巨头都出手了，抢夺在场的丹药，足足数十尊十个纪元以上的大巨头立刻就催动了无上大术，各种杀伐之声破空而来，一尊尊的神祗踏着潮汐，冲击向了恒河沙数一般的仙王丹。

    就算是在场的乾坤城高手，也忍耐不住，开始抢夺。

    当空爆炸，巨大的力量，甚至连阴阳之主都淹没了，现场一片混乱，成了一片混沌。

    “两兆的仙王丹，抢啊！不抢白不抢，只要抢夺十分之一，我们都可以暴富！”

    “这人是得了失心疯！两万亿，两兆数目的仙王丹啊，这是多少库存？恐怕普天之下，只有乾坤城有这样的积蓄吧，就这样的丢出去了？”

    “他是制造混乱，好脱身出去，不和阴阳之主纠缠。”

    “管他娘的，只要得到了足够的仙王丹，我不管这些人的打死打活。”

    “不错，我们联手，抢夺到达足够的仙王丹是正数。”

    “这人到底是什么人？两万亿就这样丢掉了？到底是想干什么？莫非他也能够像乾坤之主那样制造仙王丹？或者是得到了上古仙王的宝库，不过就算是得到上古仙王的宝库也不可能就这样糟蹋。”

    “这个我就不知道了，不过传闻，就算是乾坤之主也不会这样的奢侈，因为他制造仙王丹也非常吃力，似乎是要耗费巨大的精神。”……….

    无数的声音传播出来，各种大术横空交织，阴阳之主首当其中，都有一些手忙脚乱。

    他虽然是十四个纪元修为的无敌之主，但是在场的高手太多太多了，就算是十三个纪元巅峰的高手都有好几位，更别说十二个纪元，十一个纪元，十个纪元的那些高手也不在少数。

    藏龙卧虎，绝对不好应付。

    他身体一动，震开了许多高手的袭击，就看到了一条影冲天而起：“阴阳之主，我还有事情，今天就不和你纠缠了，来日我必定去阴阳城取你的狗头，悬挂在永生之门前。”

    哈哈的大笑，从方寒口中传递出来，刹那之间，他就隐藏进入了虚空之中，消失得无影无踪。

    “可恶！该死的东西，你胆大包天，我不放过你的，你以为你可以逃走？没有这么容易，我会让你最终知道，得罪我的最终下场！”

    阴阳之主也不抢夺这里的仙王丹，身躯一动，一股阴阳之力强行贯通了出去，激射到达虚空中，似乎是抓住了一丝气息，直接一个晃动，就已经消失不见。

    整个乾坤城一片混乱，而方寒，阴阳之主就已经一追一遁，不见了踪影。

    “门主，那阴阳之主追上来了么？”一手抓着夜帝天君在虚空之中穿梭，电闪穿云，那夜帝天君似乎都承受不了这个高速的穿梭，有一些脸色苍白，吐着气急忙道：“他好像并不放过我们？”

    “哼！不放过我们，我之所制造混乱，离开乾坤城就是怕那乾坤城主苏醒，到时候联手攻击我，我就有一些麻烦，现在脱离了乾坤城，把这阴阳之主引到达仙王战场，和他一分胜负，看看他的阴阳之道厉害，还是我的纪元之道厉害。”

    方寒根本无所顾忌。

    他大踏步在虚空行走，脚步下一道道的法则凝聚成了青天大路。

    什么时间法则，空间法则，生死法则，光暗法则……….都统统凝聚成了一片大道，在他的脚下臣服，他是世间的主宰，真正得到了自在的真谛，没有人能够奈何得了他。

    这是真正的大神通，大成就。

    不过，在他这样行走的时候，后面一道长河似的阴阳之气，滚滚激射，几乎是在浓缩天地，宇宙在阴阳二气之下，都开始缩小，是阴阳之主的无敌神通，要把方寒真正的镇压，气势如山，当头而一擂动。

    突然之间，方寒在虚空中停留了下来，指头一弹，一道晶体神国把夜帝天君包裹了起来：“夜帝，我和这阴阳之主交手看看，你免得被波及，就暂时成为我纪元神阵的一个阵眼吧。”

    “是门主！”夜帝天君顿时就进入了方寒的身躯，参悟纪元之道去了。

    轰隆！长河浩瀚海洋的阴阳二气席卷而来，其中夹杂着阴阳之主愤怒的声音：“碎尸万段！”

    方寒冷冷一笑，脚踏八荒，手掌呈现出来了七星连珠之势，向外一震，顿时虚空之中恒河沙数的流星降落，刹那之间划破苍穹，出现了永恒的光和热：“星罗棋布，王道天下！”

    他随意挥洒，历史之中出现的无数绝世武学，都可以信手拈来，几乎是比创造武学的本人还要领悟深刻，施展出来还要纯熟。

    两大力量在空中碰撞，阴阳二气席卷，向后面倒退，方寒纹丝不动，漫天的流星被撞碎，成为了一天流萤。

    阴阳之主在阴阳二气之中缓缓的凝聚成了形体，双眼烁烁，看着方寒，神色彻底的冷静了下来，就刚这一下的对拼，他已经知道了方寒的实力，不在他之下，再也没有一点轻视的意思，取而代之是前所未有的凝重。

    修为到达他这种境界，已经通明澄澈，奴役大道，掌握一切，根本不会迷失，也不会走火入魔，可谓是随心所欲。

    “好厉害的神通，界上界之中出现了一位高手，我怎么从来不知道，你到底是哪一位复苏的远古高手？”阴阳之主冷静之后，站立在虚空中，阴阳二气缠绕在四周，冷静得可怕。

    “怎么？阴阳之主，不把我碎尸万段了？”方寒面带微笑。

    “我不得不承认，你的实力足够可以和我抗衡，不过修为到达了我们的境界，每一个人的内心深处都是天下无敌。”阴阳之主脸上十分残酷阴森：“我照样要把你碎尸万段，你的实力，非同小可，不过我正缺少你这样的高手，来练就我的阴阳法神！大约你不知道，我参悟阴阳之道。需要修炼两大.法神，现在自己修炼的阳法神，还缺一尊和我同样的阴法神，你就是最好的材料，炼化了你，我阴阳合一，就可以到达乾坤之主的境界，甚至参悟仙王之道。”

    “哦？还有这样的事情？”方寒点点头：“有这样的方法更好，我就把你擒拿下来，融入我的身躯之中，也练就阴阳法神。”

    “做梦！”

    突然，阴阳二气波动，阴阳之主脸上的笑容消失了，因为他整个人都已经彻底化为了虚无。

    方寒身躯一转，衣服在空中发出云水激荡三千里的声音，他的脚步挪移，双手交叉，似掌非掌，似拳非拳，一团拳风之中，无数的风暴怒号，混沌产生，鸿蒙虚无，他朝着一个不知名的未知深处直接展开了击杀。

    当！

    洪钟大吕一般的声音，似乎是两种兵器碰撞，永恒的未知深处，阴阳之主手持一口长剑，从其中走了出来，剑锋芒斩杀在了方寒的手掌上，两者碰撞爆发出来了火光，把天都淹没了。

    “千山万水！”

    阴阳之主面色凝重，剑法一变，连续两剑斩杀而出，第一剑重如山岳，震荡了千百次，每一次的震荡，一座虚无的大山就出现在了空中，轰隆的压迫而下，而他的第二剑，则是水一般的柔和，一道道的天河出现了，山山水水组合在一起，对着方寒缠绕轰击而下。

    真的是千山万水。

    “人间正道！”

    方寒面对千山万水的压迫，动也不动，双拳一震，一条通天大道正而不邪，笔直通天，直接撞击出去，刹那之间，一股绝对的正道冲破了山水的阻隔，把一切法术都破解得干干净净，他这一刻，化为了人间最为正义的大道，最为正直的法术，简直是儒门之中追究的最高精髓。

    万法皆破，正义无敌。

    阴阳之主的剑法一下被破灭，眼神之中闪烁出了奇光，身躯连连后退，每一步在脚下都衍生处了一尊阴阳太极图，他的长剑闪烁漂浮，宛如白云浮空，飞鸟渡云，白驹过隙，时间法则在他的剑芒之下纷纷被斩破，他直接就施展出来了一招惊天地泣鬼神的剑术。

    “天外之天！”

    唰！

    一剑自天外而来，天外有天，人外有人，阴阳之主的剑术就好像是那天外之外，一山更有一山高，无论是敌人的法力多么强横，遇到了这一招剑法，都是觉得会遇到了天外天人外人，要被压服，要被斩杀。

    剑芒破开人间正道，一步一步的逼迫，刹那之间就冲开罡气，直指方寒的本心。

    “好剑！”方寒双眼猛的圆睁，看着刺杀向自己心窝的剑芒，终于开始正式起来，此时此刻，他觉得，阴阳之主是自己的对手，一个正式的对手，值得谨慎权利对待的对手，“十四个纪元修为的无敌人物，果然不是浪得虚名。”

    这一剑，不是刺杀人的肉身心脏，而是直接击杀本心。

    这是问心的一剑。


------------

第一千五百八十章 永世封印

    到达现在为止，方寒才把“阴阳之主”当做了自己的真正敌人。

    自从他修成了天君，一步步成长，大势养成，就算是遇到了无敌的高手，什么战争之主，天母，方寒都没有觉得他们是自己的真正敌人。

    他的真正敌人，是传闻之中的造化仙王，起源仙王，一切算计自己的仙王，也只有仙王，才值得他去正式。

    不过现在看来，在天君之中，也有值得自己正视的高手，这“阴阳之主”虽然在乾坤会场被自己羞辱了一场，但是真正动起手来，每一招都直指本心，斩杀人心深处最隐秘的弱点，稍微一个不慎，就会被彻底的消灭。

    不过，虽然是真正的敌人，这“阴阳之主”还无法对他造成伤害。

    面对问心的一剑，方寒身躯冲天而起。

    但是那剑如影随形，跗骨之蛆，追踪过来，根本无法躲闪。

    方寒根本不是要躲闪，他在冲天而起的一刻，手掌一点，同样一道剑气出现在了自己的指尖，那指尖猛烈颤抖，一剑三色，在剑光之中，甚至阴阳之主看到了自己的前生，今生，来生。

    三生一剑！

    阴阳之主看到了这一剑，脸色大变，伟岸的身躯狂震起来，剑术一变，连连后退，“阴阳极变！”

    一招极道的变化飞舞起来，阴阳之主整个人的身躯好像蝴蝶一般翩翩起舞，闪避着方寒的剑气。

    扑哧！

    但是，方寒最后一剑，完全没有轨迹，宛如羚羊挂角，冲击在了阴阳之主的肩膀上。一片宽大的衣服被斩破，阴阳之主的肩头出现了一道血痕。

    两人分开。

    方寒负手而立，而阴阳之主则是脸色难看，看着自己肩膀上的血痕，稍微一动，一股股阴阳之力涌了起来，把血痕就这样遮盖住，修复了自己的伤势。

    “阴阳之主，你输了一招。”方寒静静的道：“你的剑术，比我差了一些。”

    “三生之剑，你为什么能够展现出来三生石的力量？难道诸天最强的神器，三生石在你的手里？”阴阳之主恢复了伤势之后，长剑一震，嗡嗡作响，全身凝神戒备，生命似乎攀登上了最为浓烈的巅峰：“好一剑，三生一剑，前生，今生，来生都在一剑之中，破除种种障碍，破掉了我的阴阳之剑，佩服，佩服！你到底是什么人？”

    “三生石不在我的手里，不过我的道术可以演绎出各种诸天圣法，这个天下没有我学不会的道术。”方寒傲然而立，“不过你的剑术，赢得我的尊敬，阴阳之主，我明人不做暗事，我就告诉你，我就是纪元天君方寒！元界之主，刚刚从天界飞升上来，进入了界上界寻找电母天君，我听说电母天君在你的阴阳城中惊鸿一现，和你还产生了恩怨，我是电母天君的守护者，她的仇人就是我的仇人，所以你必死无疑。”

    “原来你就是纪元天君，天地大劫之中的关键！”阴阳之主全身一惊，几乎是不敢相信自己的眼睛：“你，怎么可能，传闻你的修为非常弱小，这一个纪元之中诞生的存在，怎么会修炼到达如此厉害的境界？也到达了十四个纪元的修为？”

    “天行健，君子以自强不息。”方寒哈哈笑道：“修为到达十四个纪元算什么？仙王，永生之道都要求得。”

    “哼！既然如此，那我就更不能够放过你了。”阴阳之主的脸上有了一丝玩味的笑容：“你和电母天君都是这一个纪元中诞生的强横存在，拥有天地之间大气运，能够捕捉到你们两人炼化了，立刻就能够突破到达仙王，而且今天能够把你抓住封印，传出风声，电母天君也应该会敢来，到时候瓮中捉鳖手到擒来。”

    “阴阳之主，你是利令智昏了？刚刚你输了我一招，居然还敢大眼不馋，把我和电母天君都捕捉到炼化？就凭借你这样一句话，今天就算你逃到天外，我也要把你斩杀。”方寒手上一团火焰在跳跃着。

    “你以为，我就只有这样一点修为？也配称做阴阳之主？阴阳法神，出来吧！”阴阳之主身躯摇晃，一剑指天，阴阳二气冲天而起，居然化为了一男一女，这一男一女一个暗金，一个洁白，暗金的霸道，大气冲天，洁白的女子婀娜多姿。

    方寒甚至从这一对阴阳法神之中感觉到了仙王的气息。

    而且，他看到了那个暗金的男子，体内深藏着一个字“阳”，而那个女子则是“阴”。以阴阳二字为魂，以仙王之骨为魄，炼制成了阴阳法神。

    “方寒，不得不说，你的潜力巨大，如果再让你活下去，不久的将来，你恐怕就要变成了和乾坤之主一样的存在，你会把我们全部都吞噬，成就你的无上仙王大道。”阴阳之主祭祀出来了阴阳法神，脸色异常凝重：“我这一对阴阳法神，乃是进入了仙王战场，获取仙王之骨，仙王之血，仙王存留下来的肉而锻造而成的，依托阴阳二字，经过了永生之门扭曲时空之力而获取的无上神灵，最终凝聚成了两尊法则，成为自身的元神。方寒，我拿出自己所有的实力，是尊重你，希望这一战，你也拿出来足够的实力，让我看一看，到底厉害到达了什么程度？”

    “如你所愿，本来，我不愿意施展出我的杀手锏，现在你这样说了，我就让你见识见识，诸天之中，三千大道排名第一的大命术！”方寒点点头：“阴阳之主，你死在大命运术之下，也可以瞑目了。”

    “什么？大命运术………”

    阴阳之主眼神都鼓了起来，几乎不敢相信的耳朵，“这个世间没有人能够掌握命运，你不可能…….”

    但是，他的话音还没有落下，方寒双手一圈，虚空被禁锢，一道命运长河出现在了空中，和道命运长河不是以前的宿命之河，而是真正的命运，在河流之中，每一个人，甚至每一个都可以照见自己的面孔，自己的前生，今生，来生一切种种。

    这一道长河，可以破除世间万法，甚至法外之法，无法之法。

    没有任何存在，能够脱离命运的束缚。

    砰！

    命运长河崩塌下来，就这样圈住了那阴阳法神进行围困。阴阳法神怒吼连连，双手打出来了阴阳法环，一环套着一环，阴阳之力催动到达了极至，但是却被方寒死死的压制住。

    “阴阳大爆炸！”

    阴阳之主感受到了无穷无尽的压力，几乎是无法抵抗，脸色一变，他全身的阴阳二气立刻急速的摩擦起来，一股股巨大的爆炸连番爆发而出，阴阳二气彻底暴走，要彻底冲破命运之力的束缚。

    无数的阴阳长剑出现在空中，演化出来了道道天剑，每一道天剑都剑啸震爆，似太古神山遇到了毁灭，似上古日月，遭遇到了吞噬。

    他硬撼命运，如一尊史诗和神话之中走出来的盖世英雄，要对命运说“不！”

    唰！

    那命运长河居然被爆炸震开，被天剑斩出来了一道痕迹。

    “果然是大命运术，不过我要反抗命运，每一个人都不甘心接受命运的安排，我命由我不由天！”阴阳之主向天大吼，整个人接受命运的洗礼，似乎是在进入了一种圣灵至尊的境界，他居然在借助命运之力的压迫突破自己的境界。

    看见阴阳之主这个摸样，夜帝天君在纪元神阵之中大吃一惊：“门主，此人居然在借助大命运术突破，不好！一旦他突破，就再也压制不住他，到时候危险无比。”

    “没有人可以脱离命运的束缚，仙王也不行，天地之间，只有我一个人，能够掌控命运，主宰命运，我是世界之中，唯一的神祗，众神的时代，都唯我独尊！”轰隆！纪元神阵之中，一股巨大的声音传递了出来，把夜帝天君震得直接晕死过去，只能够在纪元神阵中随波逐流。

    方寒发威了，在和阴阳之主的战斗之中，面对对方强烈的反击，一口元气喷射出来，双手打出来了复杂令人头晕目眩的符文，就算是天君看到了他的手势，也绝对会难过得吐血，根本没有人能够形容他的手势之玄奥，之伟大。

    他就好像延绵高山，好像无尽大海，好像星空浩瀚，好像虚空。

    哗啦哗啦！命运长河陡然增加了十倍，一个又一个的滔天巨浪打在了阴阳之主的身躯上。

    噗！

    阴阳之主终于坚持不住，身躯被一个浪头打得倒飞了出去，一口鲜血喷射出来，那两尊阴阳法神也开始暗淡，阴阳之力被削弱了不少。

    在大命运术之下，阴阳之主根本不是对手。方寒炼化了天地玄门，寿字，实力再次提升，到达了十四个纪元的巅峰，论本身的实力，就已经超过了阴阳之主，再加上大命运术的玄妙，阴阳之主根本一开始就落入了下风。

    “永世封印！”

    方寒一步踏出，命运长河化为了一尊圆球，滔滔河水之声开始凝结，从上而下，对着阴阳之主的头颅笼罩了下来，要把这尊无敌高手彻底封印。


------------

第一千五百八十一章 收取法神

    “阴阳真罡，破杀神道，永世不朽，容纳日月。”

    在大命运术的封印之下，阴阳之主爆发出来了前所未有的潜力，他长剑一指，一道阴阳之力组成的剑河对着命运之河冲击，那阴阳法神彻底凝聚成了一体，陀螺一般的旋转着，有着刺穿万古，破灭九州，打破八荒的至尊神力。

    砰！

    那命运长河居然被一下击破，阴阳之主从其中飞了出来，长剑连续震荡，在虚空之中划出来了道道痕迹，每一条痕迹，都是一条和天地法则截然不同的道痕，是他自己独有的大道领悟，从某一个方面来说，也就是他自己领悟的法则。

    到达了十四个纪元修为的高手，都可以自己创造新的法则，哪怕是和诸天相反的法则，比如火一般飘舞，可以炼化一切的水，比如水一般温柔可以渗透进入人的筋肉骸骨中的火。彻底违反一切法则的存在，都可以施展得出来。

    现在，阴阳之主施展出来的这个法则，就是一种十分锐利，但是却带着浓浓的厚重，似金非金，似土非土的法则。

    一招施展出来，可谓是如万丈土墙，抵挡住了命运长河。

    兵来将挡水来土掩。

    他把方寒的命运长河当成了水流，以自己独特的土之法则来掩埋。

    两大.法则在空中剧烈的碰撞着，方寒哈哈大笑：“阴阳之主，任凭你有千般手段，万种计谋，今天也难逃我的手掌心，我已经下定决心要把你击杀，你是无法逃脱本座的杀戮，还是乖乖的受死，免得痛苦。”

    面对阴阳之主的反击，方寒丝毫不为所动，他的道术全力施展开来，大命运术越来越纯熟，其实和阴阳之主这样的高手战斗，最为磨练他对于大命运术的掌握程度。~

    现在的方寒，虽然领悟了如何掌控命运之力，但是真正要催动大命运术，做出扭转诸天万界命运的行为还是差了很多，不说别的就算是召唤出来永生之门都是不可能，连强行召唤，以自身为陨落为代价都不可能。

    因为，他的本源还不够强大。

    也就是说他的法力，还没有到达当年电母天君的程度。

    当年电母天君，传闻之中是超越了十五个纪元的修为，到达了十六个纪元，甚至是十七个纪元，才勉强召唤永生之门而陨落。

    不过虽然无法真正的动用“大命运术”的绝杀大招，但是方寒在一步步的进展着，迟早会到达那一地步，阴阳之主就是一个很好的试金石。

    轰隆！

    命运之力再次凝聚，成了一口长达万丈的神剑，命运之剑，当空劈下，分开混沌，斩开乾坤，撕裂阴阳，把阴阳之主所有的道术全部击破，再次把他轰得倒飞了足足上亿里才稳定住了身躯。

    噗！阴阳之主再次一口鲜血喷射了出来。

    “天地玄门，诛仙之门，纪元之门，鸿蒙之门，永生之门…….”方寒连续追杀，突然降临，左右一震，足足四尊门户出现在了东南西北西方，与此同时，永生之门的虚影从天而降，这自然不是真正的，而是命运之力凝结成的烙印，不过也威力非同小可。

    天地玄门是真的，镇守南方，诛仙之门也是真的，镇守西方，主持杀伐，纪元之门是方寒的纪元神阵主持，威力最大，而鸿蒙之门，是他自身神通鸿蒙天道凝聚成的，最为奥妙。

    五尊一下镇压下来，简直使得阴阳之主上天无路入地无门。

    “五门五方！方寒，你好狠。”阴阳之主脸色苍白，对拼之中，彻底落入了下风，他现在终于知道，这个界上界中，除了十五个纪元的乾坤之主以外，根本没有人是方寒的对手：“不过想杀我，还差了很多很多，就算是乾坤之主，除非是把我引诱进入了乾坤之葫中，否则休想把我斩杀，而你就差了许多。”

    砰！

    阴阳之主在说话之间，狂吼了一声：“阴阳解体，破损元神，舍命大术，生命一击。”

    一股浓浓的天君本源在他的身躯之中燃烧着，那阴阳法神几乎是在刹那之间膨胀了千百倍，连续震荡，那鸿蒙之门，一下就破灭了，然后他从其中冲出，向外逃窜。

    “方寒，我杀不了你，但是我联合了诸多高手，可以把你斩杀，而且你不比电母天君，你有根基纪元门，你如果躲藏起来，我就灭你纪元门满门。”阴阳之主向外穿梭，发出来了长长的呼啸。

    但是下一刻，他的呼啸戛然而止。

    因为一座最大的门户，从天而降，跟在这尊最大门户后面的是三十二件散发出来了无穷光芒的至宝连续轰击下来，如同彗星袭月，绝世刺客当空一击。

    三十三至宝！

    本来，到达了阴阳之主的境界，就算是三十三天至宝的冲击，也算不了什么，但是现在的三十三天至宝，是天地一体的境界，接近了造化神器，一降落下来，带着扭曲天地，再造时空的伟大威力，更融合了方寒的自身法力在其中，这阴阳之主破开五门，本源损耗，在遭遇到达这突然一击，立刻就陷入了危险的境地。

    “三十三天至宝，都是天地一体的境界，方寒你好阴险。”阴阳之主反应也非常之快，突然之间眉心裂开，一枚竖眼居然凭空衍生了出来，这枚竖眼上面，充满了仙王的气息：“仙王之眼！给我破！”

    这一枚眼球，顿时激射出来了一道长达千万兆里的白光，白光之中隐隐约约的散发出来了日月潮汐，龙吟虎啸，凤凰和鸣，玄武悲泣，山崩海啸，星球崩裂，宇宙破灭，破茧成蝶…….各种各样充满了道韵的声音。

    似千军万马刹然浮空，又似滚滚大潮一涌而来。

    三十三天至宝被这一冲，纷纷散开，就算是至天门都在冲击之下，连连旋转。

    “这一套至宝，不应该落入你的手里，给我收取吧。哈哈，方寒你万万想不到，我拥有杀手锏，这一枚竖眼，乃是我从仙王战场之中得到的一枚仙王遗留下来的眼球，并没有腐烂，一块活生生的血肉，被我以无上阴阳法术凝练，修成了自己的法宝。”

    阴阳之主在冲破了束缚的刹那，大手一抓，顿时那阴阳法神，就化为了一只黑白相见的阴阳大手，仙王之掌，对着三十三天至宝抓了过去，居然要把这三十三件至宝给收取了。

    他在方寒的大命运术之下，节节败退，居然是掩饰，现在等待方寒所有的手段都施展完毕了，终于施展出来了压箱底的手段，竟然是要反败为胜，收取方寒的法宝。

    风卷残云，他的真正实力展现了出来，三十三天至宝居然都逃离不了他的大手，全部都落入了他的掌中。

    “哈哈哈…”就在他运功镇压的刹那，一道极其细微的龙形金光，从天而降，刺杀！

    八部浮屠！同样是天地一体境界的八部浮屠出现了，这尊浮屠威力极大，凝聚成了一点，被方寒上面附上了天元一击，真正是一尊的绝世刺客，旷古一击，降临下来，阴阳之主的身躯几乎是在巅峰毫厘就被击穿。

    他的哈哈大笑戛然而止。

    咔嚓咔嚓……阴阳之主的身躯，开始裂开，身上瓷器一般的散开，爆炸，方寒就这一击深深的伤害住了他。

    “方寒！这是什么？天元一击，八部浮屠，也是天地一体的境界…”碎裂的阴阳之主，连连惨叫，身躯大量的阴阳神火燃烧，浴火重生，一枚枚的造化神丹从他的身躯之中飞了出来在，投入火焰之中，使得火焰更加猛烈：“不过你这偷袭也没有用，不会对我造成致命的伤害，我是不朽不灭之身。”

    “愚昧！阴阳法神，给我擒拿了！”

    方寒冷笑连连，并没有去攻欲.火重生的阴阳之主，而是直接对上了那化为了大手，擒拿住三十三天至宝的阴阳法神。

    他一连串的手法打出来了大命运术，那阴阳法神连续震荡，外面有命运的压迫，里面有三十三天至宝的爆炸，终于忍受不住，终于一下显现出来了原形！

    居然是两段白骨，还有阴阳二字。

    仙王的骨，永生之门中流传出来的字体，结合在一起，成为了阴阳法神。

    收！

    方寒把命运长河化为了一道光环，死死的把阴阳法神圈在了其中，拉了回来，然后张口一喷，熊熊的纪元真火喷射出来，顿时这两段白骨和阴阳二字上面都出现了晶体，浓烈厚重的晶体，渗透进入其中，命运的真谛也雕刻在了上面。

    一个个的文字，在两段仙王之骨上面。

    那文字，是方寒独有的文字，纪元文字，这就表明了，阴阳法神，成为了方寒的至宝，脱离了阴阳之主。


------------

第一千五百八十二章 乾坤出现

    yīn阳之主最为重要的东西，yīn阳法神，还有赖以成名的yīn阳二字，居然都被方寒一下收取，炼化，成为了自己的力量。/*

    这一下的损失，不可谓不惨重。

    啊！

    “yīn阳之主”感觉到了那yīn阳法神和自己失去了联系，顿时发出了一声撕心裂肺的惨叫，但是他也知道，现在的情况危险至极，如果不乘着方寒炼化yīn阳法神的时间逃走，恐怕就来不及了。

    一旦方寒炼化yīn阳法神，法力再度增加，此消彼长之下，他恐怕连逃跑都没有这个可能。

    他深深的明白，自己yīn阳法神到底有多么的厉害。

    仙王之骸骨，yīn阳二字，永生之门元气锻造而成，经历了千辛万苦，种种奇遇，终于修成法神，是自己最大的依仗，在未来甚至是自己晋升仙王的屏障。其实他早就计算好了，在这一个纪元天地大破灭之时，永生之门中喷shè出来诸天神物，等待到最佳时机，他夺取其中最为强大的几种，一举凝练yīn阳法神，融入身躯，三元归一，就可以化为无量真元，到时候一举晋升为仙王大道，所向无敌，扫荡世界之中的一切敌人，唯我独尊。

    可惜现在，yīn阳法神被夺走。

    “方寒，今天你夺取走yīn阳法神，来rì，我肯定要把你的本身都炼化成为我的祭品，你就等着，青山不改绿水长流，今天的仇恨我记下了。”

    嗖！

    yīn阳之主施展出来了一种绝世大遁法，凭空飞起，直接穿梭进入了无穷无尽的虚空之中，就要逃走。

    而方寒因为在炼化庞大的“yīn阳法神”根本来不及去管他，只能够任凭他逃走。

    不过这次获得了yīn阳法神，仍旧是一个巨大的收获。

    “想跑？哪里有这么容易？”就在yīn阳之主飞起，想跑的瞬间，突然一个冷冷的女子声音响彻起来，随后在空中出现了一道长达亿万兆里的雷霆长河，在那雷霆之中还有永恒不变的命运气息，居然也是命运之力，大命运术的无上气息。

    轰隆！

    这一道雷霆命运长河，直接就把yīn阳之主阻拦住，随后九九八十一座巨大的太古城池，出现在了虚空之中，这些太古城池，个个都是神物联合在一起，组成了一个国度，这个国度之中几乎全部都是荣耀，秩序，灾难，混乱，永恒，天劫，人劫……….甚至还有造化，起源，真理……各种各样的神话传说都在其中，包罗万象，似乎有一些和方寒的纪元之道相似。

    九十九八十一座王者之城出现，当头镇压，那yīn阳之主顿时就被击落下凡尘，全身炸开，再次化为了yīn阳之气。

    “yīn阳二气，收！”

    在那九九八十一座王者之城中，出现了一尊巨大的女子虚影，这女子一身白衣飘飘荡荡，坐镇终古，眉宇之中全部都是一种清冷的笑容。

    “清雪！”

    方寒看见了这个女子，内心深处忍不住一阵激动，因为这个女子正是电母天君方清雪，从他进入天界之后，就一直寻找不到这个女子的身影，但是现在居然突然出现，拦截住yīn阳之主，而且一击之下，居然把yīn阳之主重伤，显现出来了极其厉害的道术，绝对不在自己之下。

    尤其是那九九八十一王者之城，每一座都是一件无敌的圣器，居然也是天地一体的境界。

    九九八十一座城池联合在一起，yīn阳之主都不能够抵挡。

    “方寒！”

    就在方寒看向方清雪的瞬间，这个女子也看向了他，脸上显现出来淡淡的微笑：“我自从世俗之中飞升之后，就一直在界上界中，仙王战场之内修炼，终于把九九至尊神城练成了，本来我的爆雷之城的原型，是无数个纪元之前，一位叫做九九至尊之主的仙王法宝至尊神城，这次我在仙王战场之中，终于寻找到了这九九至尊神城的残骸，一举祭炼成功，化为了自身的修为，到达现在这个境界，却没有想到，方寒你的道术比我还要高，突飞猛进之间，修炼到达了这样的程度。”

    一股意念，从方清雪的身躯上散发出来，直接就刺入了方寒的脑海中，方寒顿时就明悟了许多道理，还有方清雪飞升之后的经历。

    轰隆！

    他的身躯之中，传达出来了一声爆炸。

    是终于把yīn阳法神都炼化了，yīn阳二字，两段仙王骸骨全部都成为了纪元神阵的一个阵眼，闭目内视之间，方寒就可以看到自己的身躯两肾部位的地方，一yīn一阳两大.法神居住在其中，一动不动，似乎和大道混为一体。

    他的力量呼吸之间，逆转yīn阳，参悟玄奥，简直是有着鬼神莫测之玄机。

    真正到达了十四个纪元的巅峰，如果有机缘，或者是有强大的力量帮助，他就可以突破十五个纪元的修为，到达乾坤之主的境界。

    “方寒，速速帮助我，一起镇压yīn阳之主，使得他永不超生。”

    方清雪的神念再度传递了过来。

    方寒长笑：“好！”正要出手，但是随后，他的脸sè一变，一掌朝着永恒的未知深处劈了过去：“小心，有强敌来袭！”

    砰！

    几乎是开天辟地的一次撞击。

    方寒的掌劲击中了一个沉重的物体，那物体足可以冲破诸天，从虚无之中显现了出来，是一尊葫芦，乾坤之葫。

    这葫芦，大如山岳，出现之后，稍微一旋转，上面也显现出来了浓厚的天地一体气息，而且还有一股三十三天至宝，八部浮屠，至尊神城没有的强大力量，是造化神器的气息。

    方寒的掌劲击在了这个葫芦之上，葫芦就是微微一震，就已经彻底化解了所有的攻击，纹丝不动。

    这是第一次，方寒的攻击无效。

    嗡！

    乾坤之葫从虚无中出现，葫芦口一下就对准了方清雪和方寒两人，立刻其中就一股黑sè的风暴喷shè了出来，形成了一个又一个漩涡，每一个漩涡之中，都端坐着一尊太古巨神，仙王气息的存在念动着一个又一个的咒语。

    这些咒语，鬼神莫测，似乎是要吞吐诸天世界。

    方寒立刻就感觉到了一阵撕扯之力，似乎要把自己全身都撕扯得粉碎。咔嚓咔嚓…….在这股力量之下，他的身躯之中纪元神阵，晶体神国都微微的裂开了。

    界上界第一高手，乾坤之主，终于出现了。

    在方寒和方清雪出现，一起击杀yīn阳之主的时候，这位无敌高手，选准的时机，一下震荡出来，居然要把在场的人都一网打尽。

    这显然是谋划已久的计划。

    “乾坤之葫！”方寒长长的吸出来了一口元气，喷吐出来：“好厉害，乾坤之主，你终于出来了，忍耐不住，到现在才动手，我在乾坤城的时候，你大约已经知道了，我购买物品，你居然不动手，到达现在才动手？”

    “哈哈哈哈哈……….纪元天君不愧是纪元天君，大劫之中，关键的人物，本来在乾坤城的时候，我完全可以收拾你。”那乾坤之葫之中，散发出来了一个厚重的声音：“不过，我让你和yīn阳之主争斗，两败俱伤之时，就会引出另外一个关键人物电母天君，你们两人都是劫中之劫，劫中之人，正好被我一网打尽，打尽了你们被我用乾坤之葫炼化，我就可以弥补缺陷，参悟你们身体之中的玄机，也可以到达至尊仙王的境界！”

    那葫芦再次震荡，滔滔黑水从其中倾泻.了出来，把宇宙都淹没了，各种劫水，劫风，劫火，劫气……..都显现了出来，凝聚成了一片新的天地，这是乾坤之主催动的“大乾坤结界”，要彻底的困死方寒和方清雪。

    嗖嗖嗖！

    那葫芦口中，巨大的吸力，居然把眼看要被镇压的yīn阳之主吸了进去。

    yīn阳之主化为了两道yīn阳长河，被滚滚吸入了葫芦之中，然后无声无息，也不知道是被乾坤之主救了下来还是被乾坤之主直接吞噬了。

    “乾坤之主！”

    方清雪双手挥舞，那九九八十一座至尊神城彻底缩小，进入了自身身躯中，她身躯一飘，居然在乾坤之葫的吸力下，翩翩飞舞，宛如蝴蝶，到达了方寒的身边。

    唰！

    方寒一手就抓住了方清雪的手掌，两人水rǔ.交融，脸上显现出来了一阵笑意的满足，两人的法力相互沟通，刹那之间，所有的意念全部一下了解两人的道术，修道经验一切记忆，种种法宝，都直接亲密无间，再也没有人能够做到这样的相互了解对方。

    “乾坤之主的法力高强，此时不要和他纠缠，我们联手在一起，再度修炼，到达十五个纪元的修为不是难事，我们先走！”方清雪的意念和方寒纠缠在一起。

    “好！”方寒点点头，单手结印，突然和方清雪联手打出来了一道大命运术，两人的长啸惊天动地。

    “今在，昔在，将来永在！”

    嗡嗡嗡………两道命运之力量连接在一起，冲破了层层束缚，拨的云开见月明，所有的劫数吸力都被一扫而空。

    那乾坤之葫被震得连连后退。

    两人联手，大命运术的威力匪夷所思，

    翘_臀女神张雪馨火辣丁_字_裤视频曝光！！请关注微信公众号在线看：meinvgan123（长按三秒复制）！！


------------

第七百六十章 献宝

    “方寒，去死吧！我这一击，隐忍了好久了，残留的神念所有力量，在这一击之，要把你必杀，等了今天已经等了太久太久了，你把诅咒的痛苦，加持在我的身上，我就要你千百倍的补偿回来！”

    枯荣真君脸色狰狞，好像一个拼死的赌徒。

    他竟然是假装的，假装皈依，而在最后关头，要给方寒致命一击。不过他并不是全部假装，而是积蓄所有的实力，在这一下，骤然爆发，也是毕生之功力，在一役之。

    这一甲子的折磨，他简直是油尽灯枯，快支持不下去了。

    他对方寒的恨意，也如滔天之水，难以洗刷。

    这是最后一个机会了，若不杀死方寒，脱身出去，他将永生永世，都难以翻身，沉沦苦海，一身修为，毁于一旦。

    他双掌交错，一枯一荣，笼罩方寒的同时，身体咔嚓咔嚓作响，居然变化成为了一尊鬼斧，又施展出了鬼斧神工大仙术。

    在鬼斧神工大仙术施展开来的时候，无量恒沙围绕周身，不停旋转，在旋转的同时，恒沙暴涨，一鼓一缩，突然炸开，居然要撕裂至尊龙珠，冲出重围。

    枯荣真君可谓真是孤注一掷。

    因为他击杀在方寒身体上，方寒的身体骤然消失，竟然击杀在了空处。是个幻影竟然和真的一样，他都没有分辨出来。

    “不！”一掌击空，他立刻就感觉到大事不妙，发出一声撕心裂肺的吼叫，反过身来，向后就退。

    但是，他身后传来一个冷冰冰的声音：“你以为，我不知道你孤注一掷。我已经小看了你一次，还会小看你第二次么？上当二次，我方寒从来不会，现在，你就彻底受死，被我渡化吧！”

    方寒从他身后显现出来，手指连点，在他全身上下各个穴窍飞舞，一道道的禅光，打入其，那禅光如龙似蛇，灵性十足。

    而枯荣真君失去了所有的抗衡能力，在刚刚一击之间，真气爆泄，被方寒乘虚而入，只感觉到自己的世界观都在一步步的被改变着，对方寒滔天的恨意转化为了敬仰。

    “不！我不要失去自我!方寒，我要杀了你！我宁肯自我毁灭，也不要皈依你，我是混洞境的至尊强者，只差一步，就可以成仙啊。成仙的人，超脱生命形态，怎么可能受制于你！”

    “还是迟了！”

    方寒的声音，让人绝望，声音一流转，向上一抓，世间自在王佛的符箓，被打入体内，枯荣真君整个人的身体，顿时化为了一团佛光。而且诅咒之力，再次进入了他的身体，让他精神狂乱。

    一道如牛吼，如虎吼的声音响起来，枯荣真君的眼睛射出绿光。身上却射出佛光。最后，他好像一尊邪佛，在至尊龙珠缓缓旋转起来，整个人被方寒彻底渡化，成为了至尊龙珠，八部浮屠的一尊镇塔邪佛。

    方寒只感觉到八部浮屠一阵轻松，整个元气都恢复了运转，而运转比平时激烈了千倍，一个巨大的混洞在上方出现，虚空之，无数元气被汲取了过来，而且是无声无息，操纵元气的手段，比平时高明了千百倍。

    一块巨大的石头，终于落地了。

    方寒以前枯荣真君，是等于背负了巨石，现在这石头终于卸下。不，不应该是卸下，而是变化成了自身的力量。

    现在，八部浮屠之，有了一个混洞境的至尊强者坐镇，调理元气，催动大阵，比原来厉害了足足数倍。

    而且，枯荣真君在被渡化之后，双手连连搓动，无数恒沙降落下来，围绕八部浮屠缓缓旋转，看样子八部浮屠就好像是在一条星河的宝塔，万丈光芒，照耀诸天苍生。

    “无量恒沙”这件绝品道器，也被炼化。和八部浮屠相互配合，席卷天地，吞吐星河。

    枯荣真君端坐在至尊龙珠，眉心是世间自在王佛的符箓，诅咒之力在符箓隐忍不发，他为主心骨，调理元气，凝练各种至宝。八部浮屠在混洞境的作用下，又开始渐渐的萌发蜕变。

    在外面“乌拉王子”的身体，也受到了八部浮屠改变而影响，一股强烈的龙息，传递进了他的身体各个血肉微笑颗粒之。

    这乌拉王子的身体，是一尊魔神的，用大变化符改变，转世投胎诀改变，机缘连连。方寒本来有许多空间法则晶体，现在借助这个变化，突然一下，打入了乌拉王子的身体之。

    乌拉王子身躯之的这尊魔神，神念发生变化，在灵魂深处突然凝结成了一道空间法则的种子，然后整个人，踏入了洞天境。

    乌拉王子这一下突破，把和善女子，神秘老者都吓了一吓。

    “两位道友，我可是先行突破了。”方寒微笑道，他的神念，再次主导了这个身体，现在的他，实力大进，但但凭借八部浮屠，就可以逃脱虚仙境界高手的追杀，而且如果现在他要逃出分宝岩，已经有了七八成把握。

    就在这说话之间，突然，一股声音震撼了整个炼宝厂。

    “弥宝大小姐，降临巡视，诸位炼宝师，准备好自己的礼物，到时候献上！”

    分宝岩的大小姐，终于来巡视了……

    与此同时，在修真大世界的深处，一座十层高炉的最顶端。写着巨大的牌子，真君楼三个字。

    真君楼的齐真君，就端坐在楼顶，看修真大世界风起云涌。

    在他的掌，浮现出了一个小小的世界，在那世界之，无数的材料都在酝酿着，而在他的面前，拜访着一页金书。

    “三十三天至宝，这居然是三十三天至宝的凝练方法！我把我毕生的积蓄，也才刚刚积攒够炼制上品道器的所有材料。不过现在还缺少不朽物质！上品道器的凝练，需要庞大的不朽物质。尤其是这三十三天至宝，需要的不朽物质，远远出乎我的想象，恐怕需要血祭十尊造物境的高手，才能够凑齐！”

    “怎么可能，无量恒沙和我失去了感应！”

    无量恒沙是他炼制的本命绝品道器，其有他的本命元灵在其，他之所以不收回，就是为了随时感应方寒，配合其的枯荣真君，等待时机，一举击杀方寒，夺取八部浮屠，但是现在，却失去任何感应，那就表明这东西被直接炼化了。

    “难道，他炼化了枯荣真君？不！枯荣真君乃是混洞秘境的高手，操纵元气之精妙，他根本察觉不到，慢慢恢复实力，甚至会在必要的时候，突然反击。怎么可能被炼化？”

    枯荣真君站立起身来：“看来，我必须要去分宝岩一趟了。”

    分宝岩炼宝厂之，一阵阵的号角长鸣，一声声的法螺大吹，浩瀚的天鼓响彻了起来，一声一声，代表着荣耀，让人热血沸腾。

    虚空，一朵朵纯阳元气凝结成的天花降落下来，花雨缤纷，五光十色，一尊巨大的楼船，再次出现在炼宝厂之，这楼船仿佛上古祖神的大舰，行驶向彼岸，居然是一件绝品道器，在虚空之吞吐着，不知道多大。

    在那大舰之上，无数的小舰从其飞了出来，那些小舰上都是不死之身的高手，奴仆。手上拿着法螺，法鼓，号角整齐的吹奏着，散发出洪亮的声音。

    无穷的荣耀，无穷的光辉，无穷的赞歌，都指向了一个人。

    那就是在巨大楼船最上面那一层站立着的一个少女。

    这个少女，身材并不高，但浑身气息，就是超脱于常人，生命形态与众不同，在她的旁边，有许多威风凛凛，身穿铠甲的大汉，放到哪里去都是高手，但在少女面前，就如乖巧的猫咪。

    分宝岩的大小姐，弥宝终于降临，来巡视了，任何炼宝师得到了她的青睐，立刻可以一步登天。

    “这就是万宝楼船，绝品道器，虽然没有渡过雷劫，但力量极强，可以随意穿梭各种时空黑洞之间，往来而回，传闻此船上面，镶嵌了一万种世间罕见的宝贝。分宝岩大小姐的实力，果然非同寻常，那些吹的法螺，法鼓，号角，都是上品道器。分宝岩，果然势力强横！在三千大千世界，都算得上是屈指可数的富裕。”

    肃静！

    就在这时，在楼船最顶层，走出来了一条大汉，这条大汉身高五丈，一个牛头模样，居然是上古神兽“江昂”。

    他大吼一声，一股极强的世界之力，散发出去，把所有的声音全部都掩盖下去，居然是一头修成了界王境的神兽，和白羲相差不多。神威滔天，君临天下。

    “诸位炼宝师，按照星级高低上来，到万宝楼船上来，带上自己的礼物，等候大小姐的接见。不得喧哗，不得争持。”

    这头神兽“江昂”大汉声音，充满世界之力，


------------

第一千五百八十三章 华天都拜师

    那“乾坤之葫”中发出来了愤怒的吼叫，厚重的声音也变得尖锐起来，那葫芦猛的向外喷射，企图把命运之力都吸入其中。

    但是，乾坤之葫刚刚吸入命运之力，其中就开始了爆炸，一道道的声音响彻天地，洪钟大吕一般

    “命运之力不是人能够吸收得了的，你不是永生之门，还想.操纵命运？乾坤之主，你的头颅暂时记下来了，等我和方寒修炼到达了十五个纪元的修为，就是你的死期。”方清雪的整个身躯完全化为了一条命运长河，那九九至尊神城在命运长河之中流淌，就好像是人间的天堂，天上宫阙，永恒之城。

    方寒脸上显现出来了残酷的笑容，手掌一翻，诸多诸天神物组成了纪元大阵，向外一个扩张，立刻宇宙之中就产生出来了一片空白，这界上界之中剧烈震荡，他和方清雪就彻彻底底的失去了影。

    就留下了虚空之中，一尊巨大的葫芦孤零零的漂浮着。

    良久之后，那葫芦渐渐的缩小，其中跳跃出来了一个青年，这个青年看样十分年轻，好像只有十七八岁但是他的双眼太苍老了，似乎是看穿了世事的老者，睿智却不昏花。

    这就是乾坤之主。

    界上界第一高手，十五个纪元的修为，本身是造化神器，根本没有人能够是他的对手，但是现在方寒和方清雪联手却轻轻松松的拜托了他的牵制。

    “这两大劫数所化的男女，真是厉害，如果能够捕捉到，参悟了两人的精髓，我就是诸天之中的第一人，就算是仙王回归也不是我的对手了。可惜啊可惜。”乾坤之主摇摇头：“大命运术不愧是三千大道排名第一的手段，连我都不能够接得下来。”

    “乾坤之主，那现在怎么办？这两人根本就不能够被抓捕降服。谁也没有想到，那方寒居然修炼到达了这样的境界。”一道阴阳之气冲刷了出来，凝聚成了阴阳之主，他脸色惨白，受伤很重，而且还损失了压箱底的手段“阴阳法神”。

    “无妨，我会发动乾坤令，召集这界上界的所有高手，一起来到乾坤城之中开会。离这一个纪元的天地破灭还有一段时间，那些仙王回归也还早，我们还有时间，现在我的法力完全可以压制住两人，联手起来足可以两人了。”乾坤之主挥挥手，“阴阳之主，你去请两仪祖师，鲜血之主……这些人都来到这里，我要商量，斩杀两人，对付纪元门的事情，还有你得去把黑白二使，九天玄女都请过来，我也有事情和他们商量。”

    “什么？天界的天庭的黑白二使？九天玄女？他们的修为非常浅薄，现在就是十一个纪元的修为，能够帮上什么忙？在这界上界也不过就是二流角色。”阴阳之主嗤之以鼻。

    “不可小视他们，因为他们已经接受到了造化仙王的意念。”乾坤之主道：“造化仙王居然能够突破永生之门的束缚，从其中传递出来了意念，给他们种种安排，也遗留下来了一枚种，对付那方寒，那枚种叫做华天都，现在还显现不出神奇来，但是过后，在永生之门中喷射出来了神物的时候，他就会发挥出来真正的威能，和方寒争夺命运，我也要把这枚棋拿捏在手里。”

    “高明！”

    阴阳之主赞叹道：“不过，乾坤之主，你拍卖出天地玄门，还有那个寿字，都是在其中布置下了自己的灵魂烙印，刚为什么不施展？好控制方寒？”

    “现在还不到施展的程度，我凭借那标志，就可以寻找到方寒和电母天君的下落。”乾坤之主背负双手：“他们逃不掉的，何必现在就浪费掉？被他们警觉了反而不美丽。我召集了许多高手，布置下灭绝神阵，把他们引入其中，到时候再发挥烙印的作用，那就十拿九稳，我现在要的是一点都不纰漏，要十全十美，要完美！”

    “还是乾坤之主高明，我这就去了，不过在大劫到来，永生之门喷射神物的时候，您还是要分我一杯羹，我现在损失惨重。”阴阳之主有一些讨好的。

    “无妨，只要我晋升到达了仙王，会有你无穷无尽的好处。”乾坤之主大手一挥，阴阳之主就冲天而起。

    “好办法，乾坤之主……你是想十四个纪元的所有高手都联合起来，布置成大阵，然后血祭吧。”

    就在阴阳之主走后，一个声音在乾坤之主的背后传递出来，是一个女的声音，这个女法力极其弱小，穿戴凤冠霞帔，不过弱小是相对于乾坤之主来说的，其实她也是一位超级大巨头，修为足足到达了十二个纪元，而且每时每刻都在增长着。

    “九天玄女，你的法力又有增长了，在前不久不过是十一个纪元的修为，但是现在却到达了十二个纪元的修为，不过你就这样一点修为，我反手就可以你，难道你不怕我斩了你么？或者把你当做本座的。你是造化仙王当年最宠爱的妃，我很是有兴趣把你收为。”乾坤之主饶有兴趣的看着九天玄女，好像是帝王在挑选妃。

    “哦？乾坤之主，你可以试试，如果你不怕在这一个纪元破灭之时，永生之门造化仙王喷射出来的时候把你斩杀，你尽可以来。”九天玄女笑道。

    “哼！一万年太久，所不定我那个时候，已经修成了仙王。”乾坤之主猛的把大袖一甩，顿时空中出现了一只纯粹由风暴组成的巨掌，当空下来，对着九天玄女进行抓摄。

    但是，就在那风暴巨掌接触到达了九天玄女的身躯上的时候，一道无穷无尽延绵如山堂堂煌煌，浩瀚无量的意念传递出来，就是一刺，那风暴巨掌就直接崩溃，蹬蹬蹬……….乾坤之主一连后退了三步，脸色极其的难看，嘴里吐出来了四个字：“造化仙王”。

    “不错，乾坤之主，正是本座！”

    一个虚无之中，冥冥而来的声音，不大，可谓是很微弱，但是传递到达了乾坤之主的耳朵之中，可谓是震荡不休，连元神都开始摇晃起来，这已经完全超越了一切天君的能力，是堂堂正正的仙王手段。

    “造化仙王……你…….”

    乾坤之主凝神戒备，脸色阴晴不定，但是随后那个声音就消失了，似乎不屑和乾坤之主说话一般。

    九天玄女却笑了起来：“好了，乾坤之主，造化仙王还是在永生之门中，不过呢，他已经能够随时都把神念传递出来，加持在我的身上，只要你一攻击我，造化仙王在永生之门就可以感应，如果你要斩杀我，那么造化仙王甚至会损害本源，把仙王意念和威力全部都加持在我的身躯上，和你抗衡。”

    “造化仙王居然已经厉害到了如此的程度么？”乾坤之主脸色一寒：“你想干什么？今天来找我？”

    “没有什么，就是想和你合作，为造化仙王回归而布置好一切种种，也是和你一样的利益，对付方寒和方清雪。”九天玄女道。

    “方寒和方清雪到底是什么来路？你可否能够详细告诉我？”乾坤之主脸色一动，询问道：“我只知道他是在大劫之中的关键人物，不过造化仙王肯定能够比我知道得清楚，说吧！方寒到底是什么人？”

    “好，我就告诉你一些，当年电母天君机缘巧合之下，进入了永生之门中，带出来了一个东西，这个东西，超越了一切的诸天神物，三生石不过是它的玩物，后来这个东西已经彻底消失了，但是造化仙王怀疑它已经转世化为了方寒。”

    九天玄女慢慢的道，使得乾坤之主脸色沉重了起来。

    “什么？带出来了一件比三生石还要威力大的东西，三生石不过是它的玩物？这东西到底是什么存在？不过那方寒我就觉得他纯粹是靠掠夺而修成的无敌神通，他的身上并没有什么奇特之处，至少我现在感觉不到任何的神奇之处。”乾坤之主想了想，摇摇头。

    如果方寒真的是那种存在，现在早就修成了仙王，成就远远不止于此。

    三生石是什么东西？诸天之中第一神物，如果不是元始之主牢牢的保持，不让它去转世，那么早就成为了仙王。

    能够把三生石当做玩物的东西，那是什么存在？

    “信不信由你，具体的我也不知道，这其中的秘密，只有仙王能够彻底知道，我们都不是仙王的境界，有些事情就算告诉你，你也未必领悟得透。”九天玄女慢条斯理的道：“现在，在没有仙王的时代之中，你是第一高手，这也是无可置疑的。所以我们需要你的帮助，能够真正对付方寒，如何？你刚所说的，要把华天都掌握在手里，我是赞成的。从此之后，华天都就是你的徒弟，你要竭力栽培他，这就是我们之间的交易。华天都，你现在出来吧。”

    “是！”

    华天都从虚无之中走了出来，眉心一点灵光闪烁，居然有仙王的气息，对着乾坤之主半跪下去：“华天都拜见师傅。”

    更新最快


------------

第一千五百八十四章 方寒来历

    “哦？你是华天都？身上果然有不凡之处。”乾坤之主用目光扫射了一下华天都的全身上下，发现他就是十个纪元的修为，但是身躯之中好像蕴含重宝，而且还有一阵阵的仙王气息。

    他想进一步窥视，但是立刻就感觉到了那虚空之中那一道道造化仙王的威胁意念，顿时脸色一变，就收回了自己的窥视。

    他知道，华天都是造化仙王最为重要的一枚棋子，要对付方寒，分享他的气运，对抗他的修为，现在受到了造化仙王的保护，根本不可能被自己所算计和伤害。

    “那造化仙王也太变态了一些。”乾坤之主心中冷冷的想道：“此人和方寒一比，看表面上的现象，潜力比方寒倒是要大上很多，既然是对付方寒的重要种子，那么我就不会放过此人，先虚以委蛇此人，等到最佳的时机，我就吞噬炼化了此人，让造化仙王的计划落空！”

    “哼！仙王虽然是仙王，但是毕竟被永生之门所困，只能够传递神念出来，真身不能够降临，难道我怕他不成？等我再度晋升一步，就可以施展出计划来了，到时候造化仙王都要被我吞噬。”

    乾坤之主以十五个纪元的修为，雄霸界上界，没有人是他的对手，霸气已经养成了，虽然对于造化仙王十分忌惮，不过也不会忌惮到哪里去，一缕意念而已，他只要耗费本源，照样可以击碎。

    他有晋升仙王的决心，自然不会惧怕任何仙王。

    心念电转，他的心中已经有了主意。

    “华天都，你起来吧，我就收你为徒弟了，不过你现在的修为还弱小，就十个纪元的修为，我就传授你一套功法，把你身上的仙王气息给炼化，再次提升修为，这一套功法叫做大千乾坤功。”

    说话之间，他屈指一弹，一道符文功法就直接传递进入了华天都的身躯之中。

    “多谢师尊，从此之后，我华天都唯师尊马首是瞻。”华天都谨慎的低下了头颅：“我身上得到了一些法宝，想借助师傅的乾坤之葫中修炼，彻底炼化，提升自己的修为，不知道师尊能不能够借助我。”

    “借助我的乾坤之葫锻炼修为？”乾坤之主脸上显现出来了一丝玩味的笑容：“这倒是一个好主意，我的乾坤之葫是造化神器，我从葫中诞生，对于我忠心耿耿的弟子，我会赐予他进入其中修炼，不过你是例外，我和造化仙王既然已经达成了协议，就竭力的栽培你，这样，你随我进入乾坤城中，我就开始帮助你炼化你身躯之中的一些法宝如何？”

    “多谢师尊！”

    华天都深深的低下了自己的头颅，眼神之中却全部都阴险。

    “老东西，你还想当我的师傅，却不知道我已经得到了三生石和元始之主的骸骨，只要真正炼化，我的修为就会不弱小于方寒，暗算你这个老东西不在话下。乾坤之葫是唯一能够使得我炼化三生石和元始之主骸骨的造化神器，这一尊神器，从太古时代就流传，但是却被这个老东西把持窃取，这个好东西是我的，还有老东西你想窥视出我身躯之中的神物，那是痴心妄想，却不知道造化仙王早就有准备，在其中布置下来了绝杀大术，到时候就利用你的贪心，把你也炼化了，我才是真正雄霸天地的巨头，方寒算什么？”

    华天都和乾坤之主各怀鬼胎，但是表面上已经成为了一对师徒。

    唰！

    乾坤之主飞了起来，带着华天都直接就消失不见。

    九天玄女看着两人消失的影子，脸上全部都是凝重，唰！一黑一白两个影子出现在了她的身边，正是黑白二使。

    其中黑衣使者道：“玄女，你说这华天都能不能够顺利的完成任务？借助乾坤之葫把三生石和元始之主的骸骨彻底炼化？”

    “应该没有问题，哼！要不是方寒成长到达了这样的地步，我们根本不用兵行险招，利用造化先玩恐吓乾坤之主这一尊可怕的存在。”九天玄女长叹一声：“如果他刚才真正执意要动手，我肯定会被这老东西斩杀。”

    “造化仙王的威名还是对于他来说很有威慑力的。”白衣使者笑道：“何况仙王的意念的确是从永生之门中传递了出来，他不会为了我们的命而换取他的性命。不过因为这个计划，华天都放弃了对付天母的计划，真是……”

    “这是造化仙王的主意，他不想我杀了天母，哼！”九天玄女道，“不过我也因此得到了好处，造化仙王时不时的传递永生之门中的意念加持到达我的身躯上，使得我的法力到达了一种无敌的程度。”

    “不过要赶上方寒和电母天君还是很远吧。”黑白二使却也不乐观：“还是得靠华天都，他毕竟是造化仙王最为信任的人。还是要靠他，在永生之门喷射之前，把方寒抓捕住，献祭成祭品，等待造化仙王那一刻降临。”

    “方寒真的是那一件东西转世？”九天玄女都有点怀疑：“那件东西，到底是什么…….”

    “只有到达天地大破灭的那一刻，才会知道事情的真相了。”黑白二使也摇摇头，叹息一声。

    三人在虚空之中消失了。

    这边是阴谋诡计，各自算计，但是在界上界的另外一处地方，却是情意绵绵，是方寒和方清雪最终相见在一起。

    “方寒，这些日子你可是从腥风血雨之中走出来，斩杀了无数高手，纪元之道终于大成，王者归来。”听着方寒一点一滴述说进入天界之后的日子里，方清雪连连感叹，觉得方寒是彻彻底底的以双手斩杀出来了一个未来，任何阻挡在他面前的人都要被他斩杀，这是刚直的一条路。

    而她则是一飞升之后，就直接进入了界上界中，神秘莫测的仙王战场，直接修炼到达了如今的境界，虽然突飞猛进，但是却缺乏方寒这一路的磨练。

    她现在也感觉得到，方寒从尸山血海之中走出来的大势，如果说以前的方寒，虽然是霸主，但还有一些稚嫩，那么现在就是磨练到达了真正的大圆满，锋芒内敛，但是更加厉害，被一步步的经历锻炼掉了所有的杂质。

    现在的方清雪，也是十四个纪元的修为，不知道她怎么修炼的。

    不过方寒却知道，在仙王战场中，无数的机缘，无数的神通法宝，只要有机会，都可以得到，比如乾坤之主在其中就得到了“寿”字，还有天地玄门，而方清雪得到了大命运术，曾经进入过永生之门，在其中徘徊更是如鱼得水。

    修炼到达这样的境界也不稀奇。

    “不过，清雪，我有一个疑问。传闻之中，诸天之中大命运术，只能够有一个会，为什么我们两个人会同时领悟命运？”方寒端坐着，推算诸天永生之道，仙王之道。

    “准确的来说，的确是一个人才会，我是分享了你的命运，你才是命运。”方清雪说出来了一句奇怪的话，但是却蕴含哲理，最深的奥义，“命运是你的，你注定是掌握一切的最高存在，将来的某一天，你会真正的苏醒，统治诸天，什么仙王，再强的存在，也要匍匐在你的脚下颤抖。”

    “是吗？清雪你也太抬举我了。”方寒淡淡一笑，并没有什么表示：“对了，我知道一个消息，仙王并没有彻底陨落，无论是造化，还是真理，起源，洪荒祖龙，世间自在王佛，鸿蒙道人………都进入了永生之门中。似乎在这一个纪元结束天地大破灭就要重新归来。”

    “不错，自从我把你从永生之门中带出来之后，永生之门就发生了变化，许许多多的古老仙王都进入了其中，甚至沉睡在世间长河之中的仙王都苏醒了，投入其中。”方清雪道。

    “什么？是你把我从永生之门中带出来的？”方寒一惊，他知道自己不凡，人人都说是大劫之中的关键，但是却推算不出来自己的前世，就算是斩杀的前世，也是自己在世俗之中弱小的时候，明确的来说，是今生。

    仿佛他没有前世。

    这是绝对不存在的。

    现在一听，自己是方清雪从永生之门中带出来的，不由得勾起了种种思绪，起起伏伏居然不能够平息下来。

    “不要问我，我现在唯一的记忆就是这个，其它的都一概不知道。我的大命运术，也是你传授给我的，我在陨落的时候，这一段至高的记忆，完全消失了，也许只有晋升到达了仙王，才能够彻底的知道你到底是什么来历，同时苏醒我在前世的记忆。”方清雪摇摇头：“本来，我也不确定你是我从永生之门中带出来的它，但是你这么快就领悟了大命运术，却是最终确定了，因为除了你之外，没有人能够领悟这门道术，就算是仙王也不行，鸿蒙道人曾经想要领悟，也再最后，遭遇到达了永生之门的反噬，差点陨落，幸亏自身强横，才扭转了过来。”


------------

第一千五百八十五章 回忆

    从永生之门中出来的都是超级强者，比如“洪荒祖龙”也是永生之门中喷射出来的一枚卵，最后孕育成了一条祖龙，缔造了龙族，成为仙王至尊的存在，拥有强横的力量，许多同样境界的仙王都不是洪荒祖龙的对手。

    传闻造化仙王，起源仙王，真理仙王……….这些高手也和永生之门有千丝万缕的联系。

    而方寒现在终于听到了自己的前生，居然也是方清雪从永生之门中带出来的。可惜的是，究竟自己的原型是什么，方清雪的记忆还没有恢复，或者已经失落了，自己完全记忆不起来。

    而方寒也无法推算出来自己的前生。

    这一切，都是一个谜团。

    但是从现在看来，方寒知道自己的身份肯定非同小可，肯定比三生石要强大很多，只可惜的是，这一切的潜力似乎到达现在还没有发挥。

    “清雪，你现在可以接近永生之门？如果我看到了真正的永生之门，也许就能够记忆一起，把自身的法力推算到达极至，甚至能够把自身的修为提升到达一个不可思议的境界，远远超越乾坤之主。我们现在的处境，还是有一些艰难，仙王即将回归不用说，如果我的身份真的是永生之门中流传出来的存在，那么是大劫之中的关键，所有的高手都要抓捕我们。乾坤之主如果和一些十四个纪元的高手，还有十三个纪元修为的强者联合起来，我们还是不能够抵挡，当务之急，就是提升修为，必须要学鸿蒙道人去永生之门前面参悟一切。”

    方寒一语就道破了天机，也对于以后的修炼做出来了计划。

    “的确是处境危险，而且我已经感觉到了，造化仙王甚至已经开始突破永生之门的束缚，可以从其中传递出来意念。”方清雪也是觉得形势不容乐观，不过她摇摇头：“那永生之门已经关闭，笼罩层层的迷雾之中，不见真形，现在就是仙王也不能够进入其中了，甚至也不能够接近，我们就算是领悟了大命运术，也无法接触到达它。”

    “这样？可惜了。”

    方寒一直想看清楚永生之门到底是个什么形象，他的推算是永远不能够和真正的实务媲美。

    这尊伟大的存在，谁亲眼看到之后，都觉得自己无比渺小。

    就算是鸿蒙道人有超越永生之门的雄心意志，但是也觉得自己真的不如这尊伟大的存在太多太多了。

    “不过，我们可以去仙王战场修炼，方寒你现在的修为比我高深，从尸山血海之中一步步磨练出来的，我们一起修炼，争取到达十五个纪元的修为，然后乘着仙王还没有归来。一举横扫诸天！为对抗那些仙王做最好的准备。”方清雪也点点头。

    “这是最好的，不过我先要到达下界之中，灭了天仪母教的诸多高手，收取到达三十三天古字，同时斩杀战争之主，炼化他，覆灭天庭，然后把元界搬到界上界来。”方寒早就计划好了：“界上界的修炼机会太好了，可以使得门派之中实力陡然增加。同时，我要去斩杀华天都，夺取到元始之主的骸骨和三生石。”

    “既然如此，事不宜迟，那咱们就一起走吧。”方清雪道。

    “等等，清雪，心魔之主，赤渊之主是不是在你的身边，还是怎么的？”方寒突然问道。

    他这次来到界上界，就是为了寻找心魔老人和赤渊魔尊，但是到现在为止，却一点都没有看到，而且计算之间，毫无头绪，不禁有一些奇怪。

    “我知道他们在哪里。”方清雪的脸色显现出来了一缕奇异的光泽：“他们原本和我在一起，都进入了仙王战场中修炼，可惜的是，他们已经接受到了元始之主的消息，于是进入了仙王战场的深入修炼一门元始魔功，得到了元始之主从永生之门传递出来的功力，在不停的增长着修为，现在也不知道修行到达了什么程度。”

    “什么？元始之主居然也从其中传递出来了意念？”方寒这一惊可是非同小可，他是推算到了那造化仙王从其中传递出来意念，不过连元始之主也开始布局，那就是表示真正的天地大劫就要开始了。

    这一个纪元的破灭，即将来到。

    元始之主没有死，当年遭遇大劫，就是遗留下了三生石和骸骨而已，真正的元神进入了那永生之门中。

    毕竟元始之主，号称是史上最强的仙王。

    心魔老人，赤渊魔尊得到了元始之主的意念传递，肯定有着任务，方寒不禁有一些感觉到达棘手。毕竟这两尊是自己的熟人，并不是敌人，如果将来秉承元始之主的意志对付自己，那么自己还真的不好对两人下手。

    “走吧！方寒，去看看你的纪元门，经营得怎么样了。”方清雪点点头，手掌当空一划，一条长达万丈的命运长河斩破了界上界的法则，立刻就看到了天界下方狂暴的法则混沌，不过此时两人的修为，都是十四个纪元，根本不怕什么，身躯到达哪里，哪里的法则就开始稳固。

    直接就这样简简单单的进入了天界之中。

    一进入了天界，方寒明显的感觉到自身的压力一轻松，对于永生之门的感应有一些松懈，在界上界的时候，他明显的感觉到了浓烈的压迫，那窒息的感觉很是郁闷。

    到达天界之中，方寒看着那永恒的烈日，似乎一伸手就可以把烈日熄灭，不由得点点头：“我的力量提升不是一星半点，而是很多啊。元界！速速出现！”

    手掌一动，他就看到了，自己的元界在永恒的虚空漂流着，永远居无定所，让人无法锁定其中的位置。

    元界并没有遭遇到攻击，而是发展得欣欣向荣，似乎又有人突破到达了天君的境界。

    方寒和方清雪化为了两道流光，唰的一下，就跨越了无穷的时空，来到了元界的前面，一株大树升腾了起来，根系枝叶都扎入了虚空中，吸收着营养。

    这世界之树感受到了方寒的到来，立刻纷纷散开，表现出来了亲热的气息，就好像是看到了主人的猫猫狗狗，摇着尾巴，十分可爱。

    方寒叹息了一声，“这世界之树的力量大约恢复了十分之一，如果到达了顶点，足足可以媲美仙王，可惜的是被始祖圣王斩得太伤害本源。”

    嗖嗖嗖……

    就在世界之树散开的瞬间，在元界之中诸多天君都出来了，羽皇，风白羽，混乱天君，玲珑，弥宝，风瑶光，烟水天，甚至还有星云宝宝，南宫伤心，龙萱，红怡郡主，珈蓝，小狐狸霓裳，也都出来了，他们的身躯上居然荡漾着天君的气息。

    星云宝宝，南宫伤心……这些人居然在方寒不在的日子之中，都修成了天君。

    除此之外，三大巫术祖师，也从元界的最深处猛的飞了出来。看见了方寒和方清雪，脸色明显的一震：“门主，您的法力，居然增长到达了如此的程度？”

    “不错，我的修为已经到达了十四个纪元的修为，而且已经寻找到了电母天君，两人联手和乾坤之主大战了一场，他也奈何不了我。现在我纪元门，就算是在界上界中也是第一大势力，所畏惧的就是仙王。”方寒屈指一弹几，看着星云宝宝等人，感觉到十分的欣慰，有这么多的人修成了天君，也就是可以伴随他到达下一个纪元，不至于在天地大劫来临前消失。

    “电母天君，久仰大名了…….”看着方清雪，玲珑神色有一些复杂，上前微微行礼。

    “玲珑，鸿蒙道人的传人，也是鸿蒙道人的女儿转世。鸿蒙之女，在你转世之前，我们还有过一面之缘，很快你就可以得到你父亲从永生之门中传递出来的意念了。”方清雪也还礼点头微笑：“到那个时候，你的修为会增长到达不可思议的境界。”

    “嗯？我是鸿蒙道人的女儿转世？”玲珑一震，她都还没有领悟自己的前世，却没有料到，方清雪一下就点破了她的身份。

    “风白羽，好久不见了，我在羽化门中的时候，得到你的庇护，想不到你是释迦天君的转世。”

    “混乱天君，我们很久不见了，当日在天庭的情谊我还记得清清楚楚。”

    方清雪一一的对着诸多人打招呼。

    “电母天君，你终于快要恢复法力了，可惜的是还没有到达当年巅峰的时期，当年的你可以和仙王争锋。”混乱天君淡淡的道，但是语气之中感概万千，眼神如烟云一般恍惚：“不过，你现在应该知道了，方寒是你从永生之门中带出来的什么伟大存在了？”

    “什么？方寒是从永生之门中诞生出来的东西？”许多人都震惊了，他们万万没有想到，方寒居然有这样的身份。

    “我也不记得了，还没有恢复那一段最深沉最为关键的记忆，似乎是我当年和造化仙王大战就是丧失了这一段记忆。当年造化仙王让我对付它，我不愿意，于是引发了大战……”方清雪摇摇头，咬着牙齿。


------------

第一千五百八十六章 去杀天母 上

    整个元界，现在是欣欣向荣，混乱天君，也突破了十个纪元的修为。

    风白羽的释迦天君更不用说，早已经是十个纪元的修为，甚至有突破到达十一个纪元的程度，完完全全恢复了当年无敌的释迦天君威严和智慧力量。

    另外，夜帝天君也是十个纪元的修为，刚刚被方寒降服，可谓是忠心耿耿。

    除此之外，巫族三大祖师，也是一股极其强横的力量，三人都是十一个纪元的修为，联合起来，足可以横扫天界一切的存在了，什么战争之主，天仪母教，诸天万界，天庭高手，都统统斩杀，不留痕迹。

    当然，主心骨还是方寒，方清雪两人，都是十四个纪元的无上修为，两人精通大命运术，联合起来简直是可以和乾坤之主一战，分庭抗礼。

    乾坤之主，号称在界上界第一高手，也是诸天万界第一高手，方清雪和方寒联手，完全可以抗衡，也就是说纪元门现在也相当于诸天万界之中第一的大势力了。

    当然，在界上界神秘的仙王战场深处，还有永生之门的存在，许多仙王蛰伏在其中，就等待这一次的天地破灭大劫，永生之门再度喷射神物的时候出来。

    到那个时候，方寒也就算不上什么了。

    所以，他和方清雪都决定，要尽快的提升修为，接近仙王，等待时机，一举冲击。

    十四个纪元的境界，看似强大，其实对于仙王来说，算不了什么。仙王的修为，起码都在二十个纪元以上，举手投足，都有不死不灭不可猜测的无上威严。

    “方寒，现在我们纪元门在一段时间之中，突飞猛进，已经到达了一个顶点，不过大量的资源也消耗一空，想不到界上界中居然还另有出去。”风白羽听着方寒述说自己在界上界的经历，不由得暗暗心惊：“界上界中聚集了许许多多的高手，真是骇人听闻，连十五个纪元的乾坤之主都有，这乾坤之主我听说过，在我还没有出生的岁月之中，就得到了诸天之中喷射出来的乾坤二字，同时得到了造化神器，修成大道，不过在很多纪元前就陨落了。”

    “只要有电母天君和方寒门主，我们在界上界的地位，足够可以和乾坤城媲美，进入其中，也是一个巨大的势力。”

    三大巫师倒是信心十足，自信满满。

    夜帝天君也点点头，看着实力济济一堂的纪元门，深深觉得自己加入纪元门是大赚了，这一次纪元破灭，也许就是自己一飞冲天的大好时机。

    当下，纪元门之中，所有的天君，都聚集在一起。

    不聚集不知道，一聚集吓一跳，方寒，方清雪，三大巫师，风白羽，混乱，夜帝，都是十个纪元以上的高手，仲裁之主转世的羽皇，玲珑，弥宝，烟水天，风瑶光，春秋之主，蚩人王，坎迫，鞑旦两大天君，还有新晋升的星云宝宝，小狐狸霓裳，珈蓝，南宫伤心，红怡君主，龙萱，除此之外，赤海魔尊也晋升为了天君。

    还有，原来天界羽化门的一些强者，也都到达了天君的边缘，同时方寒收取的轩辕世家，虚家的一些家主，其中的天才人物，都已经到达了天君边缘。

    比如小斧皇轩辕破，虚暮云，这些人，随时随地都有可能突破天君的境界，还有原来世俗之中羽化门的三大长老赵神阳，武明空也可以随时突破。

    如果现在，进入到达界上界中，经过永生之气，各种仙王丹的锻炼，肯定能够再度突破。

    不过，方寒也等不到进入界上界了，直接把羽化门所有的弟子，都召集了起来，端坐在整个元界的中央，突然一口气喷射出来，立刻虚空之中滚滚的永生之气猛烈降落下来，化为了一枚枚的仙王丹，进入了许多弟子体内。

    嗡！

    这一刹那的变化，就看到了，所有的弟子，体内都被大量的仙王丹充塞满了，一股股仙王的意念，从其中传递出来。

    随后，一道天劫降临下来，落到了虚暮云的头顶上。

    这虚暮云居然也在这个时候，突破到达了天君的境界，她是在天界的羽化门之中，就忠心耿耿的跟随方寒，被一直培养，现在终于是守得云开见月明，到达了许多纪元不朽的境界。

    “想不到，我虚家也终于出来了天君……….”虚家的许多高手都激动不已，他们虽然也并入了纪元门之中，不过还是一个小团体，有着自己的传承，纪元门本来就是兼容并包，容许有独立性，只要其中的小团体不相互厮杀就可以了。

    虚暮云一下成为天君，就名正言顺的成为了虚家的家主，从此之后，地位稳固，坚不可摧。

    砰砰砰……又有几道天劫降临下来，小斧皇轩辕破，赵神阳，武明空，星主，还有星主夫人，魔门的五宗的红尘大帝，血影大帝，天绝大帝，蛮荒大帝，长恨大帝也都齐刷刷的晋升。

    巨大的天劫降临下来，但是经过了世界之树的过滤，都化为了劫云进入他们的体内，滋养元气，把一身的修为都化为了天君本源。

    世俗之中，魔道七脉，有五脉被方寒收取。

    这些魔道，除了黄泉魔宗的苏秀衣，还有先天魔宗的应先天被斩杀之后，其余的魔门大帝，都归顺，魔气被洗刷，现在成为了纪元门的弟子，他们的资质可谓是一流，要不然也不可能在世俗之中都脱颖而出，成为大帝。可谓都是秉承天命的人物，现在在方寒的加持之下，修成天君，是理所当然的事情。

    “啊！门主，你这是，仙王丹啊！这么多的仙王丹降临下来，你怎么会有如此之多。”三大巫术祖师彻底的震惊得呆滞住了，他们虽然知道方寒有一些手段，能够弄到大量的仙王丹，但是现在却看到了方寒随手就制造仙王丹，这简直是和乾坤之主一样的手段。

    乾坤之主之所有能够有界上界第一高手的地位，就是能够制造仙王丹。

    仙王丹在界上界是硬通货，现在纪元门的门主能够制造，那么进入了界上界之后，纪元门有着多么光明的前途？

    三大巫师彻彻底底的臣服，从此之后忠心耿耿，再也没有别的想法。

    夜帝天君则是深深的被折服，低下自己高贵的头颅，就好像是方寒的奴隶一般，看着方寒制造出来了千百亿万的仙王丹，落入元界之中，给每一个弟子服用，吸收。

    时间在飞快的流逝着。

    整个元界，天君又增加了数位，许许多多有潜力的弟子到达了临界点，直到那些弟子再也吞服不下仙王丹，方寒才停留了下来，目光一环扫，就看到了刚刚晋升为天君的弟子纷纷走了上来，对自己膜拜，甚至连五位魔门大帝都不例外。

    “多谢门主，赐予我们无上仙王的意念，使得我们终于成功的踏入了天君的境界，能够多活许多纪元，否则的话在这一个纪元之中，就要烟消云散。”血影大帝上前跪下，深深叩头道，他晋升为了天君，眼界扩展，现在才知道方寒的修为有多么的恐怖。

    “你们起来吧，现在都各就各位，操纵元界的阵法，帮助玲珑仙尊控制鸿蒙殿。”方寒挥挥手，一一指点。

    “方寒，你现在应该进攻天庭，把阎从其中找出来了，你派阎潜伏进入太一门中，到现在已近没有了消息，不知道是怎么回事？”突然之间，风白羽说话了。

    “我早就推算此事了。”方寒目光一闪：“从世俗之中出来的太皇天，太混天这些太一门的高手也一直没有出现，他们也是秉承了大气运的存在，现在很有可能得到了造化仙王的意念，进入了仙王战场之中，我扫荡了诸天万界，自然要去仙王战场寻找他们。”

    方寒还一直记得太皇天，当年太一门的无上掌教，也飞升之后就消失不见，没有进入太一门中，联想起那心魔老人，赤渊魔尊的事迹，可以想象得出，他们也得到了永生之门中仙王的影响。

    至于阎，方寒现在已经算计到，并没有死亡。

    所以，他不急去寻找，很有可能，阎也在仙王战场之中。

    “方寒，现在我们元界的实力，已经彻底巩固，准备去干什么？直接进攻天仪母教？把天母抓捕住，夺取三十三天古字？”方清雪看着方寒有条不紊的布置一切，暗暗点头，等一切都准备妥当之后，提出来了建议。

    “不错，三十三天古字必须要得到！走！我们现在就去天仪母教，那天母不过是十一个纪元的修为，抵挡不住我一击。”方寒双手一举，顿时整个元界，在虚空之中发出来了轰隆隆的声音，开始直接跳跃。

    与此同时，一幅震撼至极的天界图卷出现在了元界前面，诸天万界浓缩的图形，走马观花一般的变幻着，突然一下，锁定了天仪母教所在的位置。

    天仪母教十分隐秘，也是和元界一样，在永恒的时空乱流之中漂浮，居无定所，让人无法寻找到其中的痕迹，但是以方寒现在的修为，却直接就看了出来，在那永恒的未知深处，狂暴的时空乱流之中，一个好像母巢的巨大晶壁系世界出现在了眼中。

    那就是天仪母教所在的位置。


------------

第一千五百八十七 去杀天母 下

    天仪母教的老巢形状，好像蜂窝母巢，结构十分的牢固，甚至还有可能和上苍有着某种紧密不可分割的联系。

    不过，这些联系在方寒的眼神之下，无所遁形，他几乎是一眼就看清楚了，那天仪母教的母巢层层禁法之下隐藏的是一些什么危险。

    “方寒，不要小看天仪母教的禁法，天母当年从永生之门喷射出来的神物之中，得到了一座母巢，经营成为了现在的巢穴。”

    方清雪深深知道天母的厉害，当年她在天庭之中，就和天母，九天玄女都是死对头。

    “我进入过天仪母教的巢穴。”方寒点点头：“不过那个时候，天母似乎有什么顾忌连禁法都没有开启，现在似乎是真正发挥出来了母巢的力量。”方寒看着层层禁法点点头，“很有可能，在以前，天母无法发挥出来母巢的真正威力，现在却是得到了什么奇遇，领悟了什么修为。甚至有可能，得到了造化仙王的意念。”

    虽然，天母的修为，才是简简单单的十一个纪元的修为，单单三大巫师都可以镇压她，更别说是方寒和方清雪联手，还有整个元界的高手倾巢而出了。

    但是，方寒和方清雪都很谨慎，他们现在已经知道了，造化仙王能够渗透出来意念，操纵一切，甚至能够加持以人的修为，这就不得不小心谨慎了。

    那白衣使者，之所以能够顺利的找到元始之主的骸骨，三生石已经确定，是造化仙王的指点了。

    而且，方寒的心中还有一个疑问，那就是元始之主作为史上最强的仙王，为什么骸骨和三生石会被造化仙王夺取？

    是不是在永生之门中有一些什么变化？导致于造化仙王的修为现在已经超越了元始之主？

    着一些，都是方寒在猜测。

    他观察了那母巢片刻，点点头，突然打出来了无数条命运长河，封锁四周，把方圆不知道多少个位面全部都封锁住，然后对着那母巢传递出来了声音：“天母，我纪元门门主方寒前来相见，现在已经带领大军，压迫境内，如果你肯率领众人出来臣服，交出三十三天古字，成为我纪元门的忠实奴隶，我可以饶你一命，如果负隅顽抗，那么下场只有一个，就是灰飞烟灭，从此之后再也没有任何的机会。”

    滚滚声浪，直接传递进入了母巢之中。

    如果那母巢之中有人的话，肯定会全部听到。

    可惜的是，母巢之中，没有一点的声音，一动不动，就在那永恒的时空乱流之中流淌着，遇到了方寒的禁法就被弹开，偌大一个世界其中的人，似乎已经搬空了一般。

    “嗯？是不是那天母知道消息，提前转移了？”

    方清雪一愣，准备催动神眼，看清楚其中的一切，但是方寒摆摆手：“哼！这天母肯定在其中，我的推算没有错误，三十三天古字还在其中，我的三十三天至宝已经修成了天地一体的境界，感应三十三天古字非常敏锐，现在她不说话，很有可能在积蓄力量，准备逃走。”

    说话之间，方寒加大了自己的声音：“天母，你还躲躲藏藏，遮遮掩掩，那么我就对你不客气了，母巢覆灭之时，就是你的末日。”

    声音杀气腾腾，宛如金戈铁马，滚滚向前冲杀而去，震得那母巢动摇得好像暴风雨之中的小船，随时都要覆灭。

    但是，那其中还是空空荡荡，一点声音都散发不出来。

    “既然如此，那就怪不得我心狠手辣了，给你们一条生路你们不走，偏偏要选择死路这样的话，那我就毁灭母巢，一个不留。”方寒长啸一声，出手了，五指张开，简简单单的就势一抓，巨掌已经笼罩了整个母巢位面，膨胀开来，有着把上苍都一下擒拿的趋势。

    嗡！

    方寒以十四个纪元巅峰的修为，施展出来巨掌抓摄，恐怕除了乾坤之主以外，没有人抵挡得住，就算是和他同样十四个纪元修为的高手，也要暂避锋芒。

    但是，在他击杀在母巢之上的时候，整个母巢上面突然绽放出来了无与伦比的锋利气息，一股股神话气流，从其中充塞而出，同样和方寒一般化为了一模一样的巨掌，和方寒对拼在一起。

    两掌相互碰撞，一股毁灭性的风暴，直接散发开来，使得整个元界都波动了一下，古老而浩瀚的意念，从其中传递出来，居然是仙王的意念。

    不过，却不是造化仙王的意念，而是一种另外仙王的意念，是传说之中，神话老人的意念。神话老人诞生的岁月，还在造化仙王之前，是天母的师傅，不过在十个纪元之前就已经彻底消失了。

    但是现在，他的意念，居然出现在母巢之中！

    这显然就是，永生之门出现了变动，其中许多仙王，都传递出来了意念，纷纷布置下来棋子，为了自己的回归做准备，一旦永生之门喷射，立刻诸天万界之中就是诸多仙王乱舞，不可猜测的未来，即将出现。

    “这是什么？神话老人的意念？在操纵元气，和方寒战斗？”方清雪立刻就感觉到了目光一寒，她双手催动了大命运术，当空一划，立刻之间一条命运长河滚滚降落下来，如刀锋利，剖开青天，直斩向了母巢。

    两人联手，果然就发挥出来了惊天动地的威力，那神话老人的仙王意念都被撼动，元气大手上面出现了裂痕，直接就开始崩溃。

    唰唰唰……

    在那母巢深处，就看见了许许多多的天仪母教高手，围绕成了一圈，那天母就在其中，似乎在接受从冥冥虚空之中，传递出来的绝大力量，而且她的修为，已经不是十一个纪元的修为，已经到达了十二个纪元的巅峰，随时随地，都有可能突破到达十三个纪元的霸主修为。

    修为居然突飞猛进，到达了这样的地步。

    似乎是有一尊绝世仙王，在凭空为她灌输功力。

    “方寒！你的末日已经来临了。”看见方寒在母巢之外攻打，天母突然睁开了眼睛：“你的修为，增长程度已经惊动了在永生之门中的仙王，现在诸多仙王都已经知道了，绝对不会给你再成长下去的机会，要扼杀你！不过现在诸多仙王，在永生之门中不能够出来，只能够分出意念，为麾下的弟子，灌输法力，不过就算是仙王灌输法力，方寒你也不是对手。现在，我给你一个纪元，速速跪下，投靠我天仪母教，从此之后，为我的奴隶，我可以放过你，要不然以后，你的下场，就是被诸多人分尸。我现在已经知道了你的身份，你是永生之门中被人带出来的一件关键物质，所有的人都想炼化你，得到你。你再强大，也不可能和诸天为敌！”

    天母在说话之间，突然那冥冥虚空之中，又是一股好像镜子似的东西，猛的进入了她的身躯之中，使得她身躯咔嚓一响，居然突破到达了十三个纪元的无上修为。

    “神话之镜！”

    方清雪一震道：“这是神话老人，当年炼制的一件重宝，现在却和你的身躯融为一体，看来天母你的确是开始突飞猛进了，只可惜神话老人的本尊躯体，还困在永生之门中，只要不是他的本尊，一些意念，我们足可以击杀，斩灭！方寒出手！不能够让那神话老人积蓄传递意念过来了。”

    “好！区区仙王的意念，还不足以奈何得了我。”方寒脸上丝毫没有被浩瀚延绵的神话老人意念所震撼，而是显现出来了一切都在掌握之中的微笑，“正好摄取神话老人的意念，为我冲击仙王之道，更进一步。”

    轰隆！

    他的身躯之中，无数的诸天神物都显现出来，天地玄门，诛仙之门，三十三天至宝，八部浮屠，天葬之棺，封禅祭坛，万甲之王，次元神兵，远古圣堂……全部连接成了一片，居然把整个母巢都围困得水泄不通。

    方寒真正的化为了一座纪元大阵，笼罩母巢，与此同时他的无数晶体神国之中，出现了永生之门的影子，还有大命运术的咒文，一道道的咒文凝结成了复杂的篇章，阐述着永生之道的真理。

    砰砰砰砰………立刻之间，剧烈的爆炸就从母巢上面传递了出来，那神话老人的仙王意念，居然在纪元神阵之下，开始消融，似乎要被纪元神阵吞噬一般，母巢的晶壁系在接二连三的破裂，炸开，化为齑粉。

    方寒居然要活生生的炼化整个母巢。

    连同神话老人的仙王意念都要全部炼化，收取进入自己的身躯之中，巩固自己的修为，冲击仙王之道。

    “方寒，你敢！三十三天古字，收取三十三天至宝！”天母站立了起来，她的神态，母仪天下，雍容华贵，端庄貌美，催动了三十三天古字，猛的一引，居然勾动方寒的三十三天至宝，要把这一套至宝收取过来。

    “是吗？那就看谁收取谁了。”方寒屈指一弹，三十三天至宝陡然扩大，运用了天地一体的境界，当头降落，竟然也要收取这三十三天古字。

    但是，就在这一刻，异变突生，在天母的身上，又一股截然不同的意念，再次爆炸，居然是浓烈的造化之气，灌注进入了三十三天古字之中！

    居然是造化仙王，要收取三十三天至宝！

    情况，就发生了翻天覆地的变化。


------------

第一千五百八十八章 造化神话

    谁也想不到，在神话老人这尊仙王的意念之下，居然蛰伏着更为伟大，更为强横，更为阴险，曾经之中横扫了诸天的“造化仙王”。

    他的意念，催动三十三个古字，居然要对付方寒，收取三十三天至宝。

    方寒的三十三天至宝，自从吞了多宝天君之后，领悟各种神奇，终于修成了天地一体的境界，可谓是真正的正品，比起混沌，灾难，永恒，杀戮，雷帝五大天君炼制的三十三天至宝要厉害得多。

    这一套，才是正统。

    如果融合了三十三个古字，假以时日，肯定能够恢复昔日统治整个宇宙的至宝真面目，除了永生之门以下，几乎无敌。

    方清雪的九九至尊神城，是传闻之中，许多年前的九九至尊仙王炼制而成的，一旦修成，就是九九八十一尊圣品仙器组合一体，威力巨大，慑服亿万古老的时代，可惜的是没有相应的古字融合，威力不会到达真正无敌的程度。

    可见，造化仙王的意念，在这一刻出现，可谓是真正处心积虑了。一旦方寒失去了三十三天至宝，修为会大量下降，甚至会跌破出十四个纪元，到达十三个境界地步。

    要知道，三十三天至宝现在已经到达天地一体的境界，其中的威力比起天葬之棺，封禅祭坛…….这些还要大得多，是方寒纪元神阵的一个重要阵眼，一旦失去了，后果不堪设想。

    “方寒，这三十三天至宝，是本座呕心沥血的成果，支持你一路走来，杀神斩佛，不过现在本座要收回这一套至宝了，是因果的必然，你必须要偿还这一段因果。这才是天道循环，丝毫不爽……….”

    在那造化仙王，催动三十三天古字，收取三十三天至宝的时候，一个威严的声音，在方寒的脑海之中响彻起来，是一股来自于天外之天，宇宙之外的意念。

    这是造化仙王的声音。

    造化仙王的本体，还在永生之门中，但是意念却化为了声音，突破永生之门的束缚，传递到达方寒的脑海之中，对他进行震荡。

    那三十三个古字，在造化仙王的意念手中，比起在天母的手中，不知道要强大了多少倍，一震之间，个个古字都散发出来了无与伦比的炽烈气息，每一个古字，都遮天蔽日，一个个的流淌在宇宙虚空之中，把整个山河大地，日月星辰，虚空位面都要挤压得排除去这个宇宙。

    “至”“周”“震”“镇”“封”“擎”“化”……….这三十三个古字，其中“至”字最为强横，几乎是和阴阳，乾坤二字媲美，代表着至高无上的境界，其余的古字，也个个强横，围绕着至字旋转，有着震撼天地，霸道世间的威能。

    “糟糕！居然造化仙王在其中插手，实在是该死，收取了这三十三天至宝，方寒的修为会下降！”方清雪一看，就知道了发生什么事情，她长啸连连，九九八十一尊至尊神城飞了出来，对着母巢之中的造化仙王意念就进行切断。

    “造化仙王，你的对手是我，当年你和我一战，我打破了你的造化神器，现在咱们就来延续宿命之中的一战吧！”方清雪发出来了声音。

    “电母，当年我是饶你一命，为的就是你从永生之门中带出来的方寒！”造化仙王的意念也开始响彻虚空：“不过，现在我没有时间理会你！神话老人，你就耗费一些本源，再度从永生之门中传递出来神念，对抗电母吧！”

    顿时之间，冥冥之中，再度一股磅礴的神话之力，直接降临下来，凝聚成了一个大袖飘飘，仙风道骨的老者，身高万丈，直接就阻拦住了方清雪的九九至尊神城。

    神话老人的意念，居然可以在真实的世界之中，凝聚成实体，方清雪无法越雷池半步。

    嗡！神话老人爆发出来了一阵阵的轰鸣声，反而施展手段镇压方清雪。不过方清雪猛的飞了起来，运转神城，在不停的旋转着，发出来了一阵阵的磨盘碾压的气势，要磨灭神话老人的意念。

    两人在激烈的对拼着。

    而此时此刻的方寒，却已经到达了危险的地步。三十三天古字和三十三件法宝的争夺，越来越厉害，几乎是不能把持得住，虽然那造化仙王的真身没有降临，但是就算是一缕意念，也是仙王的厉害，不是天君所能够抗衡。

    更为恐怖的是，似乎在永生之门中，封印越来越松动，造化仙王传递出来的神念越来越猛。这就代表着，天地大劫越来越近，永生之门就要喷发了。

    “他日之因，今日之果，方寒你得到了我的三十三天至宝，现在注定要还给我……”造化仙王的声音，一波一波进入了方寒的脑海之中，仿佛魔音，使得他的神念混乱。

    不过方寒的眼神之中，仍旧是一片清明，他的声音也传递了出来，一字一顿，似乎真理，字字珠玑，大放光明：“造化仙王，我早就已经超脱了因果，是我的，还是我的。不是我的，仍旧是我的，我奴役大道，破灭命运，打破缘分，踩踏因果，这才是**裸的修真之道，你身为仙王，还没有看透因果，可谓是愚昧无知，他日我必定要斩你。今天，你也夺取不走我的三十三天至宝。而三十三个古字，也要彻彻底底的属于我。”

    方寒突然一震，纪元神阵爆发出来了无数仙王的气息，他居然把身躯也转化为了近乎于仙王之躯的形体，施展出来了凝练仙王丹的手段。

    他的纪元神阵，一尊仙王冉冉升腾起来，身上散发出来的气息，居然和造化仙王的气息相差不多，模拟出来的神通简直是可以媲美真正的仙王。

    “命运斩道，三生皆杀！”

    方寒的纪元神阵，化为了一道可怕的锋芒，直接袭击，上面居然携带了三生石的气息，诸天之中，第一神物。

    方寒这一斩，是斩道的一剑，斩杀三生的一剑，全身精气都化为了一道锋芒，所向无敌，世人皆杀，自我也斩，虚无也斩。

    这是他毕生精华，领悟的道理，而爆发出来的一次生命绽放和升华，一斩之间，求得了永恒的辉煌。

    他不是流星，只刹那划破天空，留下短暂的璀璨，他是要成就永恒的无敌，永恒的传说和神话。

    只身一剑，杀入了那三十三天古字之中，所有的古字，接受到达了他纪元神阵的影响，居然纷纷开始震动，被三十三天至宝所同化，上面沾染了方寒的气息。

    “嗯？大命运术！模拟一切？可惜，你不是仙王，再模拟仙王，也是枉然！”造化仙王突然之间，所有的意念凭空凝聚，一下杀入了方寒的纪元神阵之中，方寒顿时就“看”到了，一尊身材高大的中年男子，面目是虚无，出现在了自己内心深处！

    没有错，是自己的内心最深处。

    这就是造化仙王，他以意念，进入了方寒的意念两人在内心深处，做一场争斗，谁赢了谁就会掌握一切。

    当然，这一场战斗之中，造化仙王掌握了绝对的主动，他的修为，天下无敌，他的境界，绝代仙王，就算是在这一场战斗之中输了，他也有绝对的掌控权力，可以全身而退。

    如果他赢了，那当然就是方寒死！

    “造化仙王，就让我们的意念交战吧！”轰隆！巨大的爆炸，方寒和造化仙王的意念彻底碰撞在一起，造化仙王举手投足，如同唯一神祗，滚滚而来，三十三天造化神拳，已经到达了大巧不工，没有任何的匠气，而是浑然天成，炉火纯青，每一次都等于是大自然的鬼斧神工。

    而方寒也同样施展出来了三十三天造化神拳，和造化仙王对拼，同样的武学，同样的招式，同样的意境！

    “三十三天造化神拳，是我开创的，你居然施展出来，难道是嫌弃自己死得不够快？”造化仙王的招式越来越凌厉，几乎是可以开创一切，继往开来。

    “诸天之中，诸天之外，一切都是我的，我纪元之道，容纳一切，你开创了造化神拳，但是那造化神拳的所有人，依旧是我。”方寒大气蓬勃，大海不如他的意念宽广，天空不如他的思维浩瀚，大地不如他的气质厚重。

    山，海，天……一切的一切，都被他超越。

    他的造化神拳，不是大自然的鬼斧神工，而是一种带着容纳一切的味道，驾驭一切，统治一切，却又在无形之中。

    轰隆！

    两人的造化神拳，在一起碰撞了千百次，上亿次，意念一动，精神层次的对拼超越了天地宇宙。

    造化仙王的意念，坚固不可摧毁，越来越强横，而方寒的意念，就如瀑布之下的磐石，任凭冲刷，岿然不动，真我如一。

    此时此刻，他的永恒，才是真正的永恒，相比起来，永恒天君的永恒之道在他的行动之下，简直比小孩子过家家还不如。

    意念的交战。

    方寒正在和一尊仙王比拼意志，这是何等的凶险和伟大？


------------

第一千五百八十九章 击退

    “造化运转，道法自然！”

    造化仙王再次一拳打出，身躯雄伟，走路之间，一片片的时空都转化为了千山万水，奇峰险峻，不可思议的美丽的景色都显现出来，他的拳劲到达哪里，哪里的虚空就随着他的意志而转化，这就是造化。

    造化的力量，可以转化一切，雕刻一切，宛如时光之侵蚀，无人能够抵挡。

    “神本无相，借假修真！”

    方寒也是一拳打出，口吐八字真言，这八个字，是鸿蒙道人的无上意念，铭刻在鸿蒙之门上面的大字，一副对联，道尽了仙道的奥秘，不过方寒现在对于这一幅对联的理解，简直也是深刻到达了直指本心的程度。

    他的拳劲所到达之处，一切都变成了假象，无相无形，天地之间，只有他唯一是真实的，一切都是虚假，唯独自己修得了真实。

    修真！

    就是修得真实的自己。

    真？什么是真？也就是不会消亡了，不会死亡的，不会腐朽的，这才叫做真。真就是永生之道。

    修真，就是求得永生之道的最高秘法。

    这个天地之间，任何东西都会灭亡，天君，仙王，神物，都会腐朽，无人永生，能够消亡，就是假象，不是真实。

    方寒现在，领悟到达了修真的境界，真实的境界，一拳打出，顿时和造化之力抗衡，两人的拳头再次碰撞在一起，在识海之激荡起来了千万重的巨浪，识海之波纹淘淘滚滚，使得方寒的纪元神阵都有一种崩溃的趋势。

    不过，方寒的最本心却丝毫不动，外物一切都舍弃了。在和造化仙王大战之，突然他有一种了新的领悟，什么诸天神物“天葬之棺”“封禅祭坛”“万物母剑”“天地玄门”“诛仙之门”…………一切一切的都是假的，唯独自己的心灵，凝聚成了一枚“真种子”，这一枚“真种子”，就是不朽，就是真。

    只要真种子不灭亡，本心不灭，一切都消失了，能够再度重聚。

    “好，我再度突破了一个境界，心灵为真，真种子。修真之道！”方寒知道，自己再度突破了一个新的境界，十五个纪元的修为，指日可待了！

    嗡…….

    他运转纪元神阵，突然再度一个凝聚，所有的诸天神物，都彻底被浓缩，被压缩化为了一枚真种子，就好像是永生之门喷射出来的那世界之树的种子，向外一个扩张，演化，如同宇宙最初诞生的一个元点。

    这就是一种“真我”的状态，无限接近于真实。

    噼里啪啦！

    那造化仙王进入了他身躯之的意念，居然被其挤了出来，重新在虚空之凝聚成了一尊仙王的巨大躯体。

    “运转！天地一体！”方寒的身躯彻底和三十三天至宝合二为一，猛的一下震荡起来条条天波向外扩散，积蓄攻击，绝对不给造化仙王任何机会。

    “阴阳！”他收取了阴阳法神，用大命运术洗练阴阳二字，现在已经真正的发挥出来了巨大的威力，身躯一动，那三十三天至宝之，阴阳交融，特别完美，对于三十三天古字有着致命的吸引力。

    剧烈的震荡之间，三十三个古字，居然被拉扯进入了三十三天至宝之。

    造化仙王的意念都抵挡不住。

    “造化仙王，这个诸天之一切都是我的，你的任何抵抗都是徒劳，唯独有你的真身降临，才能够和我一战，就凭借传递出来的残念，想和我抗衡？这是幼稚的想法，不过我不会让你从永生之门出来的，这一次天地纪元大破灭，我要封印住永生之门，再度让你们封印在其一个纪元！”

    方寒发出来了滚滚长啸，冲唰起来身躯化为一条天河，把造化仙王的意念冲击得连连后退。

    轰隆！

    那三十三天古字，居然在这一刻失去了掌握，全部都融入了三十三天至宝之，这一下立刻就产生了蜕变，无数的霞光，瑞气，宝气，神气，仙气………各种各样的仙光，猛烈升腾，此起彼伏，方寒身躯的晶体神国发出来了一阵阵破茧成蝶的声音，他的头顶上，一道光环加持了下来，居然在这一刻，突然到达了十五个纪元的修为！

    十五个纪元的修为！

    是这个宇宙天地的巅峰。

    乾坤之主也就是这个修为，而方寒在这一刻，终于达到了，是把三十三天至宝融合了三十三天古字的情况下，蜕变造成的。

    三十三天至宝，此时此刻，才变化为了真正的真品。

    造化仙王也无法收取回去了。

    “居然再次突破了我们的封锁……”神话老人苍老的意念，还有造化仙王威严的意念，刹那之间就感觉到了方寒的突破，那神话老人长长的叹息一声：“造化，咱们还是从长计议，再度抗衡他吧！他的大势已成，几乎不能够斩杀，我们得联合诸多仙王，催动诸多棋子了。”

    “也只能这样了……”造化仙王的意念突然减弱了，似乎在收了回去：“方寒，想不到，我这次居然成全了你，不过下一次，你的运气就没有这么好了，我会在天界，界上界，制造出来一尊真正和你抗衡的存在，华天都就是你最大的敌人，你知道！我为什么会让华天君转世？是当年，他的意念也进入过永生之门，得到了一枚印记，是克制你的印记，现在那印记还没有苏醒，等待真正苏醒，他就可以吸取走你全部的气运！这一次天地大劫来临，他会用你的鲜血，铺垫一条大道，真正让我们归来，仙王回归的时代，就是你的末日！你是所有仙王的敌人………”

    轰隆！

    方寒威临世间，哈哈大笑：“造化仙王，我等着你们，看看你们能够把华天都培养到什么程度？”

    他大手一抓，以十五个纪元的修为，抓向了神话老人和造化仙王残留的意念，但是这两大仙王的意念消失得无影无踪，似乎已经收回，进入永生之门。

    而现场，就遗留下来了一座母巢，还有目瞪口呆，晋升到达了十三个纪元修为的天母，还有天仪母教的许许多多女弟子，包括荣华之主也在其，她们已经不可能抵挡住方寒了。

    整个天仪母教，真正的落入了方寒的掌握之，本来她们是想依仗着仙王降临的意念，要彻底收取走三十三天至宝，但是却被方寒反而把三十三个古字都收取掉，还击退了造化仙王的意念。

    这又是一次失败。

    失败的代价，就是她们已经成为了砧板上的鱼肉，任凭人的宰割。

    “天母，现在你还有什么话可以说？华天都到哪里去了？怎么没有在天仪母教之？还有他的三生石，元始之主骸骨到达了哪里？都说出来吧！你现在被造化仙王，神话老人传递法力，修为到达了十三个纪元的修为，只要能够为我所用，彻底臣服我，我会渡化你，抹杀掉你反抗的意念，成为我纪元神阵的阵眼如何？”

    方寒背负双手，一切都在掌握之，面对天母，他简直是面对一个玩物，可以随时的处置此人：“天母，荣华之主，蒹葭之主……你们都跪下吧！向我求饶，彻底归顺我。”

    “畜生！”

    荣华之主全身都在颤抖，她的修为在十个纪元以上，可是现在只能够成为等待宰割的羔羊，不过她绝对不屈服，死死的盯着方寒：“方寒，你想要我们屈服，那是绝对不可能的，我就算是死，也会选择和你对抗到底，我是造化仙王的女儿，在身躯之，流淌着他的血脉，你知道么？就算是你现在杀了我，让我身形俱灭，在不久的将来，造化仙王回归，也可以从虚无之，把我重新缔造出来。到时候，我看你凄惨的下场。”

    她的语气怨毒。

    “冥顽不灵！”

    方寒没有丝毫怜香惜玉之心，双目一阵激射，荣华之主顿时就被他的眼神之的神光笼罩，身躯之熊熊火焰燃烧起来，最后化为了一条影子，冲入了方寒的纪元神阵之，和三十三天至宝融合。

    “不错，荣华之主，你的确是天母和造化仙王所生的女儿。”方寒点点头，看着荣华之主的影子在三十三天至宝之挣扎：“你的身躯之，有造化仙王的血脉，我掌握到达了这血脉，能够更加的掌握造化之力，也可以推测到达造化仙王的种种破绽。”

    “不…….”看着自己的女儿在三十三天至宝之被逐渐的炼化，天母的神色软了下来：“方寒，纪元门！只要你放过我的女儿，我会彻底的投靠纪元门，哪怕是以后对付造化仙王，甚至对付我的师傅神话老人都在所不惜。”

    “你说的话，我不相信。”方寒还没有开口，方清雪却是说话了，“天母，别人不知道你的阴险毒辣，我却是知道一切，你的身躯之，蕴含着一种从永生之门流传出来的一种邪恶之力，曾经暗算了不少人，现在又在酝酿，是想假借投靠我们纪元门，然后散布邪恶，灭绝我们吧！”

    说话之间，她用手一弹，立刻天母冲天而起，手上出现了一个布袋，布袋之无比恶毒的邪恶之力在其酝酿着。


------------

第一千五百九十章 天妃求见

    “嗯？果然是心怀鬼胎。

    ”

    纪元门的许多高手，都看见天母飞起来，布袋之中装载着的那邪恶之力，脸上显现出来了愤恨的神色。

    “杀！”

    玲珑，风白羽，羽皇，弥宝，三大巫术祖师，还有许许多多的天君，端坐在元界之中，一下突然出手，联手催动了整个元界的禁，还有鸿蒙殿的威力。

    顿时，元界的世界之树猛烈升腾了起来，条条枝叶向外扩散，都渗透进入了母巢之中，每一条枝叶上面，都附着有元界的禁，还有鸿蒙殿的力量。

    整个元界，纪元门所有的高手在这一刻联手，击杀天母。

    虽然在元界之中，没有十三个纪元的高手，但是数量太多，而且拥有诸天神物，一鼓作气凝聚起来的力量，立刻就把母巢都打穿，世界之树的枝叶层层包裹住了那天母，还有其它所有的弟子。

    什么“蒹葭之主”“秋霞之主”…….这一个个修为高深的天君，全部都被捕捉，围困在了世界之树中。

    世界之树，终于开始恢复当年威震无数个世界的威能。

    这是因为，在元界之中培养，元界的高手把从神族之中掠夺到的大量诸天神物都用来给世界之树施肥，不知道多少神物这么浇灌下去，这世界之树才成长到达了现在的状态。

    “你们纪元门！真是罪孽滔天！”天母一被围困在那世界之树中，全身出现了一道道的锋芒，在不停的切割着枝叶，但是世界之树的枝叶非常绵密，根本无被全部切割，常常是一条枝叶被切割，就爆炸成为了元气，再度渗透进入世界之树中，到达最后，居然凝聚成为了更多的枝叶。

    一座座的大阵，在世界之树中凝聚成了形体。

    嗖嗖嗖………一连串的声音，在世界之树中出现了，是纪元门的诸多高手，全部都进入了其中，对着天仪母教的众人进行攻击。

    世界之树最为重要的作用，就是加持，保护，所以纪元门的弟子进入了世界之树中，就是一尊天地同寿的强者，灵魂和树合二为一，施展出来了大树的元气，也能够和天君一战。

    方寒和方清雪看着这一切，暗暗点头。

    他们并没有插手，而就是看着纪元门之中诸多存在，在不停的围攻天仪母教的弟子和天母，这是一场大练兵。

    磨练诸多高手的实力。

    到达了界上界之后，像天仪母教这样的势力大把大把，到时候一个个的统治过去，磨练麾下弟子，肯定能够使得更多的弟子，晋升天君。

    晋升的天君弟子越多，纪元门在下一个纪元之中，也就会越强大，否则的话很有可能就消失在历史的长河之中，方寒也不希望那些弟子全部都在这一个纪元中陨落。

    可惜，这些人不晋升为天君，他也奈何不得，大劫一来，天人五衰，他就算是晋升为仙王，都阻止不住。

    “抓捕到了，抓捕到了！”

    世界之树中，传达出来了一声欢呼，羽皇，风白羽等人联手，施展出来了禁，借助世界之树和鸿蒙殿的力量，终于全部把天母围困住，镇压在了一团微型宇宙之中，秩序则组成的枷锁，把天母用一个屈辱的“大”字形姿势封锁住。

    天母可谓是屈辱到了极点，被方寒重创之后，失去三十三天古字，各种宝，现在被这样屈辱的封锁住，恨不得羞愤自尽。

    其余的天仪母教弟子，现在也被纷纷镇压，“蒹葭之主”“秋霞之主”………这些凶悍的女子，现在也被世界之树的枝叶捆绑住，也呈现出了大字的姿态，一个个纷纷感受到了无边的耻辱。

    “怎么办？门主，现在怎么对付这一群女子？”人皇笔走了上来，脸上带着冷笑，他曾经被天仪母教的高手抓捕住，差点就成为了奴隶，现在自然想报复回来，灭了整个母教。

    “这一群悍妇，个个都心怀毒辣，万万不能够留下，门主得全部把她们斩杀，炼化，作为世界之树的补充，也可以使得我们的修为，再度晋升。”风白羽也建议，他虽然是释迦天君转世，但是现在也有独立的性格，不再仁慈，而是要斩草除根。

    “别急，我来问一问天母。”方寒身躯一动，就来到了天母面前，看着被捆绑得像“大”字的天母，他微微一笑，带着居高临下的目光看着：“天母，现在你可以说了，华天都去了哪里？”

    “华天都此人，已经被九天玄女带走了，我也不知道，此人心怀鬼胎，对我天仪母教有不轨的图谋。”天母闭上眼睛，脸上显现出来了耻辱的神色，心里却酝酿着熊熊怒火，暗暗发誓：“方寒，就算我这一次陨落了，被你炼化，造化仙王从永生之门中回来，也可以复活我，到那个时候，就会见证你凄惨的下场。”

    “天母，你是不是在想，就算这次死了，造化仙王也可以复活你？”方寒一语就道破了天母的发誓。

    天母顿时双眼之中，显现出来了下惊恐的神色，她万万没有想到，方寒一眼就看穿了她心中的想，使得她无所遁形。

    “你…….”

    天母的眼神之中，显现出来了阴谋的神色：“方寒，我承认刚才对你有愤怒的心思，但是现在没有了，我愿意全心全意的侍奉你，就好像当年我对待造化仙王一样的对待你？”她开始服软了，不想就此陨落。

    砰！

    方寒并没有回答，而是面无表情，五指一张开，被捆绑的天母就无限缩小，化为了一个七寸的小人，落在他的手掌之上。

    他反手一握，天母就发出来了一声惨叫，化为一股元气，冲入了他的身躯之中，最后在纪元神阵之中，凝聚成了一尊新的形体，浴火重生一般，成为了一个阵眼。

    “其它的天仪母教弟子，你们处置，如果愿意诚心悔过，可以给她们一条生路，当做女奴，她们不是很喜欢让男人做为奴隶么？”方寒斩杀了天母，看着蒹葭之主，秋霞之主等女子，随口吩咐着。

    “门主，这个母巢，也是诸天神物，您要不要收取了？是从永生之门中流传出来的一个巢，还有母巢之中，无数的宝贝，神话气流都是不可多得的宝贝。”夜帝天君看着巨大的浮空母巢，被世界之树缠绕，心中却是羡慕，但是要问过方寒之后才能动手。

    “嗯，这母巢，的确是一件神物，可以为我所用！”方寒点点头，单掌又是一抓，母巢在他的力之下缩小，最后变化为了鸟笼大小的宝贝，落在他的手上，玲珑剔透，光彩照人。

    他的纪元神阵催动，母巢就渗透进入了身躯之中，立刻那其中的神话意念，纷纷破解，最后成为了自己的滋补，刚刚修成的十五个纪元的修为巩固了一些。

    母巢一被他吸收，整个天仪母教可谓就完全覆灭了。

    第一步计划已经成。

    现在下一步，就去斩杀战争之主。

    方寒的目光一个扫射，就看穿了天界的虚无，到达他现在的修为，已经基本上看出来了天界的原型，是一个巨大的椭圆形空间，在空间之中蕴含空间，密密麻麻的经纬则，密布在其中，一个个的位面，好像迷宫似的，强大的空间则，使得整个天界坚不可摧，牢不可破。

    无数的神秘位面，散发出来了强大的气息。

    在天界的大地深处，更是有巨大的则锁链，捆绑着，防止任何强大的存在去摧毁天界。

    方寒此时已经能够看到，天界的大地有多么的厚实，在厚重的泥土深处，是一条条巨大无比的则锁链，每一条则锁链都是天界的根基，漆黑沉沉，笼罩在无边无际的云雾之中，缭绕着，无让人看穿其中的真面目。

    “战争之主的战争星河漩涡已经消失不见了？那应天情的气息也消失了？”方寒目光猛的一扫，却发现在迷宫一般的位面中，战争星河位面已经彻底消失，不见踪迹，他想要杀死战争之主，倒不是为了此人，而是为了应天情，从直觉上判断，应天情此人也是一个太古大能转世，甚至是永生之门中流传出来的物质转世，带有浓厚的气运。

    现在的情况是，天地大劫即将临近，进入了永生之门中的无数仙王，都从其中要冲出来，再度降临这个诸天，他们在永生之门中被封印很久很久了，已经急不可耐的要恢复自由和荣耀。

    这些仙王，为了对付方寒这个重要人物，纷纷传递出来意念，加持在许许多多的人身躯上。从而造成混乱。

    方寒可以肯定，如果不杀死应天情，将来也肯定会有仙王把意念加持在他的身躯上。

    到底是谁，就不得而知了。

    他的目光，再度转向，看向了天庭十万大州，突然之间他目光猛的一闪。原本无比繁华的天庭十万大州，居然荒无人烟，出现了蛮荒的气息，那巨大的天庭，许许多多的门派，都消失了，整个天庭，彻底的没有了。

    “也进入了界上界中？”

    方寒目光一闪，“走，咱们也去界上界。”

    就在他话音刚落，突然，一个声音传递出来：“方寒门主，天妃乌摩求见。”


------------

第一千五百九十一章 始祖圣王阴谋

    “天妃乌摩？”

    听见这个声音，方寒倒是微微的吃惊，天妃乌摩现在的修为在他的眼中，现在已经算不了什么了，以前他十一个纪元修为的时候，就已经可以横扫神界，天妃乌摩不得不委曲求全，最后终结圣王出来，才让方寒放过了神界，不过仍旧是把神界二十个纪元的积蓄全部收刮一空，落得一个凄惨的下场。

    神界，从此之后就凋零了。

    但是现在，似乎神界又产生了特殊的变化，天妃乌摩的修为，居然暴涨。

    方寒大手一挥，立刻之间空间层层散去，一个身穿鹅黄色衣服，白发三千丈的天妃乌摩再次站立在空间之中，发出来声音，看着覆灭的天仪母教，她的脸上显现出来了一丝震惊，随后又镇定下来。

    “这个天妃乌摩的修为，居然足足增长到达了十三个纪元的恐怖程度，是什么道术使得她居然一连突破了三重修为？”方寒立刻就看出来了，这天妃乌摩居然和天母一样，修炼到达了十三个纪元的程度，“难道是他沟通了神族的始祖圣王意念，替她传递法力下来？要重新振作神界？”

    天母也是被神话老人和造化仙王同时传递法力，才这样突飞猛进，不然的话自己修炼，怎么可能一下就直接提升到达三个纪元的修为？

    “天妃乌摩，你来求见我干什么？”

    方寒直接问道。

    “方寒门主，我这次来是有急事，不得不求你！”天妃乌摩的眼神之中，显现出来了一丝焦急，随后镇定了下来：“恭喜纪元门，再次毁灭了一个敌人，天仪母教的天母，十个混沌纪元之中，就已经存在，一直称霸，现在终于被毁灭，去掉了诸天之中的一个毒瘤。”

    “到底有什么急事要求我？”方寒挥挥手，“我不要听这些不着边际的东西，敞开天窗说亮话。”

    “是终结圣王出了事情！”天妃乌摩连忙道：“我知道，普天之下，只有方寒门主能够帮助他。所以前来求助。”

    “终结圣王出了什么问题？”方寒心中一动，巨大的推算能力一下施展开来，顿时就看到了许许多多的画面走马观花似的旋转着，他在模拟终结圣王的气息，然后散发出去，在诸天之中，寻找终结圣王的下落。

    “不知道方寒门主知不知道仙王战场？”天妃乌摩道。

    “是界上界，离永生之门很近的仙王战场吧，传闻之中仙王要进入永生之门的时候都要丢下桎梏，或者是在永生之门前悟道，大打出手。仙王战场之中的法则，异常混乱和狂暴，根本不是一般的天君能够进入其中，不过其中的宝藏也非常之多。”方清雪饶有兴趣的看着天妃乌摩：“我一进入了天界就到达仙王战场之中修炼，其中的奥秘倒是知道一些，你不是告诉我，那终结圣王也进入了界上界的仙王战场，被困在其中，需要解救吧。”

    “电母天君！”

    这个时候，天妃乌摩才发现了方清雪，脸色一下就有些难堪起来，忌惮很深。似乎是当年吃过大亏：“电母天君，你居然彻底回归了。”

    “不错，我已经差不多恢复了当年的实力。”方清雪笑道：“好吧，其余的话也不要多说，我刚才所说的，是不是？”

    “你们也知道了界上界的事情？”天妃乌摩苦涩的笑了笑：“界上界一直是传说，我最近才知道，其中高手如云，十个纪元以上修为的高手，如过江之鲫，相对于天界来说，真的是又一个至高的位面了。”

    “终结圣王的实力，在天界是巅峰，不过进入了界上界，就算是中等，十分的危险，我刚刚从界上界下来，倒是知道了不少东西。”方寒示意天妃乌摩直接讲重点。

    “终结圣王取得了始祖圣王遗留下来的造化神器大斧之后，为了修复大斧的损坏缺陷，就直接去了界上界，寻找仙王骸骨，还有许多神物来重新锻造，可惜的是他被困在仙王战场之中，不能够出来，不过却发出来了一道意念，让我们神族之中的诸人，来寻找方寒门主，到达仙王战场上去解救他。”

    说话之间，天妃乌摩拿出来了一道符箓，这符箓上面闪烁着正宗的终结之力，就写了两个大字，“速来！”

    上面是纯正的终结圣王气息，方寒以现在的修为一下就判断出来了，这终结圣王的确是被困在了仙王战场之中，遇到危险，传递出来了符箓信息。

    他手一抓，这道符箓就落在了他的手上，大袖一挥，整个元界都猛烈上升，在虚空乱流之中跳跃，进入了狂暴的法则之中。

    第一次，方寒进入界上界，十分的困难，但是现在修为和当时不可同日而语。

    而现在方寒进入界上界几乎是吃饭喝水一般的呼吸轻松，整个元界所有的弟子，都冲破了狂暴的法则，到达了巨大磅礴，气势恢宏，比天界永生之气要丰富无数倍的界上界。

    元界到达的界上界地域，是一处延绵的山脉，其中妖兽成群，天君级别的妖兽层出不穷，元气也非常的狂暴，不停的有飓风扫过。

    方寒用手一指，顿时这一片巨大的山脉，所有的妖兽都凭空飞了起来，被吸入了纪元神阵之中，山脉开始转移，大地板块也开始移动，整个元界就安放在了山脉之中。

    随后，厚重的元气，就化为了一座城池。

    他也效仿乾坤之主，阴阳之主，两仪祖师，鲜血之主……各种高手建立城池，庇护众人，让万众瞩目。

    现在，他已经根本不怕乾坤之主，因为他也是十五个纪元的修为，不过要彻底斩杀乾坤之主，还是有一些不可能。

    除非是他再修炼上升一个境界，到达十六个纪元的程度，才有可能彻底压服。不过仍旧不能够斩杀，要知道当年乾坤之主几乎都能够和造化仙王扳手腕。

    斩杀这种存在，就算是高一个级别，都不是那么轻易办到的。

    现在，方寒的修为，也只能够和乾坤之主平起平坐。

    “清雪，你和众人，就坐镇在这里，修炼城池，把元界支撑起来。天妃乌摩，你跟我去寻找仙王战场，看看终结圣王到底被困在了哪里。”方寒目光一扫，对着方清雪看了一眼，点点头。

    方清雪自然是会意，元界搬到界上界，开辟城池，招揽诸多天君高手，必须要她这样的高手坐镇。

    而仙王战场之中，异常的危险，整个元界进入其中不现实。

    不过，天妃乌摩是必须要带在身上，方寒早就看出来了，此女得到了始祖圣王的灌顶，法力突飞猛进，而且这次来到元界寻找自己，不是单单是为了解救终结圣王那么简单。

    不过，终结圣王是必须要解救的，方寒和终结圣王有知遇之恩，在世俗之中此人就一直扶持自己，而且在后来自己修成天君之后，还一直保护自己。现在他出了事情，一定要去解救。

    至于这天妃乌摩有什么阴谋，方寒一点都不怕，以自己的修为，连神话老人，造化仙王的意念都击退了，他不相信有什么阴谋能够伤害得到自己。

    “方寒，你就去吧，仙王战场或许有机缘，让你有突破到达仙王境界的东西，也有可能让你知道仙王的奥秘。”方清雪和方寒交换了一个眼神：“仙王战场，神秘莫测，其中在最深处，甚至有仙王铭刻的一声道术精华，得到之后，就算是普通的天君也可以突飞猛进。”

    在她说话之间，一股意念传递进入了方寒的眼神之中，刹那之间方寒就感觉到了许许多多仙王战场的气息。

    方清雪这是把自己在仙王战场之中的经验都告诉了方寒，她相信方寒进入仙王战场之后绝对不会遇到危险。

    “保重，我就去了。”

    方寒接受到了这些意念，说了一句话，一把抓住天妃乌摩，整个人在界上界中一闪烁，就已经消失不见。

    天妃乌摩一惊，本能的想摆脱方寒的手掌，但是却怎么运用法力都无法动弹分毫，自己在被方寒抓住的一刻，就变成了一个提线木偶，浑身的法力都无法运转，如果是方寒愿意，只要一个意念，就可以把自己炼制成傀儡。

    她甚至有一种自己的思想都有被方寒立刻洞穿的感觉。

    “怎么可能，我在修行之间，突然感觉到了始祖圣王的气息，他传递给了我无数意念和法力，还有神族本源，从虚空灌顶，使得我的修为突飞猛进，甚至还得到了仙王的本命精华，怎么会如此的弱小，在方寒的面前，比小孩子还不如？”天妃乌摩心中大骇，越想身躯越是颤抖：“这样的话，那我什么阴谋诡计都没有任何用处，他的法力到达是进入了一个什么境界？难道可以媲美乾坤之主？”

    “不要胡思乱想了，前面就是仙王战场，以你的修为虽然不错，但是进入其中也非常的危险，举步维艰，从现在开始你要紧紧的跟随我，不能够错半步，否则的话，出了什么问题我也无法保护住你。”方寒的声音从她耳边传递了过来。


------------

第一千五百九十二章 仙王战场

    天妃乌摩一惊，看着方寒的眼神，感觉到了对方似笑非笑的意思，觉得自己一切都被他看穿，以她十三个纪元的修为，居然说话都有一些支支吾吾起来。第一时间看VIP,就来

    “前面……就……就是….仙王战场…….”

    她的身躯不由自主颤抖着，一方面是因为方寒太强横了，当然还有一方面，是前面出现了一大片狂暴的法则混乱元气，其中每时每刻都传递出来仙王杀伐征战的意念。

    在这一片法则混乱元气面前，她忍不住要颤抖，因为这是仙王战场，也是许多仙王曾经拼杀过的地方。

    不过，在方寒的眼里，仙王战场又是一番新的模样。

    整个战场，无边无际，其中无数的意念飞来飞去，隐隐约约可以看到，巨大的战场之中，一道道秩序法则锁链密布着，是仙王战场之中，混乱的法则太狂暴了，千百万亿年的相互碰撞，天然结晶成了法则之锁链，不停的颤抖流淌飞舞着，好像太空之中的流星，进入到达仙王战场之中的人，被这法则之锁链碰撞到，不是直接死亡，就是要被永恒禁锢。

    当然，修为在十多个纪元以上的高手，可以直接打破锁链，脱身出来，但是也要消耗不少元气。

    有的法则，甚至凝结成了一尊尊的法则之神，徘徊在仙王战场之中，神出鬼没，几乎是可以斩杀一切入侵仙王战场的存在。

    这里，可谓是一切诸天最为神秘的地方了，传闻，也是仙王的坟墓，有一些仙王寿元将尽，也会来到这里，在永生之门前面静坐，企图突破生死，但是随后化为尘埃，不过强大的怨念却遗留了下来。

    这里，甚至有很多纪元前，一些仙王都会在这里大战，有的仙王甚至斩杀了敌人仙王，而敌人的仙王陨落，化为了极其强横的魔念，在这仙王战场之中存在着。

    就算是以乾坤之主，十五个纪元的修为，也就只敢和阴阳之主，两仪祖师一些高手联合，进入仙王战场的一个角落，在其中寻找宝藏。

    在界上界，乾坤之主是足够强横的存在，几乎是诸天之中第一人，但是在神秘的仙王战场之中，很有可能比乾坤之主更为厉害的存在在其中潜修，或者是效仿诸多仙王，在永生之门前面静坐，他们的修为很有可能会超越十五个纪元，到达十六个，十七个，十八个，甚至十九个纪元的程度。

    到达了十九个纪元的修为，就足足可以冲击仙王之道，提升一个层次，就真正踏入仙王的境界。

    仙王战场，是一个比天界还要大的存在。

    方寒推测得出来。

    因为，仙王之间的争斗，不敢在天界进行，怕毁灭了天界，但是却敢在仙王战场之中进行，可见，这仙王战场非同凡响。

    而且，传闻之中，仙王战场已经不属于这一片天地宇宙，很多年没有毁灭，腐朽了。

    在每一个纪元的天地大破灭来临，所有的一切都会被摧毁，天界，界上界，以后都会变化成为一个个全新的位面。

    但是，这仙王战场，是永生之门元气泄露的一部分，却似乎不会毁灭。

    这是一个奇怪的现象，也是仙王战场独有的奥秘之所在。

    如果有人参悟了这奥秘，就可以进入永生之门中，亘古长存。可惜的是，古往今来，没有人可以突破到达这一重境界。

    “天妃乌摩，保护好自己！”方寒淡淡的看着仙王战场，身躯一动，划出了一道道的符箓，直接进入其中，与此同时天妃乌摩也被他带动，守护在他的身体光圈之内，踏入了仙王战场。

    轰隆！

    方寒的身躯刚刚一踏入仙王战场，顿时无穷无尽的风暴就袭击了过来，一道道的风暴，发出鬼哭神嚎的声音，撞击在他的护身仙光之上，又一下散开，化为了无形。

    不过，就算是简简单单的一击风暴，就等于是十个纪元修为的天君巅峰奋力一击，没有几个人能够承受得住。

    方寒站立在仙王战场之中，举目四望，全部都是无穷无尽的风暴，这些风暴是混乱而狂暴的法则，比起界上界最为危险的地方，法则都要狂暴百万倍。

    哧啦！

    突然之间，强大的法则凝聚成了一条锁链，恶狠狠的从天而降，朝着方寒抽打过来。这一条法则锁链，邪气深深，似乎是沾染了从永生之门中喷射出来的邪恶之气，当空一抽之下，处处都出现了阴魔，幻影，鬼物，龙蛇，凶猛恶兽的幻境。

    仅仅是一条沾染了邪气的法则锁链，这一击，就相当于最少十二个纪元以上修为的天君用生命的倾力一击。

    “厉害！”方寒随手就击溃了这条法则锁链，但是心中仍旧是暗暗赞叹，“仙王战场不愧是仙王都要在其中战斗的地方，如此的凶猛而浩瀚，也难怪乾坤之主等人进入其中，也都是举步维艰。”

    方寒漫步在这仙王战场之中，他就好像暴风雨之中的小船，风雨飘摇，随时都会覆灭，但是却闲庭信步，如同在园林中散步一般。

    轰隆！

    天空之中，无数的巨石坠落下来，这些巨石一座座如大山一般，不是真正的石头，而是狂暴的法宝因为某种邪气力量而凝结成的晶体，流星雨一般的降落，砸在大地之上，让大地颤抖，毁灭一切生灵和存在。

    这就是仙王战场的恶劣，这里有山有水，有风有雷霆闪电，有烈日，有月亮，有黑夜，有白天，有风有雨。

    一切的一切，都和外面的世界没有什么两样。

    但是，这里的一切都不是真实的，是狂暴的法则幻化凝结而成的，往往路上一个湖泊，其中游鱼如织，但是你如果经过，突然之间，里面的游鱼会如飞剑一般的飞起来，刺破你的胸膛，使得你最终死于非命。

    因为，那些游鱼是法则幻化出来的邪恶存在。

    还有，你走在路上，突然一片乌云飞了过来，倾盆大雨降落下来，那雨点会连十个纪元修为的天君都一起杀死，因为这雨点每一滴，都是最为邪恶的法则聚集了天地煞气，经过了永生之门扭曲的力量而变化出来的。

    一切的一切，都依托于法则。

    这里是法则的海洋，是毁灭的国度，根本不是生灵能够存在的地方。

    “这里………好凶险。”天妃乌摩几次遇到了危险，脸色都白了，她觉得自己十三个纪元的修为，足可以傲视群雄，但是来到这仙王战场，只是一个蹒跚学步的小孩子，如果没有方寒，她甚至会困在了其中，甚至现在已经形神俱灭。

    “看，哪里一件圣品仙器！”

    突然，她的眼神一亮，就看见了在远处，一个巨大的湖泊中，漂浮着一口长达千里，形似锯齿的长柄大刀，这一口大刀上面有条条青龙游走，上面千百轮冷月在此起彼伏的沉浮着，这一件圣品仙器，起码拥有七个纪元以上的修为，但是现在似乎失去了灵智，静静的躺在那湖泊之中。

    这是一个奇遇，天妃乌摩本能的就感觉到了，传说之中的仙王战场，到处都是宝贝，只要有机缘，就可以得到无穷无尽的好处。

    “这是，传说之中的冷焰锯，是很多纪元之前，冷焰之主遗留下来的宝贝，成名兵器，冷焰之主的修为深不可测，是最有可能修成的仙王的人，想不到，也陨落在了仙王战场之中，遗留下来法宝神兵。”

    天妃乌摩看到了四周的法则趋于平静，她忍耐不住，一口元气凝聚，顿时周身的元气炸开，一股神力凝聚成了巨大手掌，朝着那湖泊中央抓去。

    但是，湖泊中央突然狂暴了！

    一尊巨大的骸骨，从湖泊中升腾而起，这骸骨的身躯之上，交杂着繁密的纹理，而且永远都是强大，没有弱点，过去，未来，现在，都是一般。

    从他坚实的身躯，还有那密密麻麻的纹理可以看出来，在前生，这骸骨是一尊纵横天地，几乎无敌的存在。

    唰！那口冷焰锯被他掌握在了手里，魔幻一般的空中一震，如同闪电刺破苍穹，一刀就向天妃乌摩斩杀下来。

    这一刀，居然引动了四周仙王战场之中的滚滚法则。

    嗡！

    无数的秩序锁链，法则囚牢，还有各种法则凝聚出来的天象，都四面八方挤压而来，天妃乌摩的神手，陡然被斩破，那骸骨的双目之中，是深深的火焰，跳跃着显现出来了苍白的颜色，这也是法则，厚重，浓烈，几乎是不开化的死亡法则而组成的。

    一股邪恶的精神，直接就刺入了天妃乌摩的脑海中。

    噗！

    她喷射出来了一股鲜血，整个人的本源，受到了严重的伤害。

    “孽障！”方寒一声爆喝，声浪如同仙光，呈现出同心圆，向外扩散，顿时之间所有的法则都爆炸，把巨大的冷焰锯齿宝刀凭空断裂，化为了无数的明月。

    那邪恶的骸骨突然一个后退，把所有的明月都收入了身躯之中，发出一连串阴冷的长啸，居然消失在了这仙王战场之中，他的身躯和仙王战场的诡秘力量，似乎结合在一起，那些法则不但无法伤害到他，反而是成为了他的保护。

    方寒当空一抓，都抓了个空。

    “此人已经成为了仙王战场之中的傀儡，危险至极！到底仙王战场之中，会有多少尊这样强大的傀儡？”


------------

第一千五百九十三章 太皇天再现

    咯咯咯咯……

    阴冷的笑声，飘荡在这神秘的仙王战场之中，那“冷焰之主”的骸骨，最终消失不见，但是一阵阵的魔音却还是飘荡在方寒和天妃乌摩的耳边。第一时间看VIP,就来

    天妃乌摩是吓出了一身冷汗。

    刚刚要不是方寒，她以十三个纪元的修为，很有可能就会栽在这里。

    那“冷焰之主”甚至连方寒都没有抓住，可见其厉害之处，根本不是一般的修士能够抗衡得了的，而且是因为陨落得久了，自身的气息被仙王战场的邪气沾染，变成了邪灵，失去自我，完全被法则同化，变成了仙王战场的傀儡，专门杀戮进入其中的异种生灵。

    “好强大！”方寒看着冷焰之主骸骨离去的身影，淡淡的道：“这冷焰之主在陨落之前，也应该是十三个纪元的修为，但是陨落在了仙王战场中之后，遭遇到长时间的法则侵蚀，被邪气仙王扭曲的意念所孕育，温养，不但修为没有退步，反而进步，不过却变成了邪灵。现在他的修为，足足在十四个纪元的巅峰，可惜完全失去了意志，而且整个人和仙王战场的法则结合在一起，十分难杀，我算是明白了，为什么乾坤之主进入这仙王战场都举步维艰。这样看来，仙王战场之中，还有更为强横的存在，远远超越乾坤之主。”

    方寒和天妃乌摩，这才刚刚进入了仙王战场的边缘，就遭遇到达如此强横的邪灵，如果深入其中，还不知道要遭遇到多少危险和艰难。

    不过这也是磨练的大好机会。

    方寒甚至感觉到，在那仙王战场的深处，他有一股伟大为熟悉的气息在召唤着他的前去。那伟大而熟悉的气息毫无疑问，就是传说之中一切根源的源头，永生之门。

    只有那永生之门，才是方寒真正的归宿。

    咔嚓咔嚓…….

    方寒再次深入了仙王战场，这次他是小心翼翼，吸收的太上天君九道永生之门中流传出来的仙光释放了出来，围绕在身躯周围，开始旋转，任何狂暴的法则和邪灵到达了他的身边，都被光圈绞得粉碎。

    九道仙光，经过了大命运术的洗礼，真正显现出来了无上威能，比在太上天君的手中何止厉害了千百倍？每一道仙光，都电闪飚飞，粉碎一切，九九归一，更是无人能够企及。

    玉清，上清，太清……….这些仙光，几乎是每一道仙光其中的光波，都有千万条巨龙形体在游走。

    九道仙光，几乎是千百龙界的巨龙都在其中，不能自拔全部封印成为了仙光的力量。

    此时此刻，方寒如仙王降临世间，行走在战场之中，无敌无量，一切狂暴的法则，锁链，囚牢，邪灵，魔意，甚至仙王的战念，都彻底消散，他行走的地带，方圆十里之内，成为了一个平静，安宁，祥和的国度。

    不过，地面上的法则，却仍旧十分狂暴，方寒踩踏在上面，发出来了好像踩踏骸骨才有的咔嚓咔嚓声音。

    “方寒，前面，那是什么？好多白骨，好邪恶而强大的气息……”突然，天妃乌摩惊奇的道。

    方寒的双眼一下就看穿了前面的战场之中，居然出现了一层层的白骨，地面上也全部都是白骨累累，似乎千军万马在厮杀一般。

    而且这些骸骨，都是天君的骸骨，不过经过了狂暴的法则洗礼，已经完全失去了本源，不能够拿来祭炼法宝，而且，一个个邪气深深，说不出来的阴深诡异。

    方寒一脚踩踏在一尊骸骨上，这骸骨本来没有一点气息，但是在接触到达了方寒的人气之时，突然双眼睁开，一团苍白色的火焰在燃烧着，随后巨大的骸骨手掌，再次抓向了方寒。

    砰！

    方寒的仙光发动，把这尊骸骨卷得粉碎。

    但是，下一刻，嗖嗖嗖……远处，许许多多的骸骨都一下站立起来，个个形体高大，在骸骨身躯上，天然凝聚成了许多符文，全部都对准了方寒，噗！一口气息喷射而出，立刻从这些骸骨的口中，喷射出来了一口口的白色骨剑，这些骨剑切割虚空，密密麻麻，蝗虫一般飞舞而来，在空中布置成了剑阵，对着方寒，天妃乌摩进行攻杀！

    方寒岿然不动，身躯之上九道仙光就这样一绞。

    所有的飞剑，全部都成为了粉末，他的手都没有出。

    “你看，这骸骨大军，是有人收集了仙王战场之中，陨落的天君骸骨，拼凑成的一只庞大武装。”天妃乌摩突然看见了远处，似乎有一些身影，时隐时现。

    “嗯，这骸骨大军，是人炼制成的大军，远古的一门禁法，叫做天神之怒，以天君的骸骨为大军，这在天界都是无法想象的，这一只大军如果击杀出去，恐怕会让诸天万界都臣服。”方寒看着一片片的骸骨大军，突然一掌击出。

    刹那之间，一片虚空被他以手掌强行撕裂。

    顿时，就看见了，在一片虚无的法则组成的世界之中，出现了几个清晰的人影，其中一个人影，身穿皇袍，威严无比，双眼看着方寒，显现出来了一丝惊讶。

    这个人，不是陌生人！

    而是方寒非常熟悉的存在，在世俗之中，高高在上，几次要扼杀自己的太一门太上皇，“太皇天！”

    还有几个人，也是十分熟悉的存在，其中一个就是太混天，太一门的掌教，太和天，太龙天，太颜天，太虚天！

    这些高手，个个修为深厚，杀神斩鬼，比起在世俗之中不知道强横了多少倍，而且个个都是十多个纪元的无上天君了，联合起来，在这仙王战场的虚无时空中，不知道修行的什么大道术，尤其是几人的身躯上，居然有仙王的气息，似乎是和冥冥之中，一些伟大的存在结合在了一起，被灌顶传授法力。

    熟人见面！

    方寒也是微微吃了一惊，他虽然预料到在这仙王战场之中，曾经飞升上来的太皇天一伙会进入其中。

    因为在天界，他进入天庭大杀一通，都没有看到太皇天等人的存在，而这些人肯定不会陨落，他们都是蕴含大气运的存在，从世俗之中一路飞升上来，对自己的气运进行克制。肯定是一些伟大的存在，进入了永生之门中的仙王对他们进行的加持，一飞升上来，就接入了仙王战场之中，让他们的法力突飞猛进。

    这些人，不可以和普通的高手相提并论。

    因为他们的修为，都是强行提升上去的。

    “方寒！想不到，你的修为居然进步得如此之快！可恶！”太皇天在那虚无的空间之中，一下站立起来，双眼投射过了层层阻碍，也落到了方寒的脸上，这位在世俗之中，就和方寒势不两立的高手，现在的脸上，显现出来了异常阴冷的神色：“你居然进入了仙王战场之中，很好，非常的好，我们已经布置下了天罗地网！等待你的进入，这次你是来得去不得。”

    “方寒，你从一个小角色，从世俗之中一步步爬到了现在的位置，我早就知道，你不是一个简单的人物，现在看来猜测没有错误，不过你的身份太特殊了，大劫之中关键的存在，没有人可以放过你，包括在永生之门中存在的仙王也不会放过你，你的下场早已经注定。”

    太混天也看着方寒，发出来了声音。

    他的修为，居然不在天妃乌摩之下，而且还要更甚一筹，似乎已经突破了，到达十四个纪元的修为，真是母鸡变成了金凤凰。

    一股股庞大的仙王意念，在他的身躯之中滚滚散散，凝聚成了舍利一般的东西。

    也不知道哪一位仙王，替他灌顶接受了玄功。

    “太一门的诸位，似乎都在这里。很好，非常的好。”方寒拍拍手掌，并没有回答太皇天的话：“太皇天，你们在世俗之中，就和我恩怨纠葛，我飞升到达天界之后，一直都没有看见你们。却想不到你们躲藏在了界上界，这次正好，让我把这段恩怨全部了结，你们世俗之中的太一门，全部灭了吧，没有必要存在于世俗之见了。对了，忘记告诉你们一声，在天界，我已经把天界的太一门都全部灭杀，那太一门门主也被我炼化吸收，断了你们的根基，现在，就是斩草到时候了。”

    “大言不惭！”

    太颜天这个女子，一头绿发，还是和世俗之中一样，没有什么改变，不过她的修为现在简直是高得离谱，眼神看着方寒，杀气深深。

    “你的那个男人，苏秀衣是秉承了大气运的存在，不过现在也成为了我的腹中之食。”方寒道：“大约你也快了。”

    轰隆！

    方寒在说话之间，身躯一震，就冲杀了过来。他的身躯之中，诸天神物一闪而过，庞大的气息把无数的骸骨大军都炸得寸寸断裂，摧枯拉朽一般的向外甩飞，一层层的骨灰弥漫了空中，那是被震碎的骸骨粉末。

    方寒龙行虎步，天神下凡，一掌劈出，在他的手掌深处，一个形式天界的椭圆形球体出现了。

    他居然用自己的法则元气，模拟出来了天界！

    “也好，我最近观看天界，领悟出来了一招天界爆。就让你们太一门尝鲜了。”方寒的天界爆，直接打在了太一门诸多人物存在的世界晶壁系上。


------------

第一千五百九十四章 太一门的“一”

    界上界的仙王战场，是一处特殊之地，危险重重，能够呆在其中的人物，都是绝顶高手，或者是成为了仙王战场之中奴隶的邪灵。

    但是现在，世俗之中的太一门高手，居然集体居住在“仙王战场”之中，似乎是生活了多年，一直在修行，没有人可以知道，他们的修为到底有多么高深，每一个人的道术都是惊天动地，参悟自然造化的神机。

    这一群人，在仙王战场之中修炼，比起在天界普通的修炼不知道要快多少倍。

    可以说，只要一个人能够在仙王战场之中存活下来，那他几乎是可以百分之百的修成天君。因为这里的狂暴法则，遍地邪灵，神物，骸骨，遗留……….都是最好的滋补。

    太一门的个个人物，都异常强横，更何况他们甚至得到过仙王的传递意念和灌顶？

    他们现在联手，不知道施展出来了什么道术和法宝，组成了一个古老的世界，在这仙王战场之中，收集诸多陨落的天君尸骸，炼制成大军，法宝。

    在这仙王战场之中，古往今来？无数个纪元之中，到底陨落了多少的天君，甚至仙王？谁都恐怕说不清楚这个问题。

    要知道，外面的界上界，天界，诸天万界，甚至世俗，一切一切的位面，都会灭绝，但是这界上界不会被灭绝。

    古往今来，一直存在，非常的稳定，无数个纪元之中，有的天君为了寻求庇护，也躲藏进入了仙王战场之中，企图躲过天地破灭大劫，却不知道自己进入了一个更危险的地方，从而陨落。

    这里埋葬了不知道多少惊采绝艳的人物。

    太一门的全体人在这里面修炼，操纵骸骨，炼制神物，缔造神器，现在锻造成的这个古老世界，非常坚固，几乎是无物可以摧毁。

    但是，方寒出手了。他携带着十五个纪元的修为，进行最终轰击，在那轰击之中，无数的纪元神拳击在了古老的世界上面，这古老的世界最终就开始崩溃，上面出现了密密麻麻龟裂的痕迹。

    “太一至尊，大道唯一，真我如一，千万道一，圣者诸一……….”

    突然，太皇天在那古老的世界之中站立了起来，眼神犀利，双手在空中一划，顿时一片似银河，似长江，似天河，似地痕的符文出来了，居然是一个古字！

    永生之门中，流传出来的一个古字！

    这个古字，十分的简单，简朴，但是威力极大，几乎不在“人”字之下，这就是“一”字，太一门的“一”字。

    最为简单，但是最为强横，强大。这个天地之间，大道至简，最简单的东西往往也都是最为强大的东西。

    “一”字一出，亘古长河，宛如命运，诛杀万物，镇压万灵，操纵万魂，锻造万魄。

    “太皇天”划出一字，此时此刻，真正就显现出来了太一门的精髓。太一门的精髓，不是太，而是“一”字。

    他的满头黑在空中乱舞，身躯高大而雄伟，大手划一，气势雄壮，隐隐约约在那虚空长河之中，有嘹亮的军歌擂鼓从其中传递出来，杀伐果断，无人能够抗衡。

    刹那之间，他的修为，居然越了阴阳之主，如果此时此刻，太皇天进入了界上界，很有可能就是乾坤之主以下，第一人。

    他的法力，提升到达了这种程度，因为他掌握了“一”字。

    轰隆！

    他手中的“一”字，联合了所有太一门高手的道术精华，天君本源，横贯天地宇宙，诞生万物，一生二，二生三，三生万物的哲理，都在其中不停的演化着。

    “方寒，不管你有多么的强横！我太一门的‘一’，乃是唯一，破除万法，诸法之源，你不是对手，纪元之道，也要听从这个一的安排，我们秉承仙王的意志，在这仙王战场之中等待你多时了，就是为了，把你一击必杀！”

    太皇天的脸上，残酷笑容，他的法力源源不绝，越来越猛烈，他身上的黄袍，猎猎作响，无风自动，膨胀了起来，是被他巨大的本源支撑成了圆球。

    这就是他的杀伤力。

    “废话！”方寒的纪元神拳连续轰击在了那个“一”字之上，打得山河破碎，日月沉沦，大地萧索，他的拳头一往无前，破灭一切同时周身旋转的仙光和命运之力结合，切割向虚空，似乎要切断太一门和那冥冥之中，伟大存在之间的联系。

    方寒几乎是可以肯定，这一群太一门的高手在冥冥之中肯定和永生之门中被封印的仙王有某种千丝万缕的连续，他现在的大命运术，可以斩断这一切的联络，孤立太一门的高手，一旦孤立了众人，他就可以全部杀死。

    虽然现在太皇天的修为旷古烁今，也不知道是怎么修炼出来的，但是如果斩断了他们背后的仙王，方寒还是有把握一举击杀，他们的修为越高越高，因为元气本源越多，被方寒吸收之后，就越可以巩固修为。

    方寒现在虽然到达了十五个纪元的修为，堪和乾坤之主争锋，但是境界并不稳固，要到达十五个纪元的巅峰，还有很长的时间，突破十六个纪元的修为更是遥遥无期。

    大劫将临，仙王就要被喷射出来，到时候……方寒的修为还不提上去，那就危险至极，被回归的仙王轰杀是再也正常不过的事情。

    当！

    突然一下，那个“一”字被方寒连续轰击中了上亿拳，终于抗衡不住，在空中不停的旋转，上面的元气惨淡，本源破碎，方寒每击出一拳，在“一”字上面附着的天君本源就会被大量的汲取走，根本奈何不得他。

    噗！

    太皇天都忍耐不住，脸色苍白，一口鲜血喷射了出来，其余的太一门弟子，太混天，太和天，太虚天，太龙天，太颜天………也都纷纷的喷出鲜血，不能自己，国度一下就破碎了。

    “大道唯一！我形不朽！太上至尊，化生道一！”太皇天再次长啸，鲜血飞溅，沾染在了“一”字之上，“方寒，我不相信，你就如此之厉害，我进入了界上界仙王战场，修行了这么多年，得到了仙王亲自传授功力，而你不过是一个草莽，在天界那卑微之地缓慢的修行，你不可能是我们的对手！我们的机缘要比你大得多，奇遇也比你要雄厚得多，你根本就不能够和我们相提并论！”

    无数的鲜血，都汇聚在了那个一字上面。

    与此同时，所有的骸骨大军，纷纷飞起，化为了一个个的白骨符文，全部都附着在了那一字之上，这个一字就开始催动，轰隆隆的飞舞之中，镇压虚无，转化时空，威力比起刚才，足足增加了十倍都不止。

    “什么大道唯一，我就是奴役大道的人，大道在我的面前，也是奴隶，一字只能够被我掌握。”方寒浑然不惧，五指张开如龙爪虎掌，风云际会，天道变化，狠狠的捏在了那“一”字之上。

    咔嚓咔嚓！

    “一”字就开始破碎，上面的许多骸骨符文，也都纷纷凝结成了晶体，成为方寒晶体神国的一部分，归纳进入了纪元之道。

    那个“一”字，就这样被方寒简简单单的一抓，收入了身躯之中，开始融化。

    巨大的“一”字，在方寒的身躯之中，左右冲突，但是却被纪元神阵包裹住，连连冲突没有一点效果。

    “命运之力，洗涤唯一，真我如一，永恒道一！”方寒也念出来了太一门操纵一字的真言，那个“一”字在不甘的颤抖了两下，仿佛一条洪荒祖龙终于被降服，化为了方寒纪元神阵的一个阵眼。

    “好一个‘一’字，得到了这个字，我对于大道的领悟，几乎是比任何人都深刻了，太一门的‘一’字都已经失去，这个门派的灵魂核心，也就彻底消亡了。”方寒得到了一字，脸上并没有喜悦，而是最后的葬送：“全部都死吧！”

    轰隆！

    他的身躯上，出现了无数的幻影，龙，魔，神，仙，兽，坟墓，剧毒，阴阳，太极，八卦，五行……….所有收取到的诸天古字，都显现了出来，臣服在方寒的周围，点点头，膜拜着，赞美着。

    能够让古字臣服，膜拜的只有一种，那就是永生之门，此时此刻方寒似乎已经化为了永生之门，气势节节攀升，一击葬送所有的存在，让人有一种感觉就算是仙王来到这里，都要暂避锋芒，否则的话也要陨落在他的手掌之上。

    “不好！怎么可能，我们太一门倾尽全力，这些年来，无数个日月，辛苦修炼在诸天万界都羡慕的仙王战场之中凝练神物，得到仙王灌顶，居然无法战胜他！”太混天几乎不敢相信自己的眼睛。

    “快走！他这一击，不是我们能够接得下来的。”太皇天脸色大惊，立刻所有的太一门高手都凝聚成了一个圆圈，口喷鲜血，“召唤邪灵！护佑我身！”

    “迟了！”方寒的攻击已经动，他就在原地，站立不动，但是身躯之上，所有的古字凝结成了和他一模一样的影子，直接冲了出去，对着太一门的诸多高手进行撞击！

    这一下的撞击，只要中了，那些古字就会爆炸，太一门的诸多高手，包括太皇天，也会立刻就被撕裂，！~！


------------

第一千五百九十五章 三位始祖

    方寒把所有古字，凝结一体，化为自己身躯人影，等于是身外化身，第二元神的一击，是他晋升到达十五个纪元锻造出来的无上手段，身外杀

    也是专门为了乾坤之主准备的大杀招

    现在，他在太皇天等人身上实验，一招之下，看看能不能够把太一门的所有高手都葬送在这里

    但是，就在他所有古字凝结成了人影冲到太一门的诸多高手面前的时候，太一门的所有高手都已经完成了一种邪恶而强大的召唤

    轰隆

    在地面，一尊高大，伟岸的身影冲了出来，无数的法则在他的身躯之下运转，这高大伟岸的身影，就宛如武道之中的霸主，武道之中的魔王，凌驾于世界的巅峰

    方寒看过武道之中的霸主，武界之主，掌握了从永生之门中流传出来的武字，但是此时此刻，和眼前这尊高大伟岸的身影比较起来，简直一钱不值

    此人，全身都是一件灰色的衣服，脸色惨白，没有血液，但是高贵的气质仍旧显现了出来，他不是骸骨，但是身上冷冰冰的，是一具强大的僵尸邪灵，而且身躯之上有方寒无比熟悉的气息，本源之力

    在他的眉心之中，一个隐隐约约的盘字，若隐若现

    这个盘字，表明了他的身份

    一个世俗之中的神话，传闻之中，被神族始祖圣王杀死的无上天君，修为深不可测

    盘武仙尊

    盘武仙尊，早就已经陨落，但是却没有想到，他完完整整的尸体，出现在了仙王战场之中，还变成了类似于冷焰之主的邪灵，而且冷焰之主只是骸骨，而盘武仙尊的身躯是完完整整的血肉之躯，强横无比

    在世俗之中，晋升的天君，有盘武，黄泉

    盘武仙尊是在融合了本源道人的身躯所有法力，修为到达了天君的巅峰，而黄泉大帝是融合了轮回道人的所有法力，同样可怕，要仙王来临才能够镇压

    现在，这盘武仙尊的尸骸一出现，在仙王战场之中孕育了不知道多少亿万年，虽然失去了灵智变成僵尸邪灵，但是法力仍旧十分恐怖和可怕，举手投足之间毁灭无穷天地，一招之间，荒神回归

    “大荒天神”

    嗡………

    变成邪灵，突然出现的盘武仙尊，简直是凶猛无比，看着方寒的来势，突然一声爆吼，拳如铁山，当空爆击之间，和方寒的化身对撞在一起

    盘武仙尊当年的绝杀之招，大荒天神

    巨无霸一般的碰撞，强者之间的对话，两大绝杀之招最终碰撞在了一起，出乎意料的没有发出一点破洞，因为仙王战场的虚空之中产生出来了一股法则漩涡，把所有的波动都吸取了进去

    但是，盘武仙尊的躯体向后面激射，被方寒一招击飞，苍白的脸上显现出来了许多苍老的腐朽

    他的身躯，似乎是被某一个强大的存在意念操纵，飞掠而过，一把抓起了太一门的诸多高手，身躯硬挤，破开了仙王战场的缝隙，沉入了地下，刹那之间消失得无影无踪

    在空中，就传递出来了太皇天险恶的声音：“哈哈哈，方寒，你大约做梦也想不到，我们太一门在仙王战场之中，获得了多少好处，这盘武仙尊的尸骸，我们在一位旷古烁今的仙王指点之下，寻找到了，他经过多年的孕育，已经修成邪灵，会越来越强大黄泉大帝的尸骸，其实也没有破碎，也在仙王战场之中，不过被另外的人寻找到了，也在祭炼，在将来的一刻会出来对付你”

    “方寒，你夺取了我们太一门的‘一’字，我们不会放过你的我们是诸多仙王灌顶过的天君，修为会突飞猛进，等待我们再次出现，就是你的死期”愤怒的声音，从太混天的口中也传递了出来

    方寒却并没有去追赶，而是停留下来，眼神看着远方：“盘武仙尊的尸骸都出现了，居然有人把他的尸骸炼制成邪灵……….”

    其实，盘武仙尊的尸骸虽然强大，但也不能够和方寒并驾齐驱，最多也是在十四个纪元修为的巅峰，但是方寒之所以不追赶，不再度施展出杀招，是因为盘武仙尊对自己有传承之恩，不能够毁灭了他的尸骸

    否则的话，方寒刚才就施展出来最强神通，诸天神物全部施展，把太一门所有的高手都围困在其中，一一炼化了

    他看着仙王战场之中的虚空，越来越凝重：“那些仙王，现在都可以传递意念出来，都来对付我我到底是一个什么重要的存在，永生之门中流传出来的什么东西？为什么我还记忆不起来自己的前生本体？对了，那赤渊魔尊，心魔老人也肯定在仙王战场之中，如果被元始之主的意念灌顶，和我作对，那我到底是杀了他们，还是拯救他们？拯救不了他们又怎么办？”

    天妃乌摩躲藏在方寒的仙光之中，看着眼前这一场惊天大战落下帷幕，不由得眼神迷离，过了好一会儿才回过神来：“恭喜方寒门主，再度得到了一枚古字，传闻这个‘一’代表着的是天地一种真理，早在很多纪元前就已经彻底消失，却出现在了太一门的这些人手中说起来，太一门的太皇天这一群人，的确是大气运的拥有着，成长到达了现在这一个地步，当年在世俗之中不过是一个小小的天仙，真仙，虚仙而已”

    “这个‘一’字，的确是不错不过这些人居然那盘武仙尊的骸骨让我忌惮……他们逃不过下次的，我现在不急忙去追杀他，寻找到终结圣王，把他从仙王战场之中解救出来再说”方寒摆摆手

    唰

    他的身躯，直接离开了这里，再度在仙王战场之中穿梭着

    这仙王战场实在是太大太大了，如果漫无目的的搜寻，一辈子都寻找不到不过方寒的手上，却有着终结圣王遗留下来的灵符

    他根据自己的无上推算之道，借助终结圣王的灵符之力，还是很有可能在这仙王战场之中寻到蛛丝马迹的

    在飞跃之间，一缕缕的气息在他的身躯下来远远离去，他不知道穿梭过了多少层危险的地狱，见识到了多少强大的邪灵，不过都无声无息，没有一个邪灵能够发现他

    这仙王战场之中狂暴的法则，也无法沾染到达他的身躯

    他行走在另外一片虚空中，万法不染，诸神不沾

    砰

    就在他飞行之间，突然那灵符爆炸，化为了一团烟云

    方寒一惊，双眼看过层层迷雾，大袖向前一挥，立刻拨开云雾见月明，就看见了一个巨大的平原之中，终结圣王那高大的身躯，被法则的锁链层层围困住，而手上持着一柄大斧，这大斧正是造化神器始祖圣王的斧头

    以前，方寒看过这斧头，上面的气息是漆黑，带着鬼斧神工之力，塑造世界，自然的气息弥漫，而现在却变成了和终结圣王皮肤一样的颜色，上面荡漾着诸神黄昏的气息

    也就是说，终结圣王居然已经炼化了这件神斧，而且企图和身躯合二为一

    方寒这个时候，就已经看出来了，终结圣王的力量增长得不是一星半点，而是突飞猛进几乎是也到达了十四个纪元的巅峰，这显然是因为彻底融合了造化神器大斧的结果

    造化神器是什么概念，真正的造化神器，是可以媲美仙王的存在，乾坤之主炼化了乾坤之葫，修为就到达了十五个纪元的修为，而现在终结圣王炼化了造化神器大斧修为到达十四个纪元的巅峰也算不了什么

    不过，此时的终结圣王，遇到了大麻烦

    他似乎是被围困在了一座大阵之中，在缓慢的炼化

    无数的秩序锁链，法则牢笼把他围困在一起，而在他的身边，端坐着三尊骷髅人，居然也是邪灵但是这三尊邪灵，比起那盘武仙尊都要强横，身上有仙王的气息，那骸骨一截一截，居然是拼凑起来的

    是许多陨落仙王的骸骨，拼凑成了这三尊骷髅人，也不知道是什么人有这样强横的法力这三尊骷髅人的法力被一种无边的法力凝练过，全身都闪烁出来了一种非凡的气息，似乎是真正的仙王降临了世间

    “方寒不要过来这是始祖圣王的意念，从仙王战场之中收集了仙王骸骨，炼制成了三尊化身，威力巨大，要杀戮你他把我围困在其中，不是杀我，是要吸引你的前来对付你，你离开”

    终结圣王被围困在其中，突然就看见了方寒降临，不由得大吼连连，手中的造化神器大斧一震，劈开了无数的枷锁就要脱困而出

    “终结，你是我培养出来的，你是逃不掉的”三尊骷髅人同时发出来了声音，苍老，威严，带着权威，他们的身躯发出来了咔嚓咔嚓的声音，回过身躯，看着方寒，三尊骷髅人的气息一模一样，身躯之中缠绕着一片片的血色雾气，随后身躯上的血肉在不停的蠕动着，居然变化成了真正的**

    三尊**，各不相同

    一尊高大，一尊瘦小，一尊苍老，代表着的是终结圣王前生，今生，来生

    “方寒，你来了”


------------

第一千五百九十六章 与虎谋皮

    三尊骷髅衍生出血肉，化为的形体，一尊年幼，一尊中年，一尊老年_&&他们的声音也一个真稚嫩，一个威严，一个苍老，但是语气都是一人，那就是传闻之中神族的缔造者，诞生者，始祖圣王

    这三尊骸骨，是他采集仙王战场之中，陨落的仙王尸骸，凝聚而成的三尊化身，他的真身无法从永生之门中出来，但是神念却可以化为强横的力量，降临仙王战场，孕育出来化身

    方寒早就已经看出来，这三尊骷髅联合起来的力量，只怕不在乾坤之主以下，足足也可以相当于十五个纪元以上的高手

    这是一尊仙王，直接和他对话

    不过，他并不惊讶，在灭掉天仪母教的时候，他也和神话老人，造化仙王的意念进行了对话，以他现在的修为，就算是遇到了仙王的意念也没有什么了不起，因为他们的真身隐藏在永生之门中，无法出来

    只要真身不降临，意念就无法诛杀方寒

    “始祖圣王，你围困住终结圣王，就是为了吸引我前来，在这仙王战场之中，斩杀我？”方寒面对三尊衍生出来血肉的骷髅道

    “参见始祖”

    天妃乌摩一下就离开了方寒的身边，来到三尊始祖圣王的化身面前，跪了下去，深深膜拜：“方寒，我把你引来，是始祖圣王的意思，别怪我，你是我们神族的最大敌人”

    “是吗？你以为我不知道你蕴含阴谋诡计？不过为了解救朋友，我还是来了兵来将挡水来土掩，我是要看看，到底你们耍了什么把戏”方寒丝毫不为所动，看也不看天妃乌摩：“不过，天妃乌摩，这次过后，你也就不能够存在在这个世界上了，我虽然怜香惜玉，但是对于欺骗我的人，我是不能够让他再活下去的”

    “方寒，你能够杀得了我？”天妃乌摩的语气，突然之间强硬尖刻了起来：“今天有始祖圣王显化的分身在这里，你的下场只有一个，就是彻底的陨落………”

    “好了，乌摩，你退到一边去”三尊始祖圣王突然挥挥手：“方寒，这次我请你前来，并不是为了杀你，也许我们之间可以谈论合作的事情”

    “合作？怎么个合作法？”方寒丝毫不相信始祖圣王的任何语言

    他当然明白，始祖圣王是什么样的人，绝世枭雄，亘古之神，神上神，所作的一切都十分阴沉，每一句话都是假的，随时随地都可以翻脸不认人，一切的一切都应该为他服务

    不过，方寒到底要看看，始祖圣王到底想耍什么把戏？也许可以从他的话语之中窥视出来一丝丝自己前生到底是什么存在的消息

    自己的前生是什么，非常重要，如果一旦明白了，方寒的道术甚至有可能精进到一个可怕的地步

    “当然是一个两全其美的合作”始祖圣王笑了起来：“你可知道，这一次的天地破灭大劫，几乎是随时随地都可能降临下来？到达那个时候，被封印在永生之门中的仙王，都会借助这次的喷射之力，全部脱离封印，降临在诸天之中，你的下场也不会好过”

    “这一切都是常识，说重点”方寒摆摆手，他的表面如常，但却十分警惕，时时刻刻防备着始祖圣王的爆身而起，斩杀自己

    “我的意思是，我会从永生之门中出来，然后你我合作，凭借这次机会，封印住永生之门中诸多仙王出来的退路，让他们永恒的禁锢在其中，不得脱身而且，我们可以联手得到永生之门中喷射出来的无穷神物晋升到达比仙王高的境界中去”

    始祖圣王一字一顿，字字诱惑：“方寒，你大约知道，你的身份十分神秘，也是从永生之门中出现来的存在，而且，因为你这次出来，永生之门都发生了变化，它会竭尽所有，喷射出来比以往任何一次多，为强大的神物出来，甚至是见所未见，闻所未闻的神物，比三生石还要强大百倍的神物甚至，亘古流传的大道，都会从其中喷射出来这一次，是最为关键的一次，也是诸多仙王，乃至于无数至高的存在，都想获得纪元的一次，如果错过了这次机会，那再也无法求得永生之道”

    “是吗？”方寒沉默了一会儿，问道：“这一次的天地大破灭，居然有如此的不寻常，始祖圣王，我问你一个问题，永生之门，无始无终，一次又一次的转换纪元，毁灭天地，重塑造，一切从源头开始，到达现在，天地大破灭一共进行了多少次？”

    “好，问到了点子上”始祖圣王的三尊化身慢条斯理的道：“我虽然是无上仙王，足足活了二十个纪元，不过也知道一些亘古的传说传闻，天地大破灭已经进行了两千九百九十九次，而这一次，就是第三千次”

    “什么？第三千次天地大破灭”方寒都微微震惊了一下，他万万没有想到，居然这样的悠久，古老

    “不错，三千大道，三千之数，乃是宇宙的极至所以我才说，这一次天地大破灭，是关键的一次破灭至于三千纪元之前的宇宙，是什么样子的，谁都不清楚，太过古老深远中，三千个纪元之中诞生的仙王们，甚至越了仙王的伟大存在，都一个又一个陨落在了历史的长河之中，真正死亡，永远消失，而且我可以肯定的告诉你这一次天地大破灭，是整个纪元的终结，下一个纪元，不知道是什么样子的也许，是一个不同的天地，是一个和三千个纪元截然不同的时代到来，谁都猜测不到，这一次破灭之后的变化”

    始祖圣王的语言之中，带着一丝萧瑟，还有一丝对未知的恐惧

    方寒也对这一番话，陷入了深深的沉思

    三千个纪元，居然到达了尽头，那破灭之后，会是什么样子？是一片虚无，所有的生灵都灭绝，在也不诞生的生灵，还是迎来一个的时代？

    方寒无法猜测，因为，纪元之路，已经到达了尽头

    下一个时代，究竟是什么？三千纪元的最后结束，迎来一个什么天地？

    居然破灭了三千纪元，方寒实在是无法想象，上个百个纪元前，究竟是什么时代，他所能够追溯的，最多也就是数十个纪元的历史，因为再强横的仙王，也不可能活过上百个纪元

    至于三千个纪元，那些历史，已经彻底的消失了，尘埃都不在，甚至观看历史长河都无法追溯一切

    三千个纪元前，又是什么时代？这就无法追溯了，就算是仙王去推算，脑袋也有可能要爆炸，反反复复，无穷无尽

    “方寒，你想好了没有？”始祖圣王看着方寒沉默，再度发问：“这一次是最大的机缘，三千个纪元破灭的最后关头，掌握了这次就可以寻找永生之道”

    “我还有几个疑问”方寒目光烁烁

    “你说”始祖圣王不急不忙

    “我究竟是永生之门中流传出来的什么东西？在大劫之中起关键的作用？”方寒提出了自己的最大疑问

    “这个，我也不知道，只有等待天地大破灭之后才会知道，但是我们都知道，你是大劫之中的关键只要掌握了你，就可以在大劫之中，得到极大的好处，甚至得到永生之门的承认不过掌握你的方法，有很多种，有人想彻底的杀了你，有人想和你合作，双赢互利，我就是想和你合作的人”始祖圣王摇摇头

    “你的真身，现在进入了永生之门内部，其中到底是怎么样的世界？”方寒再次询问到了关键

    “永生之门，深不可测”始祖圣王叹息了一口气，“不瞒你说，我进入永生之门以后，就被困在了一团永生元气之中，形似鸡卵，怎么都无法出来，就如一个在茧中的虫子，永远无法破茧成蝶永生之门的世界，是一个和外面截然不同的地方，非常神妙，我也无法说明其中的究竟，我就好像是被困在一间小小的房子之中，外面的花花世界，无法看清楚”

    “说了等于没说”方寒心中闪烁，始祖圣王的这些话，除了这一次天地大破灭是三千纪元最后一次之外，其余的都没有得到自己想要的答案

    “不知道，我们合作该如何进行？”方寒道：“封印许多仙王，不准他们出来，需要巨大的法力，而且你怎么保证你会从永生之门中先出来？万一出来的是造化仙王，元始之主，起源，真理这些仙王又该怎么办？”

    “这个我自然有主意，能够找你商量，就是共同议论这件事情，如果我猜测得没有错误，你和电母天君都已经修成了大命运术？有你们的帮助，我就可以从永生之门中最先出来，甚至我现在就可以打破封印，在永生之门中有多的活动空间，要知道永生之门中的神物，多得无法清点”

    终结圣王，终于说出了自己想要得到的东西


------------

第一千五百九十七章 联手施展

    “原来始祖圣王，是要我的大命运术……”

    方寒总算是明白了，大命运术的力量，三千大道之首，对于永生之门有一种神秘的控制力量和沟通的机会，在里面的仙王如果得到了帮助，还真有可能在其中闯出一片天地来。

    许多的诸天神物，都在永生之门中喷射，与其在外面等待喷射，还不如进入其中收刮一番，可惜的是许多仙王都被围困在了其中，这是方寒的推测。他甚至可以肯定的说，那些仙王被困在永生之门里面，一个个肯定是动弹不得，遭遇到达了极大的麻烦，否则又怎么肯出来？

    一个个急着要出来，只能够有一个说明，那就是永生之门中的日子并不好过。

    “大命运术，的确是神妙无比，不过我可以肯定的说，始祖圣王如果得到我大命运术的帮助，肯定会反水，出来把我击杀，根本不会帮助我封印其它的仙王，此人的阴险狡诈，我还有不知道的？誓言对于他们来说，根本算不了什么，因为因果大道都不能够加持在他的身躯上，报应也对于他们无可奈何。”

    方寒心中雪亮。

    他现在一点都不知道永生之门中的情况，贸然和始祖圣王大成协议，万一这始祖圣王在其中得到了巨大好处，不能够压制，冲破永生之门出来，那自己岂不是倒大霉了？

    不过，方寒也不会这么快就回绝始祖圣王，他要虚以委蛇，从始祖圣王这里得到不少好处来。

    沉默良久，方寒突然开口：“始祖圣王，你说的事情，倒不是没有得商量，不过我如何才能够相信你？万一你出来之后反水怎么办？”

    “出来之后反水？我始祖圣王的名声，地位，已经是诸天之中的至尊，言出法随，会反悔？”始祖圣王的语气带了一丝凌厉：“不过，方寒我知道你诡计多端，你有什么想要说的，都提出来，我都会一一满足你，只要你答应我的条件，一切都好说。”

    “好，始祖圣王，我知道那永生之门中的封印你肯定已经寂寞难耐，不过我现在的法力不济，就是区区十五个纪元的修为，催动大命运术也没有什么效果，不如你给我增强一些修为？灌顶给我，使得我增加到达十六个，十七个纪元的修为如何？”

    方寒立刻就开始谈合作，要拿到足够的好处。

    始祖圣王拿到好处之后，肯定会反水，他也是一样。

    “实不相瞒，方寒，我们仙王的力量也很是有限，最多只能够把人提升到达十三个，十四个纪元的修为。你应该也知道，十四个纪元的修为到达十五个纪元的修为是一个巨大瓶颈，一旦渡过，修为都会发生翻天覆地的变化，所以在现在的诸天万界，就只有乾坤之主，还有你晋升到达了这一个境界。如果我不在永生之门中，降临到达世间，是有可能帮助你突破瓶颈的，可惜现在就力所不及。不过也不是没有办法。”

    始祖圣王目光闪烁，似乎在思考着什么阴谋诡计。

    “什么办法？”

    方寒立刻问道，他的兴趣非常大。

    “我可以给你灌顶，不过因为永生之门的力量封锁太大，你必须得要先祭祀我，使得我暂时挣脱永生之门的一些束缚，把力量降临下来，灌注到达你的身躯之中，这样就万无一失，可以帮助你再次突破到达十六个纪元的修为，怎么样？而且，我现在知道，电母天君方清雪的修为，也是十四个纪元的修为，我可以帮助她到达十五个纪元。”始祖圣王的声音，极其具有诱惑力。

    “这样……”方寒沉思了，无数的推算此起彼伏，他全身的晶体神国在每一个刹那，都推算了千百万亿兆次。

    “方寒，你不答应我也可以，不过呢你的处境，现在极其的危险，许多仙王都已经把思维脱离了永生之门的束缚，降临到达这里，开始挑选传人，为一些传人增加法力，来对付你。你刚才在路上，遇到了太皇天等人吧，他们就是造化仙王，联合了起源，真理，神话，三大仙王联手灌注的法力，传授他们修行法门！才到达了现在这样的境界，除此之外，还有许许多多你的敌人，都已经成为了仙王的棋子，也许你一天懈怠下来，他们的修为就会超过你也说不一定。”

    始祖圣王又是威胁，又是诱惑。

    “好！我答应你了，现在到底如何操作，怎么向你祭祀帮助你？大约你要告诉我一声，我回去才好安排。”方寒道。

    “不用，我的这三个分身，乃是收集仙王骸骨而锻造成的，暂时就和你一起进入你的纪元门中，商量大事。你不必担心我，你现在的修为和我在伯仲之间，加上电母天君，我也无法翻起大浪来。”始祖圣王的三个身躯点点头：“还有，我会放了终结圣王，作为我和谈的诚意。”

    噼里啪啦！

    围困住终结圣王的囚牢，全部崩溃，终结圣王手持巨斧，从其中脱困而出。

    “始祖圣王！你很好，居然设计我引方寒前来，我从此之后和你势不两立，虽然你是神族，我也是神族，但是你主宰初始，我主宰终结，我们素来的理念就不和！”终结圣王一脱困出来，眉宇张开，几乎就要动手斩杀。

    “好了，终结，你也是我缔造出来的，不过你从小就天赋异禀，居然领悟了终结……这是我没有预料到的，不过你毕竟不是仙王，离仙王大道还差很远很远，我期待你有一天能够晋升到达仙王，再和我争锋。”始祖圣王却是丝毫不以为然。

    “好了，终结！这场恩怨就此罢休，从此之后你进入我的纪元门做一个太上长老吧。”方寒微微笑道，阻止住了这场争斗，“这样，都离开仙王战场，随我回到羽化门中去，看看怎么和始祖圣王合作。”

    “走吧，这仙王战场，十分危险，如果遇到了强大的存在，我的这三个化身，也有可能被人吞噬炼化。”始祖圣王淡淡的道，似乎是在威胁方寒，又好像是在提醒。

    “什么？仙王战场之中还有强大的存在，是什么东西？”方寒立刻问道。

    “蛮族的蛮祖，就在仙王战场之中修行，他虽然不是仙王，但也是极其强横的高手，修为在十五个纪元之上，不过他无限接近了永生之门，现在是在仙王战场的最深处，被永生之门的力量吸住了，不过随着天地大破灭的越来越近，吸力减弱，他也会出现的。”终结圣王道：“除此之外，还有一些老古董，如海族的海之主，妖族的万妖之主，兽道的几位老古董，都在其中，十分不好惹。”

    “既然如此，那就走吧，等我再度把修为提升一个境界，再大杀四方，找这些人的麻烦就是了。”方寒挥挥手，带着终结圣王，和天妃乌摩，三大始祖圣王的化身离开了这仙王战场，他们所处的位置，是仙王战场的边缘，还没有进入真正的战场深处，战场之中的无穷奥秘，还没有被探索，不过总有机会，对付完了始祖圣王，方寒再说。

    在离开了仙王战场的刹那，天妃乌摩得到了始祖圣王的指点，分开了，无声无息的离去，潜伏进入了界上界之中。

    而方寒也不在意，瞬息万变，闪烁不定，依旧来到了界上界一处神秘的山脉中。

    这处神秘的山脉，现在已经被改造，化为了纪元门的所在地，巨大的城池已经修建了起来，以城池为中心，连绵的山脉都被净化，栽种上了各式各样的灵药，生长迅猛，一些有害的妖兽，纷纷被抓捕，无数的纪元门弟子四面八方乱飞，在山脉之间击杀妖兽磨练道术。

    这界上界的土地非常肥沃，是种植灵药的最好土壤，一把泥土之间，蕴含着神物的气息，在界上界的泥土之中，这些年来不知道粉碎了多少神物，多少永生元气在其中，一枚药材种子栽种下去，几乎是立刻就可以生根发芽，然后结出果实，那果实比原本的要好得多，品质极高。

    可以说，在界上界之中栽种的灵药，是最好的灵药。

    尤其是世界之树，现在已经缩小，扎根在新建立的纪元城之中，根系深入了界上界的泥土之中，疯狂的吸收着泥土之中的营养，神物的气息，只见整个世界之树就疯狂的增长起来，一条条的枝叶衍生出来，上面的世界符文越来越密集，几乎是要覆盖诸天。

    可见世界之树栽种在界上界中，也得到了极大的好处。

    “方寒，你已经回来了，解救回了终结圣王？”感觉到达了方寒的气息，方清雪就出现在了纪元城的上方，突然他看见了三尊始祖圣王的化身，顿时脸色大变，几乎是要祭出九九至尊神城来镇压。

    “电母天君，很久不见了。”始祖圣王微笑，眼神深沉，闪烁出了一丝谁都无法察觉的奇光，“你也不必担心我，这次我已经和方寒谈妥当了，计划一个大手笔，得借助你们两人的大命运术，为我挣脱永生之门的束缚。”


------------

第一千五百九十八章 真身

    “原来是如此。

    ”

    方清雪听见始祖圣王的话，点了点头，“大命运术修炼到达最高境界，可以召唤永生之门来镇压敌人，自然是可以使得你们脱身而出，不过现在以我们的修为，远远做不到这一点，当年我以十八个纪元的巅峰修为，召唤永生之门，仍旧被反噬差点神形俱灭，要不是身边带了……”

    她看着方寒，后面的话自然而然的明白了，是因为方寒的缘故，她才没有被反噬震死。因为方寒是永生之门中关键的存在。

    “的确是这样，不过我这次脱困，不需要你们召唤永生之门，只需要把大命运术遥空祭祀给我，然后我会反馈给你们法力修为，还有我甚至会把永生之门中得到的一些参悟传递给你们，让你们的修为更上一层楼。”

    始祖圣王侃侃而谈，交织了一幅美好的未来蓝图。

    “方寒，这始祖圣王根本信不过，你和他这么合作，不过是与虎谋皮，可以肯定的说我们给他传递法力过去，他肯定不会反馈回来，甚至会借助我们的大命运术搅乱风雨，给我们来到巨大的威胁，我看不如就在这里，直接把他灭杀算了，他的三个化身，都是仙王骸骨凝聚成的，威力巨大，这是一个巨大的法宝助力。”

    在始祖圣王说话之间，方清雪也在给方寒传递神念。

    两人传递神念，是以命运之力相互沟通，别说是始祖圣王的三尊化身，就算是他的真身亲自降临，也不会知道方寒和方清雪到底说了一些什么。

    “无妨，我自然知道此人会反水，不过我正是要将计就计，通过他观察永生之门的奥秘所在，而且我肯定知道他会反馈下来力量来对付我们，企图控制我们。”方寒神念闪烁，“我们就可以借助大命运术，给他致命一击，来剥夺他身躯上的力量，进而把我的力量，提升到达一个可怕的地步！”

    “怎么？方寒，你这么有信心，是不是已经彻底掌握了命运的一些奥秘？”方清雪一惊。

    “不错，我得到三十三个古字，把三十三天至宝都炼化，脱离了造化仙王的掌握，晋升到达十五个纪元的修为，的确是得到了一些经验，能够更好的掌握命运之力，这次和始祖圣王的的斗法，就看一看，谁更算计深刻，谁能够笑到最后！”方寒内心深处，涌现出来一股强大的战意。

    “好了，方寒，电母天君，两位高手，可否开始设置祭坛？沟通永生之门？大命运术是最容易沟通永生之门的功法，诸天第一神通，现在我把我的三大分身，摆放在祭坛上，你们用来祭祀，沟通我的本尊，替我打开封锁。”

    咔嚓咔嚓…….

    始祖圣王早就准备好了，一挥手，一座白骨搭建的祭坛，方圆千里，高达万丈，出现在了纪元城之中，这白骨祭坛，上面根根白骨也是仙王的骸骨，散发出来了独一无二仙王的气息，在那祭坛的深处，甚至还有造化神器残片的气息和味道。

    始祖圣王的三大化身，端坐在了白骨祭坛之上，开始催动修为，连连长啸，音波组成了一道道的符箓，每一道符箓都可以把普通的天君直接斩死。

    “现在，我把永生之门中的一切遭遇传递给你们，你们好更加深刻的立刻之后，就用大命运术，开始祭祀我的化身，命运之力可以穿行永生之门，畅通无阻，很快就可以加持在我的本尊身躯上。”

    终结圣王端坐好之后，一面长啸，一面意念传递给了方寒和方清雪。

    任何力量，进入永生之门，都要被禁锢，但是唯独命运之力是一种例外，命运的力量可以在永生之门中畅游，破除一切禁锢，这也是传闻之中，修炼了大命运术之后，能够召唤永生之门镇压敌人的原因之所在。

    方寒看到了始祖圣王这个模样，和方清雪对望一眼，点点头，同时催动了大命运术，顿时之间，命运长河出现在了始祖圣王的头顶上。

    与此同时，始祖圣王从永生之门中传递出来的一些经验，记忆，全部都落入了方寒和方清雪的脑海之中。

    轰隆！

    方寒就感觉到自己的整个识海为之一震，无数的力量此起彼伏，一座巨大的门户，缭绕在云雾之中，还没有来得及看清楚这伟大门户的虚影，他的意念就穿梭了进入，看到了无数的封印，一片混沌的模糊之中，许许多多的强大气息都在挣扎着。

    这是始祖圣王的感应和经验烙印。

    “快！方寒，电母天君！速速把命运之力，加持在我的身躯上，我的三大.法身，会彻底凭借命运之力，穿越永生的屏障，进入未知的深处，使得我的真身，彻底恢复行动能力！你们也不必顾忌，我现在就给你们一些好处，使得你们的法力，再次提升，更好的催动命运之力！”

    两条命运长河，龙虎交汇，出现在了三大.法身的头顶上，方寒和方清雪却迟迟不肯落下，似乎是在等待，又似乎是在顾忌着什么。

    看到这样的情形，始祖圣王的三尊化身有一些焦急了，为了取得方寒和方清雪的信任，他陡然再次长啸，立刻之间，虚空被打开，一个黑洞出现了，无边的力量灌注下来，那些力量居然凝聚成了固体，深深的紫色，就好像是最为高级的诸天神物融化之后而变成的玉液琼浆。

    强大的力量，直接就灌顶，注入了方寒的身躯之中，有鬼神莫测之无量玄机。

    “好舒服，我的所有神物，都运转了起来，纪元神阵，再次得到了洗礼，身躯灵魂和诸天神物的联系，真正不分彼此了。”方寒得到了这股力量的灌顶，内心畅快到达极点，他要的就是这种好处。

    这股力量，是始祖圣王的仙王本源，一灌注下来，足足可以使得一个十个纪元修为的高手，接二连三的提升两三个纪元！

    不过，方寒到达了十五个纪元的修为，所需要的本源实在是太多了，要晋升的话这一点点仙王本源远远不够，但是却为他巩固了修为，加强诸天神物之间的联系。

    他刚刚晋升十五个纪元，要巩固彻底倒是需要很长的时间，不过得到了太一门的“一”字，却是有了许多好处，也巩固了一下，现在又得到了始祖圣王的天君本源，立刻就到达了十五个纪元的巅峰。

    “诛仙之门”“天葬之棺”“封禅祭坛”………许多古字，圣品仙器，都和灵魂合二为一，甚至彻底抹杀了原来主人的烙印，真正的归于了方寒。

    轰隆！

    一声巨响，方寒体内的天葬之棺首先发生了变化，其中三千座核心阵图，那淡淡的造化气息，彻底消失了，取而代之的是浓烈的纪元气息，在三千座阵图的核心深处，一枚晶体神国，取代了原来的阵眼，化为了方寒的身躯。

    从此之后，这天葬之棺，也就成为了方寒缔造的神物，和造化仙王再也没有什么关系。

    噼里啪啦……连续的震荡爆炸之声响彻起来，那一件件的诸天神物，也都和天葬之棺一样，变化成了方寒的阵法核心，从此之后，所有的隐患都消除了。

    方寒到此为止，才算是真正圆满。

    他借助始祖圣王的力量，把自身隐患彻底消除，本来他身躯上的各种诸天神物都是来自于仙王，这些仙王虽然已经失去了控制权，但是真正回归，就有可能对他造成牵制，甚至一起出手，剥夺他的神物。

    但是现在没有用了，根本无法剥夺。

    本来，他的修为，是无法彻底抹杀仙王遗留下来的深沉烙印的，但是始祖圣王是仙王，降临下来的力量，以仙王冲击仙王，就获得了完美的成功。

    此时此刻，方清雪也得到了灌顶加持，她的修为瞬息之间，就到达了十四个纪元修为的最高巅峰，只差一步，就可以突破到达十五个纪元，不过这一个临界点，迟迟不能够跨入，似乎是缺少一个强大的力量冲击。

    始祖圣王也是估计得刚刚好，看见方清雪到达临界点，就停止了灌输法力，再次发出声音，“怎么样？本座没有欺骗你们吧，这一点小小的灌顶，只不过是开胃菜，等你们用命运之力，帮助我打开了枷锁，将会有十倍，百倍，千倍的力量灌注下来，使得你们的修为，最终突破，我告诉你们，本座这次进入永生之门，虽然被封印在其中，但是得到了不少好处，不但恢复了所有的伤势，还晋升到达了一个仙王的巅峰，领悟无上破碎之道………”

    三大始祖圣王的法身，竭力的催促着，与此同时的不断有紫色的力量灌注到他们的身躯上，使得他们的力量也突飞猛进。

    始祖圣王在永生之门中的真身，停止对方寒和方清雪灌输力量，但是却并没有停止对自己三大.法身灌输力量。

    三大.法身的力量越来越强，几乎是纪元城都不能够压制。

    甚至连终结圣王的大斧，都蠢蠢欲动，似乎是要被始祖圣王重新抽取回去。

    “不好！”方寒和方清雪心中一惊，陡然之间，就把命运长河灌注进入了三大.法身的体内。

    惊天动地的变化，陡然产生。


------------

第一千五百九十九章 十六纪元

    第一千六百零九章

    轰隆！

    当方寒和方清雪，在和始祖圣王修炼的一刻，把命运之力灌注进入了三大.法身的身躯之中，立刻之间，三大.法身的修为，居然个个都开始突破瓶颈！

    原本，三大.法身的力量每一尊都是十四个纪元的巅峰，三尊联合起来，三元归一，就可以到达十五个修为的境界。

    但是，现在每一尊，都有突破到达十五纪元的层次。

    如果，一下彻彻底底的突破，那么立刻就会在纪元门之中，掀起一场腥风血雨。三大十五个纪元修为的高手杀入纪元门中，方寒和方清雪绝对抵挡不住，纪元门的弟子，起码都要死上一大片，甚至灭门都说不一定，就算是风白羽，羽皇等人都不是对手，几乎是三招两式之间，就要被斩杀。

    “压制！”

    这一惊，方寒是非同小可，不过他自有主张，身躯以整个纪元门为中心，借助元界的力量，早就布置好了大阵。

    纪元门所有的高手，几乎在同一时刻就接受到了他的意念。

    立刻，所有的高手都端坐在元界的深处，各个阵法之中，不停的催动阵法精髓，世界之树，进行压力，鸿蒙殿上方，垂落下来了条条的鸿蒙之气。

    “始祖圣王，我已经把命运之力灌注进入了你的身躯之中，你就速速的把自身释放，给我们反馈下来更多的法力吧！”方寒和方清雪同时一动，心灵居然凭借大命运术，和始祖圣王的意志合二为一，穿越了无穷无尽的阻碍，进入到达了一种未知的深处，他们的意念，似乎也进入了永生之门中。

    轰隆！

    在意念穿越，凭借命运无阻的特性，方寒就看到了，一尊巨大的身躯，被封印在了条条永生之气凝聚成的锁链之中。

    每一条粗大的锁链，都是永生之气凝结，这永生之气的凝结方式非常奇怪，符箓细小，每一片符箓之中，都蕴含三千大道，恒河沙数一般的仙术，巫术，佛术，神术，兽术……似乎所有的纪元文明，都蕴含在永生的锁链之中。

    那锁链，每小小一段，蕴含的永生之气足够可以毁灭天地，方寒都万万不可能把永生之气凝结成这样。

    就算是仙王都不能。

    高大的神躯，就这样被无数的锁链，围困在了一个神秘的未知虚空中，那些锁链不断锁住了他的形体，还锁住了他的思维，锁住了他的法力和元气。

    而现在，方寒的意念，携带命运之力，从遥远的界上界传递进入其中的时候，那些锁链感觉到了命运之气，纷纷颤抖起来，似乎要消融，要破灭。

    刹那之间，那段高大的神躯就开始叫了起来：“没有错，方寒！速速的运用这力量，把我从其中解救出来吧，你们的命运之力，不可能斩断所有的枷锁，但是却可以使得我得到了一些缓和的余地，使得我能够从其中，传递出来更多的力量。

    那高大的神躯，正是始祖圣王的身体，不知道高大多少亿万里，手掌一挥，可以覆盖无穷的世界和位面，吐息之间，无数的光亮凝聚成了日月，吹气之间，就是宇宙风暴横扫过去未来，始祖圣王的神躯，纯粹是紫色，紫晶一般浩瀚，明净，纯粹，带着无上的尊贵气息，面色也是威严，是与生俱来的帝王，苍天大地，都要臣服在他的脚下，这就是无上仙王的修为。

    最少都是二十个纪元之上！

    如果真正的从永生之门中出来，这始祖圣王只怕是一手，就完完全全的把方寒和方清雪，还有整个纪元门全部都捏死，没有任何的悬念。

    太强大了，仙王！这就是仙王的力量。

    但是，现在仙王被困锁在了永生之门的一处未知空间中，根本不能够出来，只能够传递出来自己的意志，苟延残喘。

    “始祖圣王，我们施展大命运术，解脱你身上的枷锁，不是不可以，但是你必须先要反馈力量过来吧！”在这一刻，方寒和方清雪联手，意志命运都坚不可摧，那命运之力，环绕着神躯，迟迟不去落下，融化锁链。

    “好！我再度反馈给你们力量！”始祖圣王那高大的身躯，在未知深处的锁链之中，一阵颤抖，突然身躯上的一些锁链，齐齐都被崩坏，顿时一股更加浩瀚的意志，隔空而来，使得整个纪元门都在颤抖。

    但是，这股意志，却并没有加持在方寒和方清雪的身躯上，却是突然一下，加持在了终结圣王手持的造化神器，大斧之上。

    造化神器大斧，突然上面闪亮起来了紫色，鬼斧神工，一冲而起！

    终结圣王大吼一声，喷射出来了一口鲜血，他被直接震伤！“方寒，小心！这始祖圣王算计深刻，要暗算你们，借助你们的命运之力，使得他的真身，彻底从永生之门中提前出来。”

    本来，终结圣王以为自己炼化了造化神器大斧，但是却没有料到，这斧被始祖圣王的力量一引，立刻显现出来了本体，使得他身受重伤。

    咔嚓！

    巨大的斧头，直接飞入了祭坛之中，落到了那三尊法身最为中央，那个代表着全盛时候始祖圣王中年人的手上。

    “自然之斧！今天，我就让你展现一下，真实的力量，当年你斩断世界之树之后，寂寞得太久了，今天我不会让你再寂寞，我们雄霸诸天的时候，到了！”

    哧啦！

    这始祖圣王的大斧，掌握在法身手中，居然高高举起，对着方寒方清雪，就是一斧劈来！

    嗡……整个纪元城，几乎被这一斧震得差点粉碎，主持大阵的羽皇，风白羽，三大巫师，夜帝天君，人皇笔……这些高手，都一口鲜血喷了出来，脸色苍白，眼冒金星，一口气喘息不过来。

    那些修为还浅薄的天君，比如刚刚晋升的星云宝宝，珈蓝，龙萱等人，都忍受不住，身躯炸开，遭到重重一击。

    “找死！始祖圣王，你居然敢暗算，你以为，我察觉不到你的意图么？”方寒在这刹那之间，似乎早就洞彻了始祖圣王的阴谋，猛的站立起来，五指一张，手掌化为了洪荒祖龙之爪，狠狠的抓摄了过去，直接就抵挡住了造化神器大斧一击。

    当！

    造化神器的大斧这一击之间，居然没有击破方寒的手掌，但是方寒和方清雪都感觉到，大斧上传达出来了一股吸力，把自己的命运之力一下吸走，传递进入了那永生之门遥远的时空之中。

    咔嚓咔嚓…….那永生之门中某个未知深处封锁的巨大神躯，上面的锁链纷纷断裂，始祖圣王的神躯活动得更加厉害了。

    他的双眼一下睁开，每一只眼球发出来的光和热，都比天界的大日要闪亮千百倍，密密麻麻的瞳孔是一个又一个的世界和位面，他的双眼都掌握一切。

    “神！”始祖圣王的声音，透射过遥远时空，传递到达纪元城中，再次一斧劈下。

    方清雪和方寒联手，打出来了最强一击，方寒的身躯上古字，诸天神物全部都席卷了出来，洪流一般的滚滚前进，打在造化神器大斧之上，居然把大斧就这样冻结在了空中。

    “命运之力，操纵灵魂，毁灭傀儡。”方清雪反手打出来了大命运术，无数的命运之力缠绕住了三大傀儡法身。

    “始祖圣王，我以为你会迟一些再发动你的阴谋，想不到这么快就发动了，耐心实在是太差了一些，我们有足够对你的法门！”

    “是吗？我就把你们彻底镇压，炼化借助你们的命运之力，突破枷锁，你们现在已经死了，整个纪元门都在我的掌握之中。”始祖圣王的语气一切都在掌握之中，他三尊法身，突然一下散开，居然直接化为了元气，和方清雪，方寒身躯上的命运之力结合。

    又是一阵噼里啪啦的乱响，遥远的时空深处，传递出来锁链断裂的声音。

    始祖圣王的枷锁又松了一些，能够发出来的威力更大了。

    只见在枷锁断裂的声音消失之后，一道通天柱似的紫色光芒，从空轰击下来，全部都加持在了造化神器大斧之上。

    三尊散开的法身，和造化神器大斧团团旋转，再次凝聚成了形体，个个猛烈一震，居然直接开始晋升到达十五个纪元的修为。

    “不能够让它们晋升，恢复！否则的话，这纪元城之中有大祸害！”方寒几乎是神念一动，猛烈跳跃起来，整个身躯，化为了一座纪元神阵，笼罩向造化神器大斧还有那三大晋升的法身。

    巨大神阵，携带诸天神物，无数古字，旋转之间，演化成了一个类似于永生之门的世界，庞大的永生之气破空而来，居然也凝结成了一条条的锁链，和在永生之门中的锁链一模一样，是在命运之力的加持之下凝聚而成的。

    “始祖圣王，多谢你！让我窥视了永生之门的一些奥秘，就单单是这些秩序的锁链我就能够领悟到无上的玄奥道理，再度把你封锁，你灌注力量下来把，让三大.法身突破吧！突破到达十五个纪元，正好融入我的身躯之中，使得我的力量，冲突十六个纪元的修为。”

    方寒已经一切都在掌握之中了。


------------

第一千六百章 鸿蒙的帮助

    “方寒，你以为你一切都在掌握之中么？却不知道我的始祖之法，可以窃取你的命运，你越用纪元神阵炼化我，我的力量反而会越来越强大，因为你的命运之力使得我的枷锁，不停的断裂。你再这样和我战斗下去，只会自取灭亡，同时还要遭受到无穷无尽的痛苦……”

    始祖圣王的三大化身被方寒的纪元神阵包裹住，浑然不惧。

    这三大化身包裹在无穷无尽的晶体神国之中，不断没有丝毫损伤，反而越来越精神，那造化神器的大斧，居然开始吸收纪元神力，一道道的紫色光辉越来越强烈。

    方寒和方清雪催动的命运之力，也被他最终吸收，传递到达遥远的时空之中。

    在永生之门永恒的未知深处，一股股枷锁断裂的声音不停传递而来，简直是无敌无量，是始祖圣王越来越自由的声音，触目惊心，任何人听到了之后，都几乎是要紧张得窒息下去。

    通天紫光，不停的从天降落，灌注在了造化神器大斧上，这大斧的威力越来越强横，甚至是三大化身的力量，都彻彻底底的开始蜕变，十五个纪元修为的气息荡漾在他们的身躯上。

    “方寒，你没有一丝一毫的机会！”

    始祖圣王威严的声音传递而来，没有丝毫生机。

    噢噢噢噢！

    方寒在这强烈的危险之中，丝毫不惧怕，脸色平静如常，好像在品茶，品一杯香茶似的回味。

    “永生锁链！”

    在他运用法力之下，再次有海洋一般的永生之气瞬移进入了纪元神阵之中，大量凝结成了锁链，死死缠绕在三大化身，还有造化神器大斧之上，那锁链甚至还渗透进入了这些人和神器的身躯之中，开始封锁他的元气。

    “永生无量，我得永生，存在于世间，不朽不灭，不死不生……”方寒的神阵催动之间，一股天音滚滚而下，不是他发出来的，而是那些永生之气锁链中自然传递出来的音符。

    他这次经过了始祖圣王的意念，借助命运之力和仙王的无敌神威，终于见识到了永生之门内部的一个细微的地方，开始领悟永生之门的真谛，那永生的锁链，其中精密的结构，复杂的神力，诸多仙术，都令他得到了前所未有的启发。

    他的眼前修行之路豁然开朗，几乎是触摸到达了十六个纪元的边缘。

    修为每增加一个纪元，需要的不一定是元气和神物，而是自身的顿悟。若是没有自身的顿悟，再多的神物也无法提升修为。当然就算是顿悟了，也需要元气才锤炼补充。

    “给我断裂！”

    始祖圣王冷笑连连，长啸天波，大斧划破长空，断裂山河，方寒的锁链纷纷都爆炸断裂。

    方寒丝毫不为所动，整个人的真身出现在了造化神器大斧之前，一掌劈出，掌劲居然和大斧锋芒一模一样，他的手臂，也变化成了大斧的形体，让人觉得就是两尊造化神器在对拼。

    嗡…….又是一声震荡，随后连连波动，纪元神阵膨胀又缩小，一连进行了千百来计，方寒化身的大斧和真正的造化神器大斧交锋，居然震得三大化身连连后退。

    “你以为模拟出来了我的大斧，就可以占到便宜？三生合一！”始祖圣王再次把法力和意念传递下来，刹那之间，三大化身凝聚在了一起，化为神躯，和始祖圣王一模一样，通体紫色，紫水晶一般，尊贵之气扑面而来，几乎是有鬼神莫测之无量玄机。

    这神躯，真正手持大斧，演绎出来了鬼斧神工一般的武道，每一次劈杀，都几乎要把纪元神阵撕裂。

    “九九至尊！”

    突然之间，一道线条闯入了纪元神阵之中，是方清雪，和九九至尊神城合二为一，化为必杀的一招，九九至尊杀道，轰击在了始祖圣王的背后。

    始祖圣王看也不看，手臂划了一个弧形，浑然天成，当空降落下来，就精确的砍杀在了方清雪的必杀一击上。

    方清雪身躯一震，被劈得还原成了真身，在空中连连翻滚，几乎是定不住自己的身体。

    “命运奥秘！”她在翻滚之间，身体却保持了平衡，如神龙横空，一个漂浮就稳定下来，再次打出来了大命运术。

    这次她打出来的大命运术，却是混合了另外的三千大道。

    没有错，她这一下击杀，居然把三千大道，全部都施展了出来，以大命运术为首，其外的两千九百九十九条大道，凝聚成了一股洪流，一道剑光，一抹刀痕，一道天轨，再次袭来。此时此刻，方清雪简直就是刺客之王，一怒之下，血溅五步，杀仙王于殿堂之上，斩圣祖于虚空之中。

    哧啦！

    一道长长的痕迹，出现在了始祖圣王这神躯的背后，紫色的血液如同喷泉一般，就这么流淌了出来。

    “电母天君！”

    始祖圣王没有料到，方清雪被他劈中了身躯，居然还能够再度回归，把三千大道凝聚成一股，斩杀在他的身躯上，使得他的身躯受伤。

    “如果是我的真身，我永远不会受伤，你这点点小小攻击，连毛都无法动我一根，这化身太弱小了。”始祖圣王又是一股神力从冥冥空中跨越时空传递到达这化身上，所有受伤的痕迹，全部恢复，神力更是突飞猛进。

    唰！

    方寒这个时候，在纪元神阵之中，身形诡秘，也是三千大道彻底凝聚，成为一道锋芒，出现在了始祖圣王的头顶，灌注而下，是白虹贯日的一击。

    “还能够伤我？”始祖圣王的眼睛眯了起来，身躯冲起，大斧一道一道，连续挥舞，每一斧都可以把宇宙斩开，再次和方寒的身躯碰撞在一起，两人大战，仙王的武道对撞，居然平分秋色。

    方清雪也是不停的游走，在纪元神阵之中，寻找始祖圣王的破绽。

    始祖圣王的身躯，越来越亮，最后紫光把纪元神阵的无数晶体神国都几乎要炼化，那始祖圣王似乎是真正打开了许多枷锁，力量能够传递更多。

    三大.法身，现在已经完完全全的巩固，都到达了十五个纪元的修为，而且掌握造化神器大斧，加起来，等于是四个十五纪元修为的高手在围攻方寒。

    就算是纪元神阵，都几乎是阻挡不住了。

    “给我破！”始祖圣王站立了起来，一斧斩出，居然把天葬之棺都斩得脱离了阵眼，随后他大斧连劈，把许多神物，都斩得再次偏移了轨道。

    纪元神阵一下遭遇到了极大的毁灭。

    处于了崩溃的边缘。

    “收！”

    方寒身躯一动，所有的身躯再次收入了身体，纪元神阵归一，他一指天空，无数的永生之气凝聚成了一点元气，朝着始祖圣王点杀了过去。

    天元一击！

    “哈哈，天元一击，鸿蒙老儿的道术，当年伤了我，今天还想伤害我么？简直是个笑话！”始祖圣王看着这天元一击，大斧一横，风车似的旋转了起来，毁灭性的气息，到处散发：“方寒，今天我要把纪元门彻底毁灭，门中的弟子，全部都要死，鸡犬不留，还有你和电母天君，都将成为我的祭品，吞了你们，我的修为，就会到达一个无上的地步。”

    当！

    他运转的神通，旷古烁今，那天元一击到达了他的身前，居然凝固住了，一寸寸的向前推进，但却靠近不了他的身躯分毫。

    “就算是鸿蒙老儿亲自来，这次也是有来无回！”

    始祖圣王在狂笑之间，大斧再次一转，嗡！那天元一击的元点，以比刚才更快的速度，更威猛的力量反击回来。

    “鸿蒙道人！”方寒突然凝重，一道意念冲出，“我知道你的意念也关注到达了这里，你的女儿转世玲珑已经成为了我的妻子，来日我就会给你足够的回报，一起联手，杀了始祖圣王的这分身！”

    就在他的意念刚刚发出，突然之间，虚空之中，一股鸿蒙之气，从天而降，那鸿蒙之气几乎是浓烈到了钢铁一般凝固的境界，直接轰击到达了方寒的身躯上。

    一个声音，传递进入了方寒的心海：“方寒，想不到我隐瞒不过你，刚才你的神念运用命运之力，进入了永生之门中，想必也感觉到了我的气息吧。我的女儿，成为你的妻子，是命中注定，是她的福缘，这次的危难，其实你自己也完全可以化解，不过是想试探我，到底是你的敌人还是朋友？这一点小小的把戏，我还是知道得清楚的，我就助你一臂之力，尽快把始祖圣王击杀。”

    随后，那股鸿蒙之气和方寒本身元气结合，突然一指。

    那反击过来的天元小点，被方寒收回，在体内旋转了一圈，再次喷射而出。轰隆！整个时空，都高度浓缩，在那天元小点之上，出现了鸿蒙殿的影子。

    而纪元城之中的鸿蒙殿却消失得无影无踪。

    是鸿蒙道人的意念，操纵了鸿蒙殿，和方寒联手，发出来了天元一击。

    啵！

    这天元一点，穿越时空，直接轰击在始祖圣王的大斧之上，居然穿透过去，把始祖圣王的身躯一下击穿。


------------

第一千六百零一章 天都夺舍 上

    超快稳定更新,

    这个页面}

    “啊，鸿蒙老儿，你居然敢暗算我，你简直是在找死啊”

    陡然之间，方寒居然沟通了鸿蒙道人的意志，加持在他的身躯上，天元一击的威力大了十倍，竟然直接就击穿了始祖圣王的躯体

    始祖圣王咆哮连连，几乎是有一种恼羞成怒的味道

    他在这一个纪元天地初开的时候，斩断世界之树，遭遇到了鸿蒙道人的天元一击，身受重伤，现在居然又遭遇到了暗算，马失前蹄，而且是陷落进入了两个一模一样的坑中，这种情况，简直是难过得差点吐血

    “自然之斧，斩破枷锁，神上之神，始祖之力……….”始祖圣王的身躯崩溃，但是他浑然不惧，猛的飞了起来，全身力量再次融合，企图修复

    “始祖圣王，你这会儿才想着修复，实在是太迟了，我的修为根本不是你能够猜测的，就算没有鸿蒙道人的帮忙，我也可以把你击杀，就是麻烦一切罢了，现在你崩溃，给我死，你的这三尊化身，现在个个都是十五个纪元的修为，我就收了，作为我的滋补，今天你暗算我，借助我的命运之力，来日我修成仙王，等待天地大破灭之时，就会好好的报答你今天的恩情…….把你永世灭绝好了”

    方寒哪里会容纳得始祖圣王再度凝聚？

    他飞了起来，全身突然一下变化，晶体神国都变化为了条条大道法则，催动鬼神，纪元神阵到达极限，中央一条命运长河，悬浮在虚空中，爆炸震荡之间，永生之门的虚影，从长河之中升腾起来

    无数的诸天神物，各种圣品仙器，都在永生之门周围旋转

    “临兵斗者……人，虚，空，灭……”方寒的口中，飞快把各种古字串联起来，似乎是化为了一篇文章，一篇可以使得人修炼到达永生大道的盖世文章

    轰隆

    他口诵盖世文章，手握无敌铁拳，凶猛一击，比起刚才天元一击的威力还要大，“我为纪元”

    铁拳洞穿虚无，狠狠的砸在了那造化神器大斧之上

    大斧发出了洪钟大吕一般的轰鸣，始祖圣王的这三大化身凝聚成的紫晶身躯，一寸寸的崩溃，虎口被震得鲜血淋漓

    “造化起源真理，三拳合一”

    方寒得势不饶人，脚步震动，踏着四极，再次一拳，身躯上三大仙王的影子一闪即逝，拳风爆炸，一寸之间，就是天涯

    又是一声巨大的爆炸，方寒的手掌和大斧再次撞击在一起

    那造化神器大斧发出来了一声哀鸣，居然高高飞起，脱离了始祖圣王的手掌

    “清雪”

    方寒身躯一闪，方清雪会意，和九九至尊神城汇聚，化为了一条水流，进入方寒的身躯之中，立刻他的身躯，高大伟岸，五指一伸缩，宇宙在他的掌中等于是玩物

    “两两合一，封”

    噼里啪啦，方寒和方清雪合二为一，威力大增，升腾之间，锁链横空，命运之力操纵的永生元气，再次连接成了囚牢，四四方方，居然把始祖圣王囚禁在其中

    “方寒，你很好不过，我不会让你好过的，我的这个分身，你也休想得到，神上之神，灵魂寄托”

    始祖圣王眼看逃脱不了封印，突然整个人居然开始熊熊燃烧，在囚牢之中，化为了一团紫色的流星火焰，向着方寒撞击而来

    扑哧

    这团紫色的火焰就进入了方寒的眉心，与此同时他的身躯居然也开始变得紫色，众人就看到了方寒的身躯之中，出现了一个灵魂，和他的人影一模一样

    但是，随后这个人影，好像被人控制一般，居然变化成为了始祖圣王的面孔，两个不同的声音，从方寒的灵魂上面发出来

    “哈哈，哈哈………”始祖圣王的声音大笑：“方寒，你大约做梦也想不到，我在永生之门中，参悟玄机，修成了一门道术，可以寄托灵魂，变化成所有的人，把心灵种子，和人结合现在你的灵魂，就是我的灵魂，你想要杀我，就杀你自己，我来逐渐，操纵你的身体”

    “做梦始祖圣王，就算你的灵魂和我融合，也没有丝毫用处，只能够成为我的补品”方寒的声音也传递出来，冷酷，没有半点人类的感情：“我正要借助你的意志，磨练我的意志，现在就让我来炼化你的灵魂和身躯，把我的修为提升到达十六个纪元的程度”

    嗡

    方寒端坐了下去，整个人身躯上，也出现了道道枷锁，虚空中不知道多少永生之气瞬间移动，汇聚成了海洋，来到他的身边，凝结成锁链和秩序，把自身都封印在了其中

    方清雪在方寒身边，显现出来了形体，眼神之中显现出来了一抹凝重：“所有的人，立刻守护，全力催动元界大阵，让方寒门主炼化始祖圣王的灵魂烙印和化身，还有造化神器大斧”

    “是”

    无数的弟子都知道，现在是情况紧急，一道绚丽的阵法，立刻催动，各大高手各就各位

    “不要担心，我虽然封印住了自己，仍旧有一战之力，不过现在也要闭关，诸位小心就好，始祖圣王的灵魂和我交锋，我非常期待”方寒摆摆手，整个人端坐在了元界的中央

    “方寒你想炼化我？我不不停的从永生之门中传递出来自己的法力，反而炼化你的灵魂抹杀掉你的意志”突然之间，在方寒的身躯上，传递出来了始祖圣王的声音，与此同时，虚空之中，一道绚丽的色彩，笼罩弥漫下来，紫气沸腾，再度加持在了方寒的身躯上，补充着化身的灵魂消耗

    “方寒，我的神体，无穷无尽的力量，你的那一点点力量，在我的面前不过是沧海一粟，也想和我抗衡？我看你能够坚持多久？最好，你动用命运之力越动用，我的枷锁就断裂得越多，到时候真正从永生之门中出来，一个指头就可以捏死你”

    始祖圣王的声音，在瓦解方寒的信心

    “鹿死谁手，尚未可知……”

    方寒闭上眼睛，体内的纪元神阵开始催动，磨灭着紫气，炼化始祖圣王从虚空之中，传递出来的神念……

    与此同时，整个建立在界上界的纪元城，元界都已经彻底的隐藏起来，让方寒修炼成功

    方寒此时的心中一片安宁，无喜无悲，进入了一种大宁静的状态，在他的灵魂识海之中，一尊高大的神躯也同样端坐着，不停的演绎出来各种招式，轰击在他的灵魂之上，这是始祖圣王的杀伐大意，要彻底击溃方寒的意念

    而方寒的灵魂在识海之中，也同样施展出来了绝世武学，和始祖圣王战在了一起

    现在，他等于是在和一尊仙王在交手，每一次对拼，灵魂的交锋，他的灵魂就凝练了一分，他的意志就坚强了一分，而且他隐隐约约的从始祖圣王的意念之中，了解到了永生之门的一些奥秘

    方清雪守护在了方寒的身边，并没有施展援手，而是让他自己去对抗，她知道此时此刻，方寒在和始祖圣王的交锋虽然危险，但是却十分的锻炼自身意志，如果通过灵魂交锋，连始祖圣王都奈何不得他，那不是他的意志可以媲美仙王？

    这等于是最好的修行

    方寒一开始的时候，识海之中激烈交锋，身躯颤抖，但是随着时间的推移，他的法力越来越强横，境界越来越高，把全身的紫色气流都压制了下去始祖圣王再也无法控制他的身躯

    他就好像是一尊斩杀了前世今生的仙王，意念闪烁，围绕在他身躯周围沸腾的永生之气越来越浓厚，大海一般的澎湃

    方清雪甚至看到了，虚空中无穷无尽的永生之气结构都在发生着变化，除了化为锁链，囚牢之外，还化为了一种比仙王丹为高级的丹药，符文，字体，千万门户

    永生之气，可以演化为一切只要境界足够，就可以完美的操纵，甚至可以凝练成圣品仙器

    始祖圣王，纯粹是在磨练他，他如果这一次挺了过去，成功战胜始祖圣王的意志和武学，那成就不可限量，真正的威震诸天，仙王不出，莫能争锋

    就在方寒一步步和始祖圣王交锋，同样在乾坤城中，华天都也在刻苦的修炼着……

    乾坤城

    依旧是这界上界千百万的城池中，第一大城，每时每刻，都有无数的修士进入其中，购买神物，消费仙王丹

    至今，进入了乾坤城的修士，都在传诵着那次拍卖会有人出了两兆的仙王丹，买走天地玄门，同时还向诸多高手发放了两兆的丹药

    方寒的形象，成为了一个神话传说

    因为这个事情，乾坤城的修士越来越多，许多天君都万里迢迢的赶来，看一看方寒还在不在城中

    “华天都，你的修炼最近增长得不错”

    乾坤城的一个密室中，华天都跪在地面上，那高高的王座上，端坐着乾坤之主：“今天，我就让你借助我的造化神器，乾坤之葫，来帮助你炼化身躯之中的法宝”

    “多谢师尊”华天都一听，大喜道，连忙叩头下去


------------

第一千六百零二章 天都夺舍 下

    [更新时间]2012-01-2019:00:02[字数]3271

    {永生还剩下最后十万字，新书的情况会在章节中发布，大家请随时留意关注，另外年关将至，大家新年快乐。永生游戏的事情，大家可以关注这个网页

    。}

    “等了好久，终于等到了这个机会，乾坤之主，我虽然拜你为师，就是想要借助乾坤之葫炼化体内的三生石和元始之主的骸骨！这些天你一直推脱，现在居然答应了，不会有什么阴谋吧？”

    华天都虽然跪在地上，但是心中对于乾坤之主却没有一点尊敬的心思，反而心中在阴谋算计，他最想夺取到这乾坤之主的修为，那个时候，就可以真正抗衡方寒。

    “方寒，从世俗之中，你就一直压迫我一头，但是今天，我炼化了最强仙王的骸骨，最强神物，你在我的前面，就只能当做一条狗！”

    乾坤之主看着跪在地上的华天都，脸上也显现出来了笑意：“这华天都，身躯上不知道得到了什么神物？老是急着要用我的乾坤之葫？不过肯定是好东西，这人心怀鬼胎，我岂会不知道，那九天玄女，造化仙王都是阴险之辈，这么对我，无非是借势而已。如果这华天都的身躯上有好东西，我就炼化了，归于自己所有。哼！现在这界上界，就我是十五个纪元的修为，就算是仙王意志降临，也奈何我不得。”

    这一对师徒，各怀鬼胎，都想从对方的身上得到好处。

    “好了，华天都，我现在祭出乾坤之葫，你就进入其中去修炼吧，必要的时候，我会祝你一臂之力。”乾坤之主微微道，手一挥，一个小小的葫芦，飞了出来，化为一道光芒，出现在了地上，随后变化，足足有十丈来高，好像一栋房屋。

    华天都看着葫芦口，再看了看葫芦上面的乾坤二字，一阵犹豫：“我进入了其中了，万一这乾坤之主对我下手，那我逃无可逃，不过不入虎穴，焉得虎，我是造化仙王对付方寒的一枚棋，他不会就这么轻易的陨落，在最关键的时候，他肯定会来帮助我。”

    想了想，他的身躯一下跳跃，就进入了那葫芦口中，落入一个漆黑深深的世界之中。

    “好葫芦！”华天都一进入其中，就看到了一阵阵的乾坤之力，向自己身躯上奔涌而来，天地一体的境界，旋转着自己的身体血肉，那元始之主的骸骨，三生石被这乾坤之力一激，居然爆发出来了滚滚的巨大力量，把他的身躯修为提升一个纪元。

    “三生石果然厉害，元始之主也不愧是最强的神物，居然开始释放威能，就可以使得我的修为直接提升一个纪元。”华天都一口元气喷射出来，引发了乾坤之力，立刻熊熊的乾坤真火就燃烧到达了自己的身躯上，丝丝乾坤真火化为了游丝，在他的身躯之中游走，使得他的法力更加精纯，加持在了三生石上，那前生，今生，来生的意念，使得他的境界也再突飞猛进之中。

    仙王的境界，荡漾在他的心头。

    传闻之中，得到了三生石，天君就能够很快明白仙王的境界。虽然不是力量，但是境界也非同小可。

    在乾坤真火，造化神器天地一体境界之下，元始之主的骸骨，也开始融化，缩小，渗透进入了华天都的身躯之中。

    元始之主，号称史上最强的仙王，法力几乎无敌，不是被诸多仙王围攻，绝对不会留下身躯，进入永生之门中。

    现在，融入华天都的身躯之中，华天都的法力几乎是以一种不可思议的修为增加着，元始之主的骸骨给他足够的力量，而三生石给他足够的境界，双管齐下，使得他进行了脱胎换骨的变化。

    十一个纪元的修为，十二个纪元的修为……

    他还在不停的增长着。

    几乎是要突破到达十三个纪元的境界。

    “什么？那是？三生石的气息，元始之主的骸骨，怎么可能，这两件诸天之中最强横的存在，为什么会出现在他的身躯上？”乾坤之主一直在观察自己乾坤之葫中的气息，华天都在其中修炼，他是看得清清楚楚，现在终于是看明白了，到底华天都在炼化什么东西。

    起初，他是大吃一惊，随后脸上就显现出来了浓浓的贪婪之色。

    “华天都，别怪我，要怪就怪你自己，匹夫无罪怀璧其罪，哪怕是你拥有造化之门，天地玄门，我都不会对你下手，但是你却拥有三生石，这种神物实在是太强了，如果我得到，修为会再度晋升一个纪元，到达十六个纪元的程度，那什么方寒，什么电母天君，都不是我的对手。”

    乾坤之主突然一指，运用起来了全身的法力，立刻那乾坤之葫就飞了起来，自上而下颠倒，葫芦口对着地面。

    而地面上，一股气流冲天而起，大阵出现了，乾坤城的禁法催动，全部涌入葫芦之中，要把其中的华天都彻底扼杀。

    “不好！”

    华天都在那乾坤之葫中修炼得正春风得意，却没有料到乾坤之力突然逆转，无数的法力冲刷进来，一道道的杀伐大术在自己身体上爆开，居然要剥夺自己的修为，那三生石还有元始之主的骸骨也蠢蠢欲动，要脱离自己的身体。

    “乾坤之主，你干什么？”华天都愤怒的大吼道。

    “干什么？”乾坤之主在葫芦之外冷笑连连，“自然是杀了你，夺取你的法宝，你不要再提抗了，乖乖的享受过程，我不会让你死的痛苦，你要是挣扎，那就别怪师傅让你在痛苦折磨之中而死。静静的，配合我，我会让你化成血水。在乾坤葫芦之中，呆上不足半个时辰，你就会化为血水。”

    “不！”华天都在一刻，爆发出来了最强的威力，所有的意志都激发起来了：“乾坤之主，你不得好死！”

    他的法力高速运转，三生石和元始之主的骸骨和身躯融化更加快速了。

    “没有用的，你是什么修为？这一点儿修为，实在是太弱小了。在我的面前，就如蝼蚁一般，乾坤之力，剥夺。”

    乾坤之主再次一指，整个乾坤城都颤抖的起来，一条条的龙形力量冲入了葫芦之中，彻底的禁锢了华天都。

    三生石和元始之主的骸骨在他们的力量催动之下，几乎是要开始爆炸，乾坤之主的灵魂烙印，狠狠的烙印了上去。

    华天都的修为，根本不能够和乾坤之主相提并论。

    几乎是一个手指头，就可以灭杀他。

    华天都眼看就要遭遇到灭顶之灾。

    就在这时，异变突生。

    虚空之中，一股浩瀚的力量，突然轰击下来，直接打击在了乾坤葫芦上，是浓浓的造化之力。

    “造化仙王，你以为我没有准备？我知道这华天都的背后，是你的操纵！”乾坤之主大手一抓，“天罗地网！”

    一道网络出现在了乾坤葫芦上，抵挡住了造化之力。

    “找死！”

    “自作孽，不可活。”

    “乾坤之主，末日来临！”

    三个声音同时在虚空响彻了起来。

    又有两道力量，彻底轰击而下，一道是起源，一道是真理。居然是起源仙王，真理仙王同时出手了，三大仙王联手，对付乾坤之主。

    天罗地网只一击，就彻底粉碎。

    造化仙王的法力，还在始祖圣王之上，起源，真理也非同小可，每一尊都是曾经威震天地的存在。

    噗！

    乾坤之主连连后退，一口鲜血喷射出来，脸色苍白，显现出来了惊恐的光芒。

    “乾坤之葫，给我回来。”他立刻催动法力，想要把乾坤之葫收回来，但是却迟了，三大仙王的力量全部都加持在了乾坤之葫之上，同时在其中的华天都，一下飞了出来，接受着三大仙王的法力灌顶。

    “华天都，今天，我们三人为你增加修为，使得你吞噬乾坤之主，彻底超越方寒，你在天地大破灭之前，把方寒镇压，在破灭的一切祭祀命运，传递到达我们的身躯上，你就大功告成，他日必定会维护你成为仙王。”

    三大仙王的声音，带着不可抗拒的威严，直接灌注在了华天都的识海中，使得那三生石，元始之主的骸骨一下就融化，彻底和华天都合二为一。

    华天都的力量产生了爆炸，每一口呼吸，都是洪钟大吕，他的气势陡然之间换了一个人，几乎是可以翻天覆地，再造宇宙。

    他的修为，直接就到达十四个纪元的巅峰，只差一点，就可以突破到十五个纪元。

    修为还在晋升着。

    “乾坤之葫，臣服吧。”华天都双目睁开，在仙王的帮助下，双眼出现了漩涡，看着乾坤二字，立刻那乾坤二字跳跃，乾字进入了他的左眼，坤字进入了他的右眼，那乾坤葫芦的气息突然一变，进入了他的身躯，在眉心中安居下来，和他的身躯合二为一。

    他的修为，再次突破，爆炸，到达了十五个纪元的修为，已经真正能够和乾坤之主媲美。

    乾坤之主大吃一惊，脸上显现出来了悲愤的神色：“华天都，造化，起源，真理，我不会放过你们的，我这就去投靠方寒，和他联手，对付你们。”

    “哈哈！”华天都手一挥，法力还在不停的提升着，已经到达了十五个纪元的巅峰，封锁了乾坤城的密室：“乾坤之主，你跑不了，在我和三大仙王的意念下，你还可以跑，那不是太看不起我们了？”

    шшш


------------

第一千六百零三章 乾坤之死

    乾坤城的密室，已经被彻底被华天都还有三大仙王的意念封锁，就算是乾坤之主也无法逃跑出去，他可谓是作茧自缚。

    华天都的法力已经超越了乾坤之主。

    他一步步的逼迫近了乾坤之主，把这位巨头惊骇得连连后退，退到了边缘，终于退无可退，后面的禁法凝结成了坚固的晶壁系，使得乾坤之主就算是运转法力都难以出去。

    乾坤之主脸上显现出来了绝望。

    华天都先是彻底炼化了三生石和元始之主的骸骨，再炼化了乾坤之葫，造化神器，又接受了三大意念联手灌顶，终于突破到达了十五个纪元的修为，现在他要在吞噬乾坤之主。

    “华天都，你要干什么？我毕竟是你的师傅，一日为师，终生为父，我还是给了你好处的。”乾坤之主惊恐，还报着最后一丝希望。

    “老东西，哪里这么多废话，我要杀你，你还能够逃跑不成？简直是笑话。”华天都突然出手，“无华之力，日月无华。”

    呜呜呜，鬼哭神嚎，天地血雨，他的绝杀大招打了出来，天地在这一刻彻彻底底的失去了光泽，乾坤之主几乎是被固定在了空中。

    “乾坤大杀，九转真王，浑天之主，大道无痕。”乾坤之主也奋起反击，“华天都，你这个不肖之徒，我和你拼了，就算是死，也不会让你得逞，可恨啊，我要是和方寒合作，今天也不落到如此下场。”

    轰隆！

    两大力量在空中撞击，乾坤之主的身体好像一只蛤蟆死死的被摔在地上，大口大口喷吐鲜血，而华天都的背后，出现了三大仙王的虚影。

    “华天都，还等什么。速速杀了他，我们加持在你身躯上的力量因为永生之门的枷锁有限，你把乾坤之主吞了，我们再帮助你修炼到达十六个纪元的修为，你就可以召集这界上界的所有高手，臣服于你，和方寒产生对抗。”

    三大仙王各自发出来了意念，更强的力量灌注下来。

    天都长笑连连，“乾坤之主，我这就送你上路，你的一切财产，还有女儿，妻都由我享用了，我会替你好好照顾他们的。”

    “可恶，我要拉你上路！”

    乾坤之主不愧是一代枭雄，突然身躯膨胀，如吹了气的皮球涨开，就要爆炸，“乾坤碎裂，玉石俱焚。”

    “想要自爆，哪里这么容易。”三大仙王同时一声呵斥，整个时间停止了，吹成皮球的乾坤之主就这样静止在空中。

    华天都信步走了过去：“你爆啊，怎么不爆了？”

    “华天都，我死也不会放过你，变成鬼也要生生世世和你纠缠。”乾坤之主的眼神几乎是可以喷射出火来。

    “你变鬼都不可能，三生石！”

    在华天都的胸口，心脏深处，三生石居然显现出来，化为拳头大小一块神石，把整个乾坤之主都吞了进入其中。

    咕咚！

    好像吞下了一大口灵药，华天都发出来了爽利至极的声音，咂咂嘴巴，“真是不错，这乾坤之主的修为，大补啊，从此之后，我就诸天第一，仙王不出，谁能争锋？方寒，你等着，我就要来报仇了。”

    “好了，块块端坐下来，我们三人为你灌顶，帮助你冲击十六个纪元的修为，有了三生石，你不用担心境界，只要不停的接受力量就可以了。”三大仙王突然用意念凝聚成了形体，一掌拍击在了华天都的身躯上。

    “是！”

    华天都恭敬的低下了高贵的头颅，他知道自己的实力虽然很强，但是在仙王面前，还是要保持谦卑，但是在他的内心深处，却发生了变化：“只要吞了方寒……得到了他的命运，我的实力再度增长，就可以催动永生之门，仙王也不是我的对手，每一个都要臣服在我的脚下。”

    三大仙王的力量，彻底的灌注进入了华天都的身躯之中，华天都在猛烈冲击，身躯上和方寒一样，破茧成蝶的声音响彻起来。

    “十五纪元，巅峰突破，十六纪元…….”三大仙王最后化身都渐渐融入了华天都的身躯之中，意念都消失了：“华天都，我们能够灌注的力量都灌注给了你，你好自为之，一定要抓捕方寒，迎接我们的回归，知道么？我们的力量已经消耗得差不多了，得要休息……”

    轰隆！

    三大仙王的意念消失，华天都猛烈站立起来，气息远远超越了乾坤之主，到达了十六个纪元的程度！

    他从来没有感觉到这样强大的力量。

    “哈哈哈，我无敌了。”华天都心情此时此刻非常复杂，又想去立刻找方寒报仇，又想耀武扬威一番。

    “先感应下方寒的气息在什么地方？”

    华天都立刻运转法力，观察周天，现在他的法力，只要一个神念，就可以把整个诸天都看得清清楚楚，除了永生之门外，想算什么就算什么。

    他眼神稍微一转，整个界上界都几乎在耳目之中，然后就看向了天界，最后看到了世俗，一切种种，都在他法眼之中。

    “什么？方寒消失不见了？怎么寻找不到他？难道他在隐藏气息，修炼某种秘法？或者是进入了仙王战场之中？”华天都没有寻找到方寒。

    他的脸色，阴晴不定：“也好，方寒，你迟早会出来的，我现在就整合势力，让诸天都归附我，我华天都，要称霸世间！没有人是我的对手。九天玄女，黑白二使，还有灾难，永恒，混沌，雷帝，杀戮，你们速速归来，出现在我的面前！”

    就在乾坤城中，他步罡踏斗，突然一震，一道空间破裂，随后一个小小的宇宙从其中跌落。

    这个小小的宇宙之中，一尊巨大的天庭，在其中沉浮，其中诸多的天君一一冲了出来。

    “怎么回事？我们正在修炼，怎么整个宇宙都被撼动了，被摄取出来！”那洪荒天君手持洪荒战图，第一个冲出，就看到了华天都。

    “华天君，是你！”洪荒天君狞笑道：“给我一交代！”

    “我需要交代么？给我跪下！”华天都淡淡一笑，几乎是没有任何动作，一股力量就压迫在了洪荒天君的身体上。

    啊！

    洪荒天君直接就跪在地上，匍匐着，屁股翘得老高，全身法力都被封锁，几乎是一念之间就任凭人宰割。

    “你的力量……怎么会如此的强横…”洪荒天君颤抖着。

    嗖嗖嗖，这个时候，法界之主，武界之主，忍界之主，还有真理圣地的道德天君，天庭五大天君都出现在了乾坤城的密室之中。

    他们都纷纷看着华天都。

    “既来之，则安之，都给我跪下吧！拜见我，从此之后，我就是你们的主人。”华天都丝毫不忌讳，直接就是巨大力量压迫了下来。

    噗通，噗通，噗通……

    所有的人都承受不住压力，跪在了地上，甚至连天庭赫赫威名的灾难，永恒，混沌，杀戮都承受不住，一一的跪下了。

    那武界之主，高大魁梧，面临压力，还在猛烈反抗，大吼一声：“武道不屈！谁都别想要我下跪！”

    “是吗？”华天都就是一耳光抽了过去。

    吧嗒！

    武界之主被直接抽成了一个烂肉口袋，跌落在地面，呻吟挣扎，口吐血沫，几乎是奄奄一息。

    “不错，不错，居然还敢反抗我，既然如此我也就不放过你，你掌握了武字，实在是太暴殄天物，拿过来吧。”华天都用手一抓，武界之主身躯上的武字就落入了他的手中，然后他一口火焰喷射而出，武界之主身躯上就开始剧烈燃烧，他惨叫连连，撕心裂肺，让所有的高手都揪心起来。

    起源王朝，真理圣地的一些天君，几乎是浑身鸡皮疙瘩都起来了，跪在地上，一动不动，倒是混沌，永恒，灾难，杀戮四大天君对望了一眼，纷纷道：“华天都，我们知道了，您得到了在造化仙王的传承，从此之后，我们侍奉你为主人，就好像是当年侍奉造化仙王一样。”

    说话之间，天庭的五大天君，深深的叩头，没有丝毫的尊严。

    “识时务者为俊杰，不过你们掌握三十三天至宝，也并不适合，这种宝贝，应该由我来掌握，拿来吧。”华天都开始掠夺，他大手一抓，三十三天至宝飞了出来，直接融入他的身躯，然后他的目光看向了忍界之主，从他身躯上直接抓出来了忍字。

    “众妙之门，也奉献出来吧。道德天君。”

    华天都脸上淡淡的微笑着。

    理圣地的道德天君立刻就奉上来了“众妙之门”，他们实在是被吓到了，华天都直接斩杀了武界之主，不费吹灰之力，杀鸡儆猴，的确是有震慑力。

    “这座门户，不是你们能够拿的，只有给我能够发挥出最大的力量。”接过众妙之门，华天都微笑，融入了身躯之中，他非常的满意，力量的征服感，几乎是有一种陶醉的感觉：“你们也不要心不满，我的修为刚刚吞噬了乾坤之主，修为已经到达了十六个纪元。”

    “什么？十六个纪元的修为！”

    “如此之强！”……

    许多人，都惊呆了，良久的沉默之后，所有的人都深深的磕头：“从此之后，奉您为主人。”


------------

第一千六百零四章 扫荡界上界

    华天都可真谓是春风得意，这一次吞噬了乾坤之主，接受了他所有的神物还有造化神器，同时降服众人，先后收取了众人的古字，诸天神物，法力越来越强。

    看着众人跪在地上，彻底臣服，他一股快意从内心深处升腾起来，“这是纵横天地，统治诸天的意境，我要抓住方寒，先不杀死他，让他这样也跪下。然后玩弄他的女人，让他痛苦，能够增加我的快意，快意恩仇……”

    “九天玄女。”

    他一声长啸。

    “在，您有什么吩咐？”就在这个时候，九天玄女听见了华天都的声音，也凑了上来，神态恭敬，让华天都感觉到了一阵舒服，甚至心中产生了一种立刻就征服的感觉。

    不过，华天都的心里还是有一些顾忌，因为九天玄女是造化仙王的人，要不然的话，他直接就在这里，把九天玄女抓住，淫龘乱一番再说。

    强忍住心中的邪念，华天都暗暗发誓，一定要超越仙王，然后为所欲为，连仙王都做自己的狗。

    原本，在他的前世，华天君的心中，对于造化仙王是极其的尊敬，但是现在，却发生了变化，他有了野心。

    华天君，华天都已经不再是一个人。

    “你们彻底速速的掌握乾坤城，凡是不服我统治的，立刻杀死，首级悬挂在城门上。”华天都发出来了命令，“还有，黑白二使，你们知道不知道，天母在哪里？我要从她的手中，取得三十三天古字。”

    “天母和天仪母教，都已经彻底的灭亡，怀疑是方寒下的毒手。”黑白二使也恭恭敬敬的道，在以前，华天都可谓是他们的属下，现在却已经凌驾于他们之上，修为远远的超越了他们。

    十六个纪元的修为，太强了，几乎连想都不敢想象。

    “嗯？我刚刚吞了乾坤之主，知道他的记忆，在他的记忆中，和方寒方清雪两人交过手。他们的修为不错，都是十四个纪元的巅峰，很快就要突破。”华天都搜索着自己庞大的记忆库，大手一挥，“先整顿乾坤城，把所有的人压服，然后一步步的招兵买马，把什么阴阳之主，鲜血之主，两仪祖师…….那些十四个纪元修为的召集过来，全部都投入我的麾下，另外，十三个纪元的修士也不要放过，我要组织成一个天君大军！彻底的臣服在我的统治之下，力量凝聚成一股，到时候都听从我的，就算是仙王降临，我也不怕了。”

    华天都脚步一跺。

    一股霸道威猛的气流，冲天而起，整个乾坤城都静止住了，随后天庭，真理圣地，起源王朝，这些天君如狼似虎的扑了出来，飞舞在空中，大吼连连：“所有的人都听着，现在乾坤城已经易主，乾坤之主，已经被华天都祖师所斩杀，吞噬，现在华天都祖师，君临天下，改弦更张，把乾坤城改为天都城，所有在乾坤城的诸位，都请来到府邸之中，受天都祖师的接见，成为天都教的弟！若又反抗，不服者，杀无赦！”

    整个乾坤城，刹那之间，彻底的乱了。

    华天都的力量，宛如一个蛋壳形状的天幕，笼罩四野，大量不服从的天君被杀死，被清洗，有一些天君识时务，立刻就投靠了天都教。

    在乾坤之主原来的一些弟之中，有反抗者，也被一一杀死，不过识时务还是很多，纷纷都投靠了。

    甚至，连乾坤之主的一些妃，女人，都成为了华天都的后宫。

    而且在乾坤城之中，购买物品的一些大世家，大城池的女天君，比如血灵公主……也都被华天都看上，直接抓住奸.淫。

    华天都是真正的肆无忌惮。

    这个世界上，仙王已经进入了永生之门，他以十六个纪元的修为，威震天下，再也不需要顾忌什么。

    一天之间，仅仅是一天，整个乾坤城，就已经易主，大量的天君高手，被华天都收为了手下，四面八方敢来乾坤城购买物品的女天君，也被华天都收为了自己的后宫，他是真正享受到了无法无天的感觉。

    甚至连那阴阳之主，都第一个赶过来，拜见华天都，作为自己新的主人，得到了华天都的赏赐，乾坤城改名成为了天都城。

    天之都城。

    以华天都命令。

    与此同时，华天都建立了天都教。一天之间，一个无上大教，诸天第一的神教，就这样诞生了，几乎是人人都知道了，这教主华天都，拥有十六个纪元的无上修为。

    “哈哈哈哈，君临天下，真正的君临天下啊！”

    华天都站立在“天都城”的最高处，看着一幕幕的变化，他等待着消息传递出去，各方来朝拜，都加入天都教中。

    他已经传递出了话。

    给在界上界所有十个纪元修为以上的城主一句话，在三天之内，都来到天都城报道。否则的话，三天之后，天都教就在界上界进行大清洗，不是天都教的所有人，都杀光，抢光，烧光。

    华天都的狠话放了出去，许许多多的高手都震惊了，不得不服。

    一时之间，密密麻麻蝗虫一般的强者，都进入了天都城中，对华天都进行朝拜。

    嗖嗖嗖…

    又有无数强大的气息，进入了天都城中，华天都一震，“还有高手前来？”不过随手，他就笑了，原来是太皇天，太和天，太虚天…….这些太一门的精英。在世俗之中的高手，现在太皇天的修为，是十四个纪元，其它的高手，个个都在十个纪元以上，是一股无与伦比的强横战斗力。

    “拜见天都教主！”

    太皇天一降落下来，丝毫不顾世俗中的身份，看见华天都，就自动膜拜了下去。

    “请起，请起。”华天都非常的舒服，大袖一挥，就把太皇天等人都托了起来，随后他的目光看向太颜天：“颜沉鱼，你的男人，苏秀衣已经彻底死了，被方寒斩杀，现在你就成为我的女人吧。”

    “是。”颜沉鱼的脸色上看不到半点波动，恭敬的点点头：“我们有一份礼物，要献给教主，是盘武仙尊的身躯，他现在的力量，也相当于十五个纪元。”

    说话之间，一尊高大的武者躯体，出现在了华天都面前。

    华天都看着这僵尸一般的武者躯体，暗暗点头：“盘武仙尊居然变成了僵尸，在仙王战场之中孕育….实在是神奇，这战斗力，果然强横无边。”

    “还有，教主。”

    太皇天上前道：“黄泉大帝也并没有彻底陨落，也是变成了僵尸，在仙王战场的最深处，被永生之门中流传出来的元气，时时刻刻的锻炼着，当年他遭遇到三十三天至宝一击，身躯并没有破碎，只是灵魂死亡，进入了仙王战场中，得到了奇遇，融合了许许多多的神物，现在无比的强大，我们都不能够收服，他现在的力量绝对不在您之下。”

    “什么？”华天都彻底震惊了，脸上显现出来了狰狞的笑容：“我是十六个纪元的修为，黄泉大帝变化成为了僵尸，何德何能，居然不在我之下？不过这一尊僵尸一定要收服！”

    “是的，黄泉大帝和方寒有渊源，我们在仙王战场之中遇到过方寒，万一他也寻找到了黄泉大帝的僵尸，去收服，那您就多出来了一个强大的敌人。”太皇天道。

    “的确是如此，方寒此人的运气，非常之强大，似乎所有的好处都被他得到了，黄泉大帝的僵尸，一定不能够让他得到，不过方寒现在似乎隐藏了起来。我居然都无法推算出来他的气息，不过我可以感觉得到，他在闭关修炼一种什么神通。方寒现在的修为，是多少？”华天都挥挥手。

    “他的修为，已经晋升到达了十五个纪元，斩杀了天母，收取到了三十三个古字发生的变化。”太皇天恭恭敬敬的道。

    “好，现在就等待那些强者都来臣服我，我彻底的控制住他们。什么鲜血之主，两仪祖师…这些十四个纪元的强者，都被我掌控之后，为我凝聚成一个大阵法，我统治他们进入仙王战场，就万无一失。”

    华天都老练而深沉的道。

    他想炼制成一座大阵，类似于方寒的纪元神阵，把所有的高手，都“镶嵌”进入大阵之中，作为阵眼，来增强他的力量，遇到危险还可以立刻就用这些高手血祭抵挡！他的用心之分歹毒，早就想，收集所有的天君，炼制成一座前所未有的大阵，成千上万的天君居住在其中。

    以他现在的修为，完全可以做到。

    仙王战场，他也知道十分危险，虽然现在十六个纪元的修为可以纵横无敌，但也不保险，所以要等待所有的天君都投靠之后，炼成一座大阵，再进入其中可以确保胜利。

    “十五个纪元修为的盘武仙尊，也可以炼制成为我神阵的一个强大阵眼…….方寒的纪元神阵，十分强横，把诸多诸天神物当做阵眼，我也可以创造出一个可以克制纪元的大阵来，方寒你就等着，等我在三天之内，把界上界给统治了，就是你的死期，哪怕你躲藏进入永生之门中，都要把你揪出来！”

    华天都向天一阵长啸，风起云涌。


------------

第一千六百零五章 永生之神

    界上界，一处神秘的山脉中。

    整个元界，纪元城彻底的封闭了，几乎是和永生之气合二为一。隐藏的气息就是完美。

    大命运术，可以模拟命运，使得界上界的任何人都找不到方寒的任何气息，华天都以十六个纪元的修为推算，也寻找不出半点蛛丝马迹来。

    此时此刻，方寒在蛰伏，在修炼，准备一飞冲天，他的灵魂和思维，在和始祖圣王纠缠，对拼，在这头穷凶极恶的仙王攻击下，他的修为几乎是突飞猛进，尤其是灵魂磨练，几乎是无限接近于了仙王，境界不停的提升着。

    而且，那始祖圣王不停的灌注下来法力，在他的身躯上凝聚成了一道道的神纹，这些神纹组成的力量，被他一一炼化。

    “始祖圣王，你完了，就让我来，把你彻底崩溃吧，回到你该回去的地方！”

    突然，方寒站立了起来，整个人的身躯比始祖圣王还要高大，就是一震，紫光纷纷炸裂，一股毁灭性的力量，把体内始祖圣王的三大化身都震成了粉末，甚至连始祖圣王的灵魂都被撕了。

    那三大化身的力量，都涌入了纪元神阵之中。

    甚至始祖圣王和方寒争斗的时候，隔空传递出来的无穷修为，也融入了方寒的身躯。

    方寒直接一震，修为就突破了十六个纪元，而且还在不停的增长着，那造化神器大斧，也成为了一个阵眼，里面始祖圣王的烙印，真正被炼化。

    与此同时，三十三天至宝，上面也沾染了一些造化神器的气息，似乎要随时产生蜕变。

    到达最后，方寒在十六个纪元的巅峰停留了下来，而且浑身的修为在跃跃欲试，随时随地都可以晋升到达十七个纪元的修为。

    于此同时，在他身边的方清雪，也是感受到达了气息，也是一动，修为开始晋升，到达了十五个纪元的境界，命运之力越来越强横，威震万古。

    两人稍微一联手，海洋一般的永生之气随意组合，在命运的操纵之下，一道道的永生之气居然化为了人形，这些人形高大如巨神，每一尊巨神的力量，都不亚于十个纪元修为的天君。

    “好，永生之神！”

    方清雪几乎是忍耐不住心中的惊喜：“方寒，你的大命运术操纵永生之气居然可以演化出来永生之神，这是即将可以召唤永生之门的征兆。”

    “是吗？”方寒淡淡一笑，张口一吸，所有的永生之神都进入了身躯中，端坐在晶体神国中，发出来了永生的歌唱，歌声逍遥，清澈，空灵，比起任何一种天籁都要神奇无数倍，这就是是永生之歌。

    歌声一响彻，灵魂深处，那始祖圣王的灵魂，全部崩溃，最后发出来了一声撕心裂肺的惨叫：“永生之歌，居然是永生之神唱出来了永生之歌，方寒，你等待我的最后归来，那个时候，我就会彻底的战胜永生，让你感受到达什么叫做真正的绝望。”

    “死吧！”方寒彻底一催动，更多的永生之气滚滚而来，那始祖圣王的气息就消失了。

    与此同时，在遥远的时空深处，永生之门内部一个神秘的时空中，封印的枷锁越来越多了，无数的永生之气都凝聚成了秩序的锁链。

    始祖圣王不甘的意念在闪烁着：“为什么，为什么我的枷锁再次增多。”

    “永生之神，永生之歌……”盘膝端坐起来，方寒感受着自己体内的变化：“我也感觉到了，大命运术再次发生着变化，凝聚成了永生之神，歌唱着永生之歌，只要再度前进一步，凝聚出来更多更强大的神灵，就可以用恒河沙数的永生之神，托起永生之门，对阵对手进行镇压，那个时候，再也没有人是我的对手，就算是仙王也不行。”

    “不错！你现在凝聚出来的永生之神，修为就相当于十个纪元左右的天君，虽然算是强横了，但是和永生之门这种伟大的存在比起来，仍旧是十分弱小，只有当你的修为提升到达了仙王的临界点，催动所有的永生之力，汇聚成永生之神的洪流一刻，可以催动永生之门。”方清雪道。

    “好！大功告成！”方寒熟悉了体内的气息，站立起来，随意一弹指，一尊永生之神就这样凭空出现在了眼前，身躯高大，威猛，撕裂天地，淡淡透明，比任何神物都要坚固千百万倍。

    同样是永生之气凝聚的，仙王丹和这尊永生之神的结构比起来，简直相差得一个天上一个地下。

    制造仙王丹，甚至连乾坤之主都可以，但是制造永生之神，乾坤之主想都不敢想。

    仙王丹和永生之神的区别，可以用蛮荒时代原始刀剑工具，和传闻之中，那科技时代发展到达巅峰的光脑时光之主相比。

    一个是刀耕火种的文明，一个是可以穿梭时空的文明。

    相差就这么大。

    如果乾坤之主现在还活着，看到方寒居然能够制造永生之神，有可能会被活活吓死。

    永生之气运用到达了这种程度，仙王都不可能。这就是命运的唯一性。

    “羽皇，风白羽，玲珑…….”方寒心念一动，所有的高手都聚集在了他周围：“我在你们的身躯之中，封印永生之神！你们的功力就会大增，而且能够完美的融入永生之气中，谁都发现不了你们，你们现在各自都出去，招揽这界上界所有的高手，都归顺我。我要把所有的高手，都凝聚成一座大阵，这好迎接天人五衰，那些仙王的回归。”

    “是！”

    所有的高手都会意，身躯之中多了永生之门，消失不见。

    但是，仅仅是过了半天，所有的高手都回来了，向着方寒禀告出一个又一个的信息。

    “乾坤之主已经死，被华天都夺舍。现在乾坤城已经变成了天都城，华天都修为到达十六个纪元，君临天下，已经派出来了许许多多的高手，招揽所有的人，现在界上界的天君，几乎是都云集在了天都城之中，整个天都教，已经成为了有史以来，世上第一大势力。”

    “听说他们现在，在炼制成一座大阵，效仿门主的纪元神阵，华天都以强大的淫威，逼迫那些高手，成为大阵的阵眼。”

    “他们炼制成了大阵，是要准备去仙王战场，寻找黄泉大帝的尸骸身躯，传闻之中黄泉大帝的尸骸变成了僵尸，法力居然在十六个纪元之上，华天都找到了，也融入自己的大阵之中，就可以迎接那些仙王的回归。”

    “现在，华天都真可谓是一统乾坤，背后有仙王支持。而且现在，他正在寻找我们纪元门的下落，传闻之中，只要有一个人发现了纪元门的消息，华天都就会重重的赏赐他。”……….

    海量的消息，令得纪元门顿时紧张了起来。

    “方寒，现在怎么办？”方清雪一听到这些消息也紧张了。

    “无妨，华天都居然一下能够成长到这样的程度？肯定是造化，起源，真理甚至是元始之主在背后作祟，支持他和我打擂台。”方寒的脸上没有丝毫的紧张：“不过也是徒劳，这不过是成全我而已。我不用猜就可以知道，此人肯定是炼化了三生石，元始之主的骸骨……修为到达这样的程度。”

    说话之间，方寒手一挥，无数的永生之气，在空中凝聚成了一尊巨大的眼球，这眼球如星球，但是瞳孔和人一模一样，观看周天，立刻之间就显现出来了乾坤城的样。

    巨大的乾坤城，现在上方出现了三个大字，天都城。

    成千上万的天君，在城中云集，而一股无敌的气息，端坐在城池中央，显然就是华天都了。

    一**的元气如潮水旋转，那些天君们，端坐在城市的上方，身躯上都缠绕着华天都的气息，似乎是在修炼一座大阵，以整个乾坤城为核心，修炼大阵！

    突然，整个乾坤城都一下飞了起来，凭空悬浮着，滚滚元气在其中冲刷。

    华天都居然把浩大的乾坤城都炼化了，成为大阵的一个躯壳！

    甚至，方寒看到了，乾坤城中，居然融入了起源王朝的城池，还有真理圣地的城池，更有天庭也融入了其中。

    华天都在缔造一个古往今来，第一座大阵，和方寒的纪元神阵对抗，要灭杀方寒。

    成千上万的天君都成为阵眼，是什么概念？传闻之中，神族一直想聚集齐万名天君，组成万神之王座，可以真正统治无数个纪元，但是一直没有达成。

    而现在，华天都做到了，这界上界的天君，几乎是都归附了他，天君的数目，远远多于一万，联合在一起，使得华天都的实力，足足可以再次提升一倍。

    “好强的力量！”方清雪的脸色都变了，她感觉到自己如果遇到现在的华天都，肯定难以幸免。

    “力量是强，却有些虚浮，我现在可以击败他，不过他的背后有仙王，如果再次插手的话，那就不好收拾了。”方寒的脸色却依旧平静如常：“这华天都的境界，是靠三生石提升上去的，不比我是和始祖圣王杀戮出来的。”


------------

第一千六百零六章 自然之斧

    {大家除夕快乐永生还有大约半个月就要结束了，新书会在章节之中随时发布，大家敬请期待}

    华天都居然在短短时间之内，营造出来了一个无敌的大教，古往今来都没有存在过的盖世门派。

    成千上万的天君聚集。

    这一点的底蕴，纪元门是远远比不上了。

    方寒运用永生之眼看向那“乾坤城”也就是现在的“天都城”。其中大阵中天君沸腾，阵法震惊天下，甚至传递了出去，连仙王战场都波动了起来，底蕴之丰富，纪元门百分之一都比不上。

    的确，现在纪元门的高手虽然多，但是和整个界上界比起来，简直不能够相提并论，无数是数量还是质量，天都教的高手都比纪元门要多出百倍，强大百倍都不止。

    像现在，十四个纪元的高手，纪元门中一个都没有，本来终结圣王是十四个纪元的高手，但是现在却跌落到了十二个纪元的程度，因为始祖圣王的大斧被夺之后，又被方寒炼化了。

    不过方寒是迫不得已，始祖圣王斩杀他，他拼命抗争，终于在灵魂对抗之中，凝练成永生之神，盖世一击，击溃对方，剥夺所有。

    这一击，就彻底把大斧炼化。

    这大斧的名字，叫做“自然之斧”，象征大自然的鬼斧神工，被炼化之后，终结圣王想动用都动用不了。

    方寒没有办法也只能够收取了。

    等到达了仙王战场之中，给终结圣王寻找仙王骸骨，再度帮助他提升修为就是了。

    轰隆！

    突然，方寒在观察之中，整个界上界，都发出来了一声震动，却是华天都在乾坤城之中祭炼最终把整个乾坤城都炼制成了一座大阵，成千上万的天君，都安居要位，带领着无数的天主，元气浓烈，冲天而起，居然把虚空撕裂，仙王战场的边缘都轰击开了一个通道。

    “厉害，成千上万的天君，果然非同凡响，可惜的是，现在人心不齐，各自心怀鬼胎，如果华天都能够用一个纪元的时间磨练，加强自己的统治，那还真有可能，凭借这座大阵，融入身躯之中，冲击到达仙王大道。可惜现在，倒是不可能。”

    方寒看着那乾坤城冉冉升腾起来，一下就没入了仙王战场之中，脸色一动。

    “纪元门所有的修士，高手，都听着，就留守在这里，我一个人再度进入仙王战场之中，阻止华天都，夺取到黄泉大帝的尸骸，哼！我还从其中看到了太皇天，居然也开始投靠华天都，把盘武仙尊的尸骸也给了华天都来凝练！这具尸骸，我也一定要夺取回来，不可能任凭其落入华天都的身躯之中。”

    说话之间，方寒身躯就消失不见。

    他一个人去了仙王战场，留下纪元门的人在原地修炼。

    因为以他现在的修为，进入仙王战场足够了，纪元门的人在其中，不过是累赘，就算是融入纪元神阵中，和人对拼，大阵损毁，就会遭遇到顾忌。

    他和华天都不同，他是为了保护门人的安危，维护他们渡过这一次的天地破灭大劫。

    而华天都则是把所有的天君收集起来，建立天都教，是为了使得他们当炮灰，到达最危急的关头，甚至可以把这些天君拿来血祭，抵挡灾祸。

    而且，这一次的天地破灭大劫非同小可，是三千个纪元的终结，毁灭的威力比上一次任何纪元都要厉害得多，天君甚至都要死很多。

    普通的弟更不用说了。

    再说了，方寒现在能够运用大命运术，采集永生之气，化为永生之神，根本不在乎人多人少。

    华天都携带所有的高手都去了仙王战场，那界上界都异常安全，任凭纪元门的人纵横驰骋。休养生息，最为安全不过。

    看着方寒远去，方清雪就开始做主，“所有的修士，努力修行，希望早日修炼到达天君，你们就有希望渡过这一次的天地大劫。”

    说话之间，她的目光，望向了仙王战场的深处，那永生之门中：“天人五衰，随时都有可能来到了，我感觉到了毁灭性的气息。”

    她静坐下来，开始参悟玄妙，命运的力量，一**灌注在她的身躯上。

    轰隆！

    就在这时候，突然，元界之中鸿蒙殿开始颤抖起来，凭空之间，一股鸿蒙之气激射下来，降落在了玲珑的身躯上。

    虚空之中，传递出来了鸿蒙道人的声音：“玲珑，我的女儿，最后的决战时刻，就要来到，永生之门，在不久之后，即将波动，天地破灭的征兆，立刻就要开始，我现在传授你无上法力，竭力提升你的修为…….你一定要好好辅佐方寒，扫平障碍，硬接我们的归来。”

    “是。”

    玲珑的修为，在鸿蒙道人灌顶之下，直接开始提升。

    “哈哈，鸿蒙，你好修为，在层层枷锁之下，居然还能够施展手段，不错不错。我的传闻，风白羽，释迦，你也来吧！我也为你灌顶，你也辅佐方寒。”

    一个佛光声音又响彻起来，居然是世间自在王佛的声音。

    风白羽全身一震，膜拜了下去，“师尊……”

    “我把我的卍字破空传来，加持在你的身躯上，你好好修行，等待时机！”那世间自在王佛突然一声呵斥。

    空间剧烈颤抖，一个宇宙从永恒的未知中飞了出来，在宇宙之中，包裹着一个可以毁灭天地又可以重生天地的字，这个字，就是一切佛的源头，甚至凌驾于佛之上的“卍”字。

    “卍”字携带着滚滚佛威，直接没入了风白羽的胸口。

    “鸿蒙，自在王佛，你们两人争斗了一辈，现在还在争斗。老龙我却是没有找到什么传人，龙界之主八部天君现在跟着了华天都，这是自我毁灭，我就确定新的龙界之主吧。龙萱！你如果能够到达下一个纪元，你就是新的龙界之主，我现在为你传授神通！”

    一个龙威的仙王声音也响彻起来，居然是洪荒组龙！

    鸿蒙道人，世间自在王佛，还有洪荒祖龙，居然都选择了帮助方寒。

    “原来是三位至高的存在，你们都选择帮助方寒么？这么说，方寒的敌人还是很多的？永生之门中，现在到底存在有多少尊仙王呢？”方清雪也得到了极大的好处，她运用命运之力，从这些传授功力的时候，获取到了神通元气，使得自己的修为再度增长。

    “电母，永生之门中到底有多少仙王，我们也不清楚，但是现在和方寒作对的，最为强大的就是造化，还有元始之主，其次就是神话老人，始祖圣王，起源仙王，真理仙王，除此之外还有一些强大的存在都在观望中，不表态。”鸿蒙道人发出来了声音：“修为到达了你这样的程度，就算是我们隔空传授法力，都不能够使得你晋升，那华天都非常的危险，他得到三生石，境界极高！以后的法力还会增长，方寒要小心又小心。还有，在那仙王战场的深处，不但有黄泉大帝的尸骸，还有我的三个徒儿，远古三皇的尸骸也在其中经过了千百亿万年的侵蚀，他们的法力已经高得不可思议，如果被华天都得到，后果不堪设想，本来我想通知方寒，但是他的心里早就已经推算到了，他现在的修为和境界，已经直追仙王，所欠缺的就是机缘而已。”

    “鸿蒙，我们速速把功力传递完毕之后，也自己修炼，斩断枷锁吧，没有时间了。”

    世间自在王佛传递给风白羽法力的速度，更为猛烈了。

    风白羽几乎是在很短的时间之内，就晋升到达了十四个纪元修为的巅峰，不过要突破十五个纪元的修为，还要酝酿很久。

    可见仙王破空传递法力，也是有缺陷，最多只能够使得人到达十四个纪元，除非是再度借助外力，比如始祖圣王借助仙王战场之中仙王的骸骨，而造化，起源，真理三大仙王借助的是乾坤之主的所有身躯造化神器。

    纪元门的高手，也得到了三大仙王的灌顶，开始突飞猛进。

    方清雪不停的运转起来法力，凝聚空中的永生之气，企图化为永生之神，她要追赶方寒的脚步，再次恢复当年的实力。

    纪元门，在一点一滴的积蓄力量，等待大劫到来，门派之中，一个又一个的天劫降落下来，是许许多多的天弟，渡过天劫，化为天君的迹象。

    道旭圣，辰一眉太上长老，还有羽化门原来的几大皇者，也都一一开始晋升，原来世俗之中羽化门的一些弟，珈蓝会的女弟，居然也都冲击晋升到达了天君大位。

    而此时此刻，方寒悄悄的进入了仙王战场之中，神念悄悄的跟随着华天都催动的乾坤城。

    乾坤城，也就是现在的天都城，一进入仙王战场，几乎所向披靡，危险而狂暴的法则，纷纷退散，一道道的神物，都被吸入了城池之中，为城池增添力量。

    无上生长在仙王战场之中的邪灵，僵尸，也免不了厄运。

    以前，乾坤之主还有阴阳之主……这些十五个，十四个纪元的高手进入仙王战斗，都小心翼翼，生怕陷入其中不能自拔，但是现在华天都却是大摇大摆，直接掠夺


------------

第一千六百零七章 黄泉大帝尸体

    {大家春节快乐}

    砰！

    一尊足足有十三个纪元修为的僵尸邪灵从仙王战场之中的狂暴法则之中冲杀出来，这邪灵高达万丈，手持一对巨大的青铜战锤，每一锤都大如山岳，在空中一碰撞，音波都可以把普通的天君活活震荡而死。

    但是，这强大的僵尸邪灵一出现在了乾坤城的上方，顿时铺天盖地的大手就擒拿下来，把这邪灵镇压在其中。

    太皇天随后，把这尊邪灵押解着，来到了华天都的面前：“教主，想不到居然捕捉到了巨锤之主。这巨锤之主，是活了很多个纪元的高手，一对巨锤是神物。现在连人带尸体，都供奉给教主，希望教主能够借助他再度修炼到更为高深的境界。”

    “好，巨锤之主，这僵尸也只怕很快就要突破到达十四个纪元的修为，不过凶威太深，我只有把他吸入乾坤之葫中，净化以后，再成为我身躯之中的一个阵眼。”华天都的眉心，突然激射出来了一道光华，在光华之中是一个小小的葫芦。

    葫芦口对准了这巨锤之主，嗖的一下吸入其中。顿时里面就传递出来了水花阵阵的声音。

    一个全新的巨锤之主，化为了尘埃大的小人，在华天都的血液之中循环着。

    “可恶，我虽然把成千上万的天君，邪灵都炼制成了大阵，作为大阵的阵眼。但是，却总感觉不完美，和方寒的纪元神阵相差了很多，那些天君的力量，驳杂不纯，我要是吸收了，气息反而也变得驳杂起来，影响我的修为。”

    华天都运转了一会儿法力，感觉到不如意，不由得恶狠狠的咆哮了起来。

    他和方寒交手了很多次，深深的感觉到方寒纪元之道的厉害，居然可以吞噬诸天之后，把所有的神物都融为一体，不分彼此，但是他就不行，光光是联合许多天君，驳杂的气息就使得他无法驾驭。

    本来，他想学方寒吞噬无数强大的存在，每吞噬一个，法力就增加一部分。可惜的是，这不可能，越吸收多东西，他就感觉到难以驾驭，无法净化。

    好像这诸天之中，只有方寒的纪元之道，有吞噬的特性，无论吞噬什么都可以完美的消化。

    纪元之道，容纳一切，一切都在其中。

    “教主不必心急，修为得一步步的来，那方寒是天地之间的异数，一步步能够走到现在，而您不同，现在您大势已成，只要找出来方寒的所在，就可以灭他满门。对了，我刚刚得到造化仙王的意念，说是在这仙王战场的深处，除了有黄泉大帝的尸骸之外，还有远古三皇的尸骸，一样变成了强大的僵尸邪灵，您一定要得到他们。这些东西，都和方寒有缘，如果您得到了，就可以分去方寒的气运，彻底斩杀，使得他再没有任何翻身的机会。”太皇天再次低下头颅述说着，和以前在世俗之中，威震天下的霸气简直截然不同。

    “远古三皇的尸骸？很好！”华天都铁拳一握，“都是我的，方寒休想得到一点，只要他出现，就是他的末日降临。”

    “哈哈，哈哈……”

    就在这时，天都城外再次传递出来了无数的欢呼，随后那十四个纪元修为的鲜血之主，阴阳之主，两仪祖师抓住了一个手拿冷焰锯大刀的骷髅，上来对华天都深深的跪拜，叩头，然后道：“教主，我们又抓捕到了一个强大的器灵，冷焰之主。”

    “嗯，退下吧。”华天都眉心的乾坤葫芦一转，再次把冷焰之主收入了葫芦之中洗涤，随后看向鲜血之主：“鲜血之主，本座虽然娶了你的女儿，不过为了一视同仁，也得收取掉你身上的‘血’字，知道么？”

    “这…….”鲜血之主的脸上，产生了为难。

    “哼！你对本座不忠诚？”华天都冷哼一声，杀意立刻就显现了出来。

    “饶命，教主饶命！”立刻，鲜血之主连连叩头，与此同时，被华天都收为后宫的血灵公主也出来求情。

    “教主，看在父亲忠心耿耿的份上，您就饶他一命吧，他会乖乖的把血字奉献上来的。”

    “是是是…….教主，我这就双手奉上。”

    鲜血之主立刻就把自身修炼的一个巨大“血”字奉献了上来，随后就被华天都收取走了。

    “好吧，这次就饶了你，不过死罪可免，活罪难逃，两仪祖师，你上去抽打鲜血之主一百个耳光，让他记性，也让所有的人都记住，你们的一切都是我的，是我华天都的！知道么？”华天都冷酷的声音响彻起来，法力深入了每一个人的灵魂深处，让所有的人都感觉到了寒冷，心都揪了起来。

    华天都的强大威慑力，镇压得所有的高手都动弹不得，不敢有丝毫的反抗，他和方寒截然不同，方寒是温情对待门派，庇护麾下每一个弟，而他是把每一个门派中人都当做随时准备牺牲的炮灰。

    在他的眼中，这一切都是蝼蚁，随时都可以灭了。

    他现在需要的不是温情，而是冷酷的镇压，用残酷的手段，使得在场的人都失去自尊，彻彻底底的听从他的话，被他洗脑。

    万众瞩目之下，两仪祖师，曾经在界上界，近乎于无敌的存在，只在乾坤之主以下的巨头，畏畏缩缩的站立起来，走到鲜血之主的面前，一个耳光甩了过去，打得鲜血之主的血液都飞溅出来。

    “鲜血之主，别怪我，这是教主的意思，我不能够违抗。”虽然是打别人耳光，但两仪祖师也心中苦涩。

    “鲜血之主”在众目睽睽之下，被人抽耳光，还跪在地上一动不动，无边的屈辱，但是他看着华天都冰冷的目光，仍旧承受了下来。

    血灵公主屈辱的眼泪流淌下来，却被华天都一把抓住，“记住了么？你们所有的人，都是本座的，本座让你们干什么，你们就得干什么，你们的灵魂，都是属于我。”

    “是！我们不敢违背教主的旨意。”就在这时候，灾难，永恒，混沌，杀戮，雷帝都跪了下去，十分乖巧。

    “嗯！”华天都满意的点点头，一眼扫射了过去，就看见天都城之中，成千上万的天君，都寒蝉若噤，对自己的命令再也不敢违背，同时他感觉到了众人的恐惧，心中升腾起来快意。

    天都城在仙王战场之中飞跃着，在华天都的压制之下，所有的高手都全力以赴，把力量运转到达极限，一路过去，所有的邪灵，法宝，骸骨，都被收取进入了城池中，全部都吸入乾坤之葫深处，被华天都凝练成了最为精纯的元气。

    轰隆！

    突然之间，这天都城似乎是撞到了一尊伟大的存在，整个城池都剧烈摇晃起来，一股无形的结界，阻挡在了天都城的面前。

    这结界，呈现出来了黄泉的颜色，深深的暗皇，不停的流淌，鬼神莫测，是黄泉的力量，无边无际，奔流涌动着，其中深深的魔意，杀伐真谛渗透出来。简直无与伦比，让人根本没有靠近的心思。

    “黄泉大结界，轮回之地！”太皇天长啸起来：“教主，这里就是黄泉大帝尸骸所在地，我们曾经接近了这里，但是怎么攻打，都不能够进入其中，破不开黄泉大结界，当年黄泉大帝得到了轮回道人的全部修为，尸骸坚硬，法力高强，教主要小心。”

    “哼！本座还需要你提醒？本座早就看清楚了一切！”华天都冷哼一声，在这天都城之中站立起来，“造化神器，乾坤之葫！”

    轰隆！

    一声惊天动地的剧烈爆炸，从黄泉大结界上传递出来，原来是华天都刹那一拳，打在结界上面，把整个结界都打出来了一个窟窿，随后他眉心之中的乾坤之葫飞了出来，对准大结界发出吸力，海纳百川一般，所有的吸力都进入了葫芦中。

    “走！深入其中。”

    华天都一跺脚，威震八方，气吞山河，九州皆灭，带着天都城，闯入了大结界之中，消失了。

    就在整个乾坤城消失在黄泉大结界深处的时候，一个影出现了，正是方寒，看着华天都消失的痕迹，他的脸上显现出来了笑意：“华天都，好威风，好霸气，想得到黄泉大帝的尸骸？简直是痴心妄想。”

    说话之间，他也进入了其中，“嗯？果然，我感觉到了心魔老人，赤渊魔尊，还有阎的气息………”

    他深入其中，几个闪烁，就锁定了熟悉的气息。

    与此同时，华天都携带无数高手，天都神城飞速的穿梭进入了黄泉大结界中，在整个结界中，处处都是神物的气息。

    每一尊神物，甚至在界上界都是罕见的东西，什么天尊神石，太极神铁……应有尽有。这些神物，死死的被铸造，焊接在了地面上，组成了一座大阵，代表着轮回。

    而在整个大结界的最中央位置，端坐着一尊高大无比，不知道多少亿万里，全身晶黄的身躯，不是骸骨，是身躯，有血有肉，而且不是盘武仙尊那种僵尸躯体，皮肤光泽，细腻，富有弹性。

    这就是黄泉大帝的尸体！


------------

第一千六百零八章 阎的出现

    “好好好，终于找到了黄泉大帝的尸骸强大啊，好强大，多么完美的一尊身躯啊…….”看着黄泉大结界中央端坐的那一尊尸骸，连华天都都忍不住剧烈的赞美起来-_

    他再也按捺不住，突然出手，五指一张开，真气爆射数十亿里，每一条真气都如浩瀚长龙，传播出去，直接袭击到达黄泉大帝尸骸身躯上，要直接封印，夺取回来

    但是，就在这一刻，黄泉大帝睁开了眼睛，一道轮回的光芒，直接冲刷出来，无数的大道仙术在他的眼光之中旋转，就只一击，完全把华天都的真气绞杀得支离破碎

    华天都是十六个纪元的修为，震古烁今他的道术，只要一出手，基本上没有几个人抵挡得住，而且是他收刮了“武”“血”“众妙之门”等各种各样的神物和字体，法力越发强横，几乎是到达了十六个纪元的巅峰，随时随地都有可能踏破亘古，到达十七个纪元的修为

    可是现在，那黄泉大帝的尸骸，只要一个眼神，就瓦解了他的道术，那这尸骸到底有多么强横？

    “好，好好真是强大，只怕是接近十七个纪元的修为了”华天都看见这一幕，心中不但没有丝毫的顾忌，反而是满心欢喜起来：“得到了这黄泉大帝的尸骸，融入身躯之中，我就可以借助其精华冲破十七纪元的修为，三生缘缔造所有”

    他的身躯，升腾了起来，双手挥舞，打出来了千百万道神芒，胸口三生石出现，威力绝伦，三生神光道道激射，划破黄泉大结界，攻杀到达了黄泉大帝的身躯上

    与此同时，整个“天都城”也颤抖了起来，所有的高手，成千上万的天君，力量联合起来，千军万马，恒河沙数一般的大仙术，大规则，几乎是把天地都静止住了

    这么多的天君，一起联手，加上华天都的威力，就算是一尊仙王也只怕都要顾忌，那黄泉大帝的尸骸再强横，也根本抵挡不住，被冲击得连连后退，高大的身躯上面都出现了裂痕

    “诸天轮回”

    嗡

    黄泉大帝的尸骸在连连后退之间，似乎是激发了内心深处最为强大的潜力，直接停留站立在空中，朝着天空就是一拳，打出来了轮回道人最强一击，诸天轮回整个诸天都在这一拳之下，粉碎了，化为浆糊，绞碎成粉末，稀泥一般，人人都似乎是回到了最为弱小的年轻时代

    “啊，怎么回事我的力量怎么在飞削弱？”

    “我的身躯，似乎回到了少年时代，我的法力，在减退，我的境界，在倒退，我似乎是跌入了轮回之中……….”

    “这就是传闻之中的诸天轮回大绝杀术，轮回道人的无上绝学，轮回道人是鸿蒙道人的师弟，虽然不是仙王，但是也和仙王相差不了多少”………

    整个天都城之中，一些修为低级的人，居然直接的被打回了少年时代，弱小的时候，法力境界都在消退

    诸天轮回一招，如此凶悍，轮回道人当年也是一个狠角色

    “三生石，定住三生，所有的人都给我回到最强盛的时代诸天轮回，都给我破”华天都看见这一幕，仰天长啸，三生石再度催动，三道神光，来生之光，今生之光，前生之光，相互交织，直接就打破了诸天轮回，整个天都城都被三生神光笼罩，所有削弱的弟子，都恢复了全盛时候的实力，一股青春的气息，荡漾开来

    春秋鼎盛

    整个天都城所有高手，在三生石的沐浴之下，个个都是站立在了一生中最为巅峰的时刻，生命最为浓烈的时候

    这就是三生石的最强境界，一祭出来，能够给人以无上加持，使得生命浓烈

    整个天都城，顿时威力大增，条条元气撕裂了黄泉大结界

    那黄泉大帝的尸骸，猛烈冲起似乎是先要躲避锋芒，免得被华天都和成千上万的天君围困在其中，不能自拔

    黄泉大帝的尸骸虽然凶猛，不过对上这么多的高手，仍旧不行，如果是单单对华天都一人，倒是有一战之力

    可是整个天都城成千上万的天君，在华天都的带领下，沐浴在三生石的光华之中，个个最为巅峰，生命最为浓烈，简直是可以相当于一个十七纪元，乃至于到达十八纪元的无上人物，黄泉大帝的尸骸也不是对手

    “该死华天都，你怎么如此强横”

    黄泉大帝在猛烈冲起来的这时候，伴随着他身边的，一条黄龙似的生物，也发出来了咆哮，直接逃走

    这个黄龙似的生物，居然是阎

    忘情水，黄泉河的英灵自从被方寒派入太一门卧底之后，就一直消失了，想不到却在仙王战场之中，伴随黄泉大帝的尸骸修行，现在这阎的修为，居然也晋升到达了天君，而且到达了十个纪元的修为，在界上界都属于凶横人物，可谓是突飞猛进

    不过，在华天都，成千上万的天君面前，他比蝼蚁还不如，风烛残年，随时都会熄灭，生命之火，摇摇欲坠

    这个时候，阎已经看清楚了华天都，他对于华天都可谓是刻骨铭心，万万没有想到，华天都居然如此厉害，连黄泉大帝的尸骸都举步维艰

    “我要去告诉方寒，这华天都居然如此的厉害了”阎心中一片混乱

    “原来是你这一头小龙，阎黄泉图的器灵，当年在世俗之中，方寒就是靠黄泉图发家，也好，我就把你连同黄泉大帝的尸骸一起收取了，免得麻烦”华天都何等修为？周天任何事物都隐瞒不过他的眼睛，一下就看清楚了阎

    他的身躯，直接飞出了天都城，一步踏出，铁拳出击，太古神山一般的巨拳带着宇宙风暴，冲杀而下，当头镇压

    砰

    黄泉大帝的尸骸施展出来了轮回拳法，和华天都对拼在一起

    “元始拳”华天都脚步连震，催动法力，仙王战场之中的所有元气都被他吸入了身躯：“元始之主最强拳法，破灭轮回”

    一拳闪烁，元始的气息从头上升腾不休，华天都全身的肌肉每一块都蕴含着无穷力量，每一滴血液，都闪烁着极强的毁灭气息，他是为了毁灭而诞生的魔神

    黄泉大帝的尸骸似乎只剩下本能的战斗，丝毫不畏惧，大手对抓，时而掌，时而爪，时而拳，时而指，居然硬撼元始拳

    “天都城大阵催动，罗网交织”

    华天都意念召唤，立刻天都城中所有的天君，再次组成阵法，布置下来了天罗地网，条条法则垂下来，形成了璎珞，华盖，把黄泉大帝笼罩在其中

    阎浑身一动，只感觉到周身的法力都无法运转起来

    那黄泉大帝的尸骸也缓慢了下来

    “乾坤封印”

    华天都再次一变，拳法击在了黄泉大帝身躯上，居然化为了一道道的枷锁

    阎脸色大变

    “阎，我要把你变成一条狗，在方寒面前斩杀”华天都一面施展出来了乾坤封印，一面看着阎，五指一伸，就要把阎抓在手里

    阎的脸色显现出来了恐惧，根本无法抵挡凶残的华天都

    “华天都，你动一动阎试试？”

    就在这时，一个声音响彻起来，一条身影居然出现在了这片战场之中，丝毫不怕任何的封印和压力，这身影手掌一劈，所有的封印都如破布一般的片片飞舞，他反手一抓，就把阎给收取了，然后就势一掌，和华天都对撞在一起

    “乾坤一击”华天都几乎是想也不想，乾坤葫上面的乾坤二字，就出现在了手掌上，催动本源，爆发出来了毁天灭地的一击

    “永生之神”

    那条人影在一击之间，也长啸了一声，无数的永生元气滚滚降落，成了一个海洋，无边无际，天象涌动，波涛汹涌，无数的法力此起彼伏，凝聚成了一尊尊的永生之神，这些永生之神只有拇指大小，但是个个都几乎有十个纪元的修为，恒河沙数一般的多，一接触到达乾坤一击，就纷纷爆炸

    轰隆隆……轰隆隆……华天都被这一震几乎是真气都差点涣散，他大吃一惊，体内的三生石稳定住了元气，一个闪烁，就进入了天都城中，掠夺成千上万的天君本源，才彻底的稳定了下来，他脸色骇然，死死的盯着前方

    就看见了，他的最大克星，一生都梦想战胜的对手，方寒出现在了面前

    方寒一出现，大手笼罩，纪元神阵出现了，居然把黄泉大帝的尸骸给围绕在了其中，就要炼化，成为纪元神阵的一个阵眼

    那黄泉大帝还在不停的挣扎，爆击，并不降服，因为他已经是邪灵，而不是当年威名赫赫的黄泉大帝了，就算是方寒要降服，也要耗费很大的力量

    “方寒”

    华天都大声吼道

    “华天都，想不到你最终还是爆发了，吞了乾坤之主，修炼到现在这个境界，不容易啊，那些仙王都帮助你，使得你拔苗助长，还是差了一些”方寒一面镇压住黄泉大帝，一面微笑道


------------

第一千六百零九章 再度交锋

    华天都的脸色极其难看。超快稳定更新,!

    他万万没有想到，自己修炼到达了现在的境界，几乎无敌，但是刚刚一掌，都吃了大亏，差点真气涣散，本源受伤。

    “不可能！方寒怎么会如此之强？刚刚这一掌……”

    刚刚方寒那一掌，华天都也再回味之中，刹那之间他就感觉到了，永生之气汇聚成了海洋，瞬移而来，无数的永生之气发生着量变到质变，汇聚成了比仙王丹要质量高出千百万倍的神灵，产生连番爆炸，使得他一招之间就几乎落败。

    他现在掌握了乾坤葫芦，可以炼制出来仙王丹了。

    他也知道，炼制仙王丹非常的艰难，永生之气的凝聚，结构变化无穷，终其一生，都无法探索，但是现在方寒凝聚出来的永生之神，是他一辈子都无法企及的境界。

    “这不是方寒本身的境界，他的境界不可能凝聚得永生之神出来。”华天都庞大的记忆库开始运转起来。

    “对，肯定个是永生之神，当年电母方清雪对战造化仙王，也就是施展出来了这一招，无数的永生之神大军，从天边而来，托起来了永生之门进行镇压，只一击，就破碎了造化神器三十三天至宝。”

    “永生之神，根本不是人能够炼成的，仙王都不可能，中有大命运术，才能够完美的操纵永生，掌握了命运的人，才能够有永生。不！这命运是我的，不属于方寒。”

    在内心深处，华天都清醒无比，雪亮。

    “方寒，你终于沟通了命运，不过我现在就站立在你的面前，我的背后，是所有的仙王，任凭你再强横，也不可能是许多仙王的对手，你以为你可以降服黄泉大帝，这黄泉大帝是我的，你也是我的一条狗。”

    “所有的人，听命！大阵催动！”

    华天都一声令下，顿时之间，鲜血之主，太皇天，两仪祖师……这些高手，全部都开始奉献出来了本源。

    整个天都城，发出来了一道冲刷天地笔直的神芒，直接灌注到达了华天都的身躯上，华天都立刻就膨胀了十倍，法力节节攀升，几乎一下就突破了十七个纪元修为的力量，他耸立在天都城上，大手抓击，五指每一根都如擎天柱倒塌，对着方寒进行最猛烈的轰击。

    方寒脸色凝重，身躯笔直，如一支标枪，永不弯曲，他仿佛代表着正义，大刚，正直，仁慈，所有的正道。

    一手笼罩着黄泉大帝，一手连续变化手法，当空一震，立刻，冥冥虚空之中，永生之门震荡，无量的永生之气再次瞬息成了海洋，千百亿万的永生之神从其中诞生，汇聚成了密密麻麻的大阵，对着华天都的一击进行了冲撞。

    砰砰砰砰砰…….

    连续的撞击，两人的真气本源都在不停的消耗着。

    华天都这一击，是集中了成千上万所有天君的一击，他丝毫没有被永生之神的爆炸影响，还是压迫而下，震开了层层迷雾，去伪存真。

    哼！

    方寒冷哼一声，手掌再次变化，一道命运长河出现，他的手指不停的动弹，三十三天至宝飞了出来，满空漂浮，所有古字汇聚成了一篇文章，把华天都的一击牢牢的阻隔在了外面。

    “华天都，你永远都是一个小人，就算是集中了千百天君，也不会是我的对手。”方寒彻底抵挡住了华天都，嘴里发出来了豪迈的长笑，他此时此刻，就是一尊不败战胜，没有什么人能够可以击倒他。

    “怎么可能？我们这么多的人，联手一击，他居然能够抵挡下来？难道他是仙王？”

    天都城之中，许许多多运转大阵的天君都差点活活吓死，在他们的心目中，这么多的天君联手击杀，就算是仙王都一掌打爆了，但是仙王方寒纹丝不动。

    “这是大命运术的力量。”太皇天发出来了声音：“大家不要惊慌，此人并没有那么强横，传闻之中，修炼了大命运术的人，几乎不灭，自身的灵魂和永生之气不分彼此，一部分攻击会传递到达永生之门中，攻击不到达他的本体之上，我们只要再度加大力量，就可以突破他的极限，一击把他斩杀！他没有成气候，根本不是我们的对手。”

    “不错！他的潜力有限！大命运术又如何？我照样要击破！”华天都也是真正开始疯狂了，他要给方寒致命一击。

    “元始之主，乾坤葫芦，三生石！倾尽我三生之力，燃烧所有的神物！”华天都大吼一声，顿时在天都城之中，无数的神物都燃烧了起来，成为灰烬，三生石的光芒，照耀万丈。

    力量再次提升，无休止的提升。

    华天都，再次向前踏出一步，威势滚滚，向前逼迫，他铁拳出击，倾尽三生之力都灌注进入了那三生石之中。

    与此同时，巨大的乾坤之葫，真正显现出来了造化神器的威严，飞到达了他的头顶上，大如山岳，葫芦口对准了方寒，一吸之间，那如山如海的永生之气都进入了葫芦之中，大大削弱了方寒凝练永生之神的速度。

    蹬蹬蹬！

    方寒遭遇到达这一下重击，身躯终于后退了，一连退后了三步，那黄泉大帝也似乎镇压不住，就要脱离封印出来。

    “这华天都，聚集了所有的天君高手，联合起来，果然强横。”方寒深深知道，自己的力量，在华天都本尊之上，但是如果加上了成千上万的天君大阵，他肯定不是对手，天君数量多了，实在是恐怖。

    而且，到现在为止，他还没有看到造化仙王，起源仙王，真理仙王，神话老人，元始之主等人出手。

    “永生之剑！永生之锁链！密布虚空，囚牢降临，封锁所有，仙王禁制！”

    突然之间，方寒在这强烈的攻击之中，彻底爆发了！

    他张口一吐，整个人变得似真似幻，化为了一团前所未有蠕动的永生之气，是一个绝世凶胎，在空中不停的蠕动，接触到达了华天都的攻击，突然一下爆炸。

    千百亿万兆数量的永生之气爆炸，化为了一条条的锁链，囚牢，长剑，降临了这个世界之中，刹那之间，华天都的身躯上，多出来了无数的锁链，而那天都城，也被封锁住，其中所有的天君高手，身躯也被锁链捆绑住。

    而方寒的真身，再度显现出来，大手一按，就按在了黄泉大帝的头顶。

    “黄泉大帝，给我降服吧，成为我的一个阵眼，来日我修成仙王，必定把你释放出来，使得你成就无上大道，复活回来。”

    黄泉大帝在他的手掌之下，高大的身躯在缩小，就要进入纪元神阵之中，而此时此刻天都城的所有天君，华天都都被锁链封锁，动弹不得。

    “不好，此人的强大，超越了我的想象。”华天都一声大吼，身上的枷锁再次断裂，不过却没有断裂干净，方寒这一招并不是要封印他，而是禁锢他的行动，使得他暂时失去了行动能力，从而拖延时间。

    乘着这个机会，方寒炼化黄泉大帝，修为就可以突破到达十七个纪元的修为，到时候斩杀华天都，灭掉这里所有的人。

    华天都显然是知道了这一点，所以要立刻挣脱枷锁，免得方寒修成了无上大神通，把他斩杀，他现在知道了方寒的强横，也知道了命运的恐怖，原来自大的心思收敛了许多，更加老练而深沉了。

    “元始之主的棋子，还不出来？”太皇天的眼神之中，也显现出来了焦急，他也在运转法力，断裂身躯上的枷锁，免得方寒的法力增长之后，他也在劫难逃。

    就在这时，异变突生！

    太皇天的心思似乎起了作用。

    突然，在仙王战场的更深处，两道魔影显现出来了，这魔影十分熟悉，居然是心魔老人，还有赤渊魔尊，两人的修为，居然也到达了十四个纪元的巅峰，但是两个人明显不是主角，更大的主角还在他们的后面。

    三尊影子，出现了。

    这三尊影子都是黄泉大帝的邪灵，僵尸，举手投足之间，有无穷的威能，每一个僵尸，都身穿皇袍，是天，地，人三皇。

    曾经玄黄大世界的真正统治者。

    鸿蒙道人的徒弟，三个徒弟，每一个人都是无上天君，但是在大劫之中最终陨落了。但是现在却出现了。

    三尊僵尸邪灵，似乎是被人控制了，本来应该是方寒的朋友，但是现在，却对着方寒产生了深深杀气。

    就连那赤渊魔尊，还有心魔老人，都似乎精神被人控制，洗脑了，操纵着三尊邪灵，一出现，看着方寒，就爆发出来了绝杀大术，天波，地震，**，三大皇者邪灵，眼神发出来了绿油油的光芒，手掌扬起，铺天盖地的力量，直接笼罩下来，全部都轰击在了方寒的身躯上。

    “元始之主！”

    方寒一看，立刻就看穿了所有的道术，他似乎早有准备，那三大邪灵的攻击刚刚触摸到达了他的身躯，就被一股永生之力凝聚成的镜子反击了过去。

    “镜世界！永生之镜！”

    道道永生之力，凝聚成了镜世界，永生之镜。本来镜世界，是神话老人的绝学，却被方寒学会，反而利用永生之气铸造成了永生之镜，青出于蓝而胜于蓝。


------------

第一千六百十章 兽族再现

    永生之气，铸造的镜世界，真正可以反射一切力量，比起神话老人用神话气流铸造神话镜世界不知道要强横多少倍。

    三大僵尸，邪灵，出来的致命一击，被方寒就这样化解了，强大的力量被反射回去，轰击得天地人三皇僵尸纷纷后退，那赤渊魔尊，心魔老人直接被反击得口吐鲜血，从天空中跌落下来。

    嗖！

    方寒燃烧本源，直接就把黄泉大帝融入了纪元神阵之中，整个人的身体冲起来，出现在赤渊魔尊，心魔老人的身边，左右一手，抄起，强大的永生之力，大命运术，就轰击进入了他们的身躯之中。

    “元始之主，你为了对付我，居然控制我的朋友，将来我必定要斩你！”方寒轰击大命运术，进入了赤渊魔尊，心魔老人的身体中时候，就感觉到达了他们的灵魂正在被一尊无比强大的魔念主宰着。

    方寒使用大命运术轰击魔念，刹那之间，就进入了永生之门的深处，看到了一个虚无的空间之间，端坐着一尊魔相，这魔相有许许多多的面孔，几乎是全身上下，都是面孔，每一面孔，或者是老人，或者是小孩，或者是女子，或者是青年……

    人世间的千姿百态，种种魔念凝聚成了脸孔，都在身躯之上。

    这是一个无比诡秘的魔相。

    就是元始之主的本尊。

    平常时间，元始之主的形象，就是一个慈祥和善的老者，但是真正慈祥的背后，隐藏着如此诡异，狰狞的面孔。

    他的那些面孔，融合了人世间所有的情绪，**，魔心，魔念，最为元始的表情都在其中。

    这就是元始之主，传闻之中，号称史上最强的仙王。

    此时此刻，他的真身也被封锁在了永生之门中，不过身躯上却没有枷锁，也没有囚牢，似乎随时都有可能脱身出去，比起始祖圣王来一看就要强横不少。

    但是，方寒的命运之力一轰进入，那元始之主身体上的枷锁就凝集成了形体，无数的永生之力化为了永生之神，对着他进行镇压。

    “方寒，你的大命运术，的确是神妙，可惜我在以前没有能够和你一战，不过我会等待你，等待你最终成长，等待我从永生之门中出来，真正破灭命运，打破了命运，就是成就永生之时。”

    面对方寒的压迫，元始的无数面孔出来了声音，身躯就势一震，所有的永生之神，法则锁链全部破灭。

    他的整个人，似乎立刻就要冲出来。

    方寒连续轰击，手诀打出，更多的命运之力奔涌而来，他有着和仙王对拼的经验，虽然元始之主的力量比起那始祖圣王要强大得多，仍旧是脱离不了永生之门的束缚，永生之门何等强大？根本不是仙王能够抗衡得了的。

    那些命运之力，形成了屏障，一道道阻隔了元始之主的力量。

    “元始之主，你就先消停一些！”

    “破！”那元始之主声音再次传递，屏障一下破碎，巨大的力量，轰击进入了方寒的身躯。

    立刻方寒的身躯一震，陀螺一般的旋转着，一股强大的气息爆出来，原来是在一击之下，无巧不成书，居然帮助他炼化了黄泉大帝的僵尸邪灵，脱离了身躯上的种种束缚，使得方寒一下纪元神阵几乎大成，修为突飞猛进，隐隐约约有着立刻就要突破十七个纪元的境界。

    “元始之主，多谢你了，我现在晋升到达十七个纪元的修为，全部都是你的功劳！”方寒的气息节节攀升，飞扬跋扈我为雄。

    啵！

    破茧成蝶的声音再次响彻起来，一股永生之气在方寒的身躯上旋转，大量的永生海洋再次出现在了方寒的头顶，灌顶而下，力量翻天覆地，仙王战场都颤抖起来。

    他开始晋升修为。

    到达了十七个纪元的程度。

    元始之主那一击，力量灌注进入了黄泉大帝的身躯之中，收到了意想不到的效果。黄泉大帝本来就是魔，被无上魔主一击，经过了大命运术，纪元之道的洗礼，居然修为也开始晋升，导致了方寒的蜕变。

    “不好……”

    太皇天大吃一惊：“教主，我们后退，这方寒居然在晋升，他提升到达了十七个纪元的修为。”

    “怎么会这样？”华天都眼珠子都差点掉落了下来，“难道，他的气运有如此强横？”

    “华天都，你放心，这方寒如何成长，我都会把你培养得成为他一样的强大，我元始之主，史上最强仙王，要打破命运，上古三皇，融入华天都的身躯！”

    元始之主的声音响彻虚空，突然那上古三皇化为了三道光华，直接进入了华天都的身躯，立刻华天都居然也开始了蜕变，和方寒一模一样的开始提升修为，与此同时，元始之主的力量不停的灌注了下来，深深打入了华天都的灵魂意念，帮助他挥出来三生石最强横的能力。

    须臾之间，方寒，华天都，两人居然都修为突飞猛进，进军了十七个纪元的修为，一个是天生大气运，一个则是得到了仙王的帮助，几乎是所有的仙王，都选择华天都作为对抗方寒的棋子。

    得到了许多仙王的修为，直接灌顶，华天都就算是一头猪，也会突飞猛进。

    轰隆！

    天都城猛烈颤抖，人人都寒蝉若噤，华天都的实力再度强横，这些人的野心再次压下，深深的选择低头。

    “心魔道兄，赤渊道兄，你们没有事情吧，我已经把你们身躯之中元始之主的意念给打破，现在灵魂由自己主宰……”

    方寒一边晋升修为，一面把心魔老人，赤渊魔尊唤醒。

    “方寒！”

    两人清醒之后，脸上显现出来了惭愧的神色，“我们进入了仙王战场之后，就被元始之主控制，修炼无上魔功，想对你造成牵制，却被你直接就化解了元始之主的控制。”

    “我是练成了大命运术，否则的话根本无法击退元始之主的意念，好了，进入我的纪元神阵中成为一个阵眼，我传授你们纪元之道，现在我们一起对战华天都，这是诸天之中，最后一个敌人了，斩杀了他，我们就可以静静的修炼，等待天地破灭大劫的来临，永生之门喷射出来神物的一刻。”

    方寒手一挥，就把两人送入了纪元神阵，成为了阵眼。

    他现在真正修炼到达了十七个纪元的修为，离真正的仙王大道已经不远。甚至，甚至他感觉到，自己只要再度晋升，就可以学方清雪当年，催动永生之门，镇压一切种种，打破禁忌，灭杀一切。

    “方寒！”

    华天都回到了天都城，脸色一变，气质似乎生了本质的变化，刚才吸收了远古三皇的身躯，又得到了元始之主的灌顶，他再度顿悟，修为也到达了十七个纪元，三生石出现在胸口，宛如一个心脏，三生之光，照耀整个城池。

    “现在我的修为，和你一般无二，你有大气运，我有仙王的支持，现在整个诸天之中，就我们两人的实力最为强大，现在就分出胜负来。出手吧！”

    华天都杀心已起，要和宿命之中的敌人方寒，决一死战。

    “你也配做的对手？你就是一枚棋子，那些仙王的棋子，你的修为根本不是自己修炼上去的。”方寒不屑的道：“你从头到尾，就是一个可怜的傀儡。你的前世，华天君也是造化仙王的傀儡，现在这一世的华天都，也是一个傀儡。”

    “傀儡？”听见这个话，华天都的声音都扭曲了，“我是不是傀儡不要紧，重要的是，我会把你擒拿，使得你的纪元门，还有你都变成我的傀儡。你会像条狗一样，匍匐在我的脚下，摇尾乞怜。”

    “教主…”

    就在方寒和华天都对话，火药味极其浓烈，一触即的重要关头，太皇天说话了：“此时此刻，不是和方寒争斗的时候，您得要巩固修为，免得被人有机可乘。在这仙王战场之中，还有和您同样强大的存在。万一两虎相争，两败俱伤，那不是大笑话？蛮族的蛮祖之主，还有妖族的老古董，万妖之主，兽族的兽祖，传闻都在仙王战场之中，他们的修为也非常之强，而且在永生之门中，还封印着仙王，万兽之主一直没有表态，显然是另外有算计，他既不支持教主，也不拉拢方寒…….”

    “是吗？”华天都心中一凛，不过脸上却显现出来了残酷的笑容：“既然如此，我就把这些老古董一一的喊出来，借助他们的修为，对付方寒好了。”

    突然，他提起来了声音：“蛮祖，万妖之主，兽祖……我知道你们都在仙王战场深处，观看我和方寒的战斗，现在都出来吧。这诸天之中，就我们最为强横。现在一起联手，杀了方寒，就是胜利，一起迎接天地破灭的到来吧。”

    声音滚滚，传播到了仙王战场的深处。

    方寒的面色不动，他早就知道了，仙王战场的深处，有强大存在在蛰伏着。

    “哈哈哈哈……….”果然！一个声音也回应了，“华天都，方寒，你们的争斗，和我们无关，你要对付方寒，就请上，别拉我们，这方寒虽然诱惑，但是我们却怕给别人做嫁衣。万兽之主在永生之门中早就推测了，这次三千纪元最后破灭，成就永生的机会只有一个…”


------------

第一千六百十一章 年兽

    想不到，在仙王战场之中，还有第三方势力，居然是由蛮族，妖族，兽族组成的势力，极其强横，和方寒，华天都抗衡。超快稳定更新,!

    妖，兽向来不分家。

    妖就是兽，兽也是妖，至于蛮族，也是一群野蛮人和妖兽为伍。他们牵扯一起，组成联盟，也非常的正常。

    “哼！你们这些妖兽，蛮族，想占便宜，哪里有这么容易，不要鬼鬼祟祟的，就出来吧！”华天都现在已经不怕任何人，突然一动，五指捏拳，化为了一个“灭”字，深深的映入了虚空之中。

    砰！

    一大片片的虚空直接破灭，力量简直可以媲美宇宙大爆炸。

    但是，就在那爆炸的一刹那，一股波动从虚空深处传递了出来，一只巨大的兽爪，缓缓的伸出，所有的法力波动在这兽爪之下都全部泯灭。

    居然化解了华天都一击。

    “华天都，你虽然得到了仙王的支持，修为晋升到达了十七个纪元，但是某家根本不怕你，你要战，那我就和你战，看看你的修为厉害，但是我兽道的法力高明。”

    兽爪之后，是一尊无比巨大的太古巨兽，隐藏在层层迷雾之中，这巨兽比任何的一尊太古神兽都要巨大得多，似乎可以吞吐纪元，掌握时间空间，缓缓的在迷雾中显现，兽身渐渐的波动着，消失了，缩小了，最后化为一尊身穿斗篷的黑暗流浪者模样的真神秘人。

    这神秘黑暗流浪者，是太古巨兽所化，看不见真面目，但是身躯上面野兽的气息很明显，是万兽之王，兽中之兽，没有一种神兽，凶兽，野兽能够有这尊兽伟大。

    这尊野兽，不知道是哪一个纪元前的老古董，法力波动居然不在华天都和方寒之下，几乎是也晋升了十七个纪元的修为。

    “这是……”太皇天一看见这个巨大兽王化成的黑暗流浪者，不由得眼睛珠子都震惊呆滞了，他的嘴里面艰难的吐出来了一个字：“年！”

    这个“年”字一吐出来，所有的天君都大惊失色。

    在界上界的天君，都十分古老，有活了十多个纪元的强者，自然知道兽道之中，最强横的兽王，就是“年兽”！

    任何一个纪元之中，都有“年兽”的传说。代表一年又一年的终结，是兽道之中，最为强横，最为恐怖，让人没有任何希望的凶兽。

    相传之间，年兽化身亿万，每一个纪元文明的人，都曾经受过它的迫害。每到一年的尽头，它的化身就会出现，吞噬一切。

    年兽，是一个传奇，是一神话，是一个神话，任何神兽的地位都不如它，什么鲲鹏，什么神龙，什么凤凰，朱雀，玄武，都不如“年兽”，传闻之中，兽道文明曾经的万兽之主，也是一头年兽。

    现在出来的“年兽”，是万兽之主的儿子，但是也是生活了十多个纪元的无上人物。

    居然出现在仙王战场之中。所有的天君都几乎沉默了，因为年兽的威名实在是太凶残了，渗透到达了每一个文明之中，天君心中有一种本能的恐惧。

    “年，你是我们妖，兽，蛮三大联盟的最高领导人，你就和纪元门，天都教签订契约吧。在这一个纪元之中，和平相处，一起等待这个纪元破灭大劫的开始如何？等待永生之门中喷射出来神物，各自抢夺，修炼到达最高明的境界，再一分胜负如何？现在打生打死实在是太浪费了。”

    又一个声音传递了出来。

    是传说之中“万妖之主”的声音。

    “万妖之主”这位传闻之中的妖族领袖，似乎是一个女子，婀娜多姿，走了出来身穿一件血色长袍，以摇摆的姿态出现在了“年兽”的身边，

    随后，又有一尊野蛮人，全身刺青也出现了，是蛮族的始祖，修为居然足足有十六个纪元，高过了乾坤之主，传闻之中陨落了，现在却出现在这里。

    “万妖之主”是十六个纪元的修为，蛮祖也是如此，而“年兽”这尊兽道的老古董，足足有十七个纪元的修为，除此之外，他们身后的迷雾之中，似乎有许多强横的气息，也是天君他们麾下的高手。

    无论是蛮族，还是妖族，或者是兽族，天君高手都非常之多，现在联合一起，组成了无上大教，可以抗衡天都派和纪元门。

    “原来是传说之中的年兽之主，一直听说你的传说，现在到底是见识到了真实的你，的确是名不虚传。”方寒微笑着道，的确他在小时候就听说过过年的传说。

    年兽，真正的出现在他的面前，有一种奇妙的感觉。

    “纪元门主，方寒！”年兽看向他：“现在天地之间，几乎是我们三方势力最为强横，我的介意是先不要打生打死如何？休养生息，等待天地破灭大劫，永生之门中喷射神物，各自抢夺神物，那个时候才开始战斗，各自凭借本事。”

    “我没有意见。”方寒点点头，看着华天都，“现在没有利益，打起来的确是没有意思，永生之门中喷射出来宝藏的时候，再各自抢夺打斗才有意义。现在损害本源，白白便宜了那些从永生之门喷射出来的仙王而已。大约这一次，我已经推算出来了，大约是永生之门中，喷射神物过后，那些仙王才会脱困而出，所以我们有足够的时间准备。我也知道，你们都是纵横天地的存在，谁也不想受到仙王的制约。”

    “华天都，你怎么说？”

    年兽看向了华天都，“我们三方势，现在暂时签订停战协议，等待神物的喷射。你不会这么急着就想动手吧。”

    “哼！”华天都看着方寒，年兽，脸色阴晴不定，他也知道，现在多出来了一个“年兽”的势力，再和方寒打生打死，也不是一件便宜的事情，万一两败俱伤，被人占了便宜，那就亏大了：“既然如此，方寒，我就让你再多活一段时间！”

    “蝼蚁一样的可怜傀儡，你有什么资格和我说话？”方寒不屑的道：“等待天地大破灭的一天，我取你性命也显得有意义。”

    “你！”华天都勃然大怒，不过最后冷静下来，化为阴冷的笑容：“口头上就让你占一些便宜，真正分出真章的时候，再让你什么叫做可悲和耻辱。我们走！”

    嗖嗖嗖！

    整个天都城立刻飞了起来，一个闪烁，就消逝在了仙王战场之中，不知道到达了哪里。

    现在就剩下来了方寒和年兽这一方面的势力。

    方寒也要离开，那“年兽”突然道：“方寒兄，可否留步，我有话说。”

    “什么事情？”方寒就知道年兽有话要说，不过他根本不会相信这妖兽蛮三大联盟的任何话语，实际上，相信他们不如相信华天都。

    “我倒是有事情要靠方寒兄帮忙。”年兽道：“如果方寒兄能够帮助我这个忙，我愿意和你一起联手对付华天都。大约方寒兄现在修炼到达如此境界，也明白了自己的身份，乃是永生之门中一个关键的东西转世，任何仙王都想争夺你，控制你，得到命运就可以得到永生。”

    “这个我早就已经知道了，你说让我帮忙的事情，到底是什么？不会是让我帮助你，施展命运之力，让在永生之门中禁锢的万兽之主脱困吧。”方寒道。

    “没有错，正是如此，难道方寒兄曾经帮助过仙王脱困？”年兽的眼睛之中闪烁出来了一丝奇光。

    “不错，曾经神族的始祖圣王让我帮助，给了我承诺，但是却在最为关键的时候暗算我，被我击退，从此之后，我就不会再相信任何仙王，所以年兽兄这次找我，我有一些为难，万一万兽之主暗算我，那怎么办？”方寒又开始算计了，他几乎是可以肯定，这年兽的提议，肯定是要算计自己。

    不过，他也在想，借助年兽，和仙王“万兽之主”沟通，夺取对方的真气，元力，为自己和门人争夺到达一线生机。

    现在纪元门的实力和天都教相差实在是太大，如果不提升实力，恐怕难以抗衡。万一他有什么闪失，都恐怕要全部毁灭。

    但是现在离天地大破灭没有多少时间了，再修炼也无法进步得快，唯一的就是需要仙王灌输修为。

    纪元门之中重要人物如果都修炼成天君，那就可以度过这一个纪元的大劫，作为门主方寒不想门派之中每一个弟子都死去，产生天人五衰。

    现在，这万兽之主暗算他，是他唯一的机会。

    “方寒兄不用诞生，我们可以下重要誓言，绝对不会为了一点点蝇头小利而暗算你。”年兽，万妖之主，甚至是蛮族祖师都连连誓，绝对不如此。

    但是方寒却明显的捕捉到了他们内心深处一丝险恶的用心。

    “我们可以用神物来聘请方寒兄！”年兽看着方寒犹豫，立刻道：“方寒兄，我这里神物非常之多，甚至可以用我掌握的古字来换取你的友谊，如果这次成功，我甚至可以帮助你，灭了华天都如何？”

    “哦？”方寒来了兴趣，问道：“你手上现在掌握了多少个古字？”


------------

第一千六百十二章 万兽之主

    {过年了，杀年兽啊，永生还有最后几万字。

    }

    方寒对于古字的兴趣，简直是比造化神器还要巨大，因为他知道只有古字才是文明的本源，永生之门中每流传出来的一个古字，都几乎是可以开创出来一个文明。

    他现在掌握了足足五十多个古字，不过这仍然不够，他需要更多的古字来增强纪元之道的文明，好冲击高深的仙王境界。

    更为厉害的是，古字到达了他的手中，经过命运之力的洗礼，可以挥出来一般人都无法挥出来的力量。

    这“年兽”居然提出用古字作为酬劳，这下就算是有阴谋，他也要强行上了。

    “方寒兄真是直接。”年兽笑了：“也好，我就让方寒兄看一看，我掌握的古字，福字，出来吧…”

    说话之间，在他的手掌上，出现了一个巨大的“福”字，这个字体一出现立刻上面就出现了绵绵的福泽气运，人人都觉得自己的运气似乎好了许多，沾染上了福气。

    “福字！”在方寒身边的阎立刻叫了起来，“这个福字，还凌驾于寿字之上，传闻之中，福禄寿三字在一起，落入了一个仙王的手中，那个仙王在数十个纪元中就已经陨落了，三字不知道落入了谁的手中，三字拼凑起来，有无敌的神威。”

    “还有呢？”

    方寒看着福字，心中在考虑着，脸上显现出来了明显的欣赏，“年兽兄雄霸了无数个纪元肯定还有很多古字，就让我来欣赏欣赏吧。”

    “没有问题。”年兽的脸上笑得十分灿烂，好像是故意在诱惑方寒，随后手掌一甩，一个微小的宇宙出现在了掌中。

    这掌中宇宙之中，许许多多的古字沉浮着，足足有十多枚，其中居然有“刀！剑！”二字，更有那传说之中的“”“大”“真”……这些在纪元之中闯荡出来了巨大声威的古字。

    方寒看得的确是心动了，不过他的内心深处却是无比的冷静。

    “怎么样？方寒道兄？”年兽笑道：“如果你能够帮助我们万兽之主打开永生之门的枷锁，那么我会把这些古字都作为酬劳送给你如何？”

    “是吗？”方寒考虑了一会儿：“为了这些古字，那咱们就成交，不过我纪元门弟子修为还是很弱小，你若是有什么圣品仙器，造化神丹，诸天神物，都先给我一些，我要提升门派之中弟子的实力，然后摆设下纪元神阵，才能够更好的帮助这万兽之主冲破封印和枷锁。”

    “这个也没有问题。”立刻之间，年兽，万妖之主，蛮祖都点点头，那万妖之主还调笑道：“华天都的力量我们也都看到了，集中了所有的天君联手，的确是强，携带门人一起做战，才是王道。”

    说话之间，年兽对两人使了一个眼色。

    立刻之间，万妖之主，蛮祖都把一个法宝囊送了过来。

    方寒一看，就看出来了其中满满都是一些远古天君的骸骨，还有神物，除此之外，圣品仙器，造化神丹也有一些，看来为了结交方寒，使得他解救万兽之主，下了血本。

    “既然如此，我就拿回去，给我的门人提升实力，到时候你们准备好了，通知我一声，我立刻就携带门人一起来到，替万兽之主打开封印。”

    方寒身躯一闪就消失不见，离开了这仙王战场。

    “年兽之主，你说这方寒可靠不可靠？”蛮祖道。

    “他可靠不可靠并不重要，我们可靠就行了。”万妖之主笑道，阴谋深深：“此人为了利益，真是什么都敢做，这也答应下来了。不过我们还是得要小心，免得被他利用了。年兽之主，那万兽之主真的什么都准备好了？只等施展出来自我毁灭的神力，灵魂越永生之门，夺舍方寒？要知道，方寒刚才说，始祖圣王也是这样准备暗算他，居然失败了。这也是一个教训，可惜我们不能去问始祖圣王了。”

    “不错，这是万兽之主的大计划！”年兽之主眼神之中闪烁出来了深深的疯狂：“哼！那些仙王，都想着算计方寒，从永生之中出来，从而布置下种种棋子，可惜的是都不会成功，只有万兽之主，才是大气魄，这次直接舍弃仙王的身躯，燃烧，以获得灵魂越永生之门束缚的力量，直接加持在方寒的身躯上，夺取他的躯壳，这么伟大的计划，舍弃身躯的力量，就算是仙王都抵挡不住，因为没有仙王能够舍弃自己的身体，当然元始之主那个疯子例外，不过正是因为元始主这个疯子舍弃了自己的身体，这次也施展不出来这个伟大的计划了。始祖圣王算什么？他舍不得自己的神躯。”

    “舍弃自己的身躯，仙王的修为，就这样破碎了，万兽之主的确是伟大的存在。”蛮祖，万妖之主都啧啧赞叹着。

    “方寒的实力非常之强，我们得要做完全的准备，要不要通知华天都？”

    “不用，华天都此人，非常阴险，而且这是万兽之主的计划，不能够让别的仙王知道。而且，方寒的所有，我们要独自分享，为什么要给华天都？万兽之主夺舍了方寒之后，立刻就要斩杀华天都。雄霸诸天，然后借助喷射出来的神物，重新修炼到达仙王，领悟大命运术，斩杀所有的仙王，成为三千纪元破灭之后新的时代永远的主人。”

    “一个新的大时代，不知道是什么样子？希望我们能够活到下一个时代，三千纪元破灭之后，是什么样子的？人人都可以永生的时代？真是期待啊。”

    “不急，只要万兽之主能够成功，夺取了方寒的身躯，我们都能够在活许多时代，就算是成就永生，也不是奢望。”……

    三尊无上高手，议论纷纷，然后就消失在了仙王战场的深处。

    而此时此刻，方寒已经回到了纪元城之中，无数的弟子都在辛苦修炼，方清雪也在闭关修炼，企图再度提升境界，无数命运之力汇聚成了海洋，在她的头上演化为了天空，大地，各种仙术，五行，阴阳，**，七星，八卦，九宫……

    方清雪现在是十五个纪元的修为，相当于乾坤之主，不过现在修为就弱小了，必须得要尽快的提升修为。

    为了迎接天地大破灭，方寒决定兵行险招。借助万兽之主的力量替他晋升。

    “方寒，你回来了，你的修为，再次提升了！”

    方清雪一感应到方寒回来，睁开眼睛，立刻就看穿了方寒的修为，两人心灵相通。

    方寒也不用解释什么，直接把心灵放开，立刻自己的一切种种记忆都传递给了方清雪，让她了解在仙王战场之中生的一切。

    “什么？万兽之主要找你替他解开封印？这百分之百的有阴谋。”方清雪直接道，肯定不会相信妖兽。

    “我也知道，不过我准备借助仙王之力，替你提升修为，还有自身也再次提升，整个纪元门也都提升。”方寒点点头，“而且，我早就想好了，现在我们联手闭关入定，施展出命运之力，穿越永生之门，思维进入其中，寻找万兽之主封印的位置，看看他到底是想干什么？是要施展什么阴谋？一旦了解了他的阴谋，就知己知彼，百战百胜。不怕他能够翻天，就是一缕思维而已，可以对抗十七个纪元修为的我？”

    “这是一个好主意！”

    说话之间，方寒召集了众人，把从万兽之主哪里得到的诸多神物，丹药，法宝都分了下去，同时用大命运术洗礼了一遍，然后就和方清雪联手入定。

    大命运术联合在一起，刹那之间，就越了无穷的虚空下，到达了仙王战场的尽头，那命运之力就看到了一座门户，出现在了另外一个世界。

    这门户，比方寒所看到的所有门户都要宏伟，伟大，辉煌，浩瀚……一切的赞美词语都是为这门户而出现的，上面字迹模糊不清，荡漾着不朽的气息，方寒的思维无限之大，但是他无论如何巨大，都不能够看清楚这座门户到底有多高，有多大。

    这就是永生之门。

    存在于另外一个世界中，不在诸天万界之内，来自于异度世界，化为亘古，打破平衡，有鬼神莫测之无量的玄机，一座门户，诞生了多少传奇？诞生了多少神话？是一切纪元的开始和终结。

    唰！

    没有半点犹豫，方寒和方清雪的意念，在大命运术的包裹下，进入了永生之门内部。

    几乎是有一种脱胎换骨的洗礼，方寒刹那之间就感觉到永生之门的力量极大，自己十七个纪元的修为在他的面前，简直相当于蝼蚁，上次他对付终结圣王，不是自己进入其中，而是通过终结圣王的灵魂投影，和自己进入其中探索大不相同。

    要是没有大命运术，就算是仙王进入其中，都要被撕裂得粉碎。生存的机会非常小，本来永生之门是无法进入的，后来方寒的前世从其中出来，生了变化，仙王才能够得以进入其中。

    方寒现在和方清雪一进入其中，在命运之力的保护下，就开始锁定万兽之主的位置。

    他们不敢过分深入，否则万一遇到什么危险，就会影响到本体。


------------

第一千六百十三章 准备好了

    刹那之间，方寒根据“年兽”身躯上的气息，就已经感应了出来，万兽之主在那永生之门中到底是什么方位。超快稳定更新,!

    这些仙王，都几乎是封印在永生之门的门口进入的空间之中，并没有真正进入永生之门的内部，从修行的话来讲，就是还没有“登堂入室”。

    永生之门的内部，更深的地方，方寒和方清雪就算是有着大命运术的束缚，也无法进入其中，更无法看到半点神物和古字。

    按照道理，永生之门中肯定遍地都是神物古字，可惜的是隐藏得太深太深了。

    传闻之中，只有修成仙王，再练就大命运术之后，才可以进入其中。

    但是，在很多纪元之前，大命运术从来没有出现过，唯一这一次的纪元，被方清雪所得。但是方清雪还没有修成仙王就陨落了。

    “天地玄黄，命运称王。”

    方寒和方清雪真气相互之间交织在一起，绽放出来了璀璨的光芒，遁寻着一缕气息，进入了永生之门表面的虚空之中，刹那之间就看到了无穷无尽由永生之气凝聚成的晶壁系，宛如蜂巢一般，在那些蜂巢的蜂窝眼中，方寒和她都感觉到了封印有强横的气息。

    毫无疑问，是一些仙王。

    严格的来说，这些永生之气组成的晶壁系，不是永生之门的内部，而是永生之门的门槛。

    没有错，那些仙王冲入了永生之门中，并没有真正进入，就封印在门槛之上。

    “太强了！这永生之门太强横了，门槛就比诸天万界还要巨大，永生之气组成的晶壁系蜂窝，简直无穷无尽，没有尽头。我什么时候才能够真正进入其中？寻找到属于自己的分身？前世到底是什么？”

    方寒的一团神念包裹在命运之气中，看着一重重的晶壁系，坚不可摧，仙王也不能够在其中穿梭，不由得震惊了，他从来没有过这一刻，感受到伟大二字的真正涵义。

    “嗯？那是什么？”

    突然之间，方寒似乎看到了什么，他感觉到了，在那晶壁系之中的一个小小世界之中，居然封印着一个人。

    这个人，模模糊糊，就是一道影子，怎么都不看不清楚。

    但是方寒运转了全身之力，照耀虚空，突然就看见了，那个人的面孔，一闪即逝。

    刹那之间，这个面孔出现在他的脑海中，他彻底惊呆了，无数的记忆，潮水一般的涌了出来。这个人的面孔，居然是引导他踏上仙道之路的那个人，“白海禅”！

    没有错，方寒居然在永生之门的晶壁系之中，看到了“白海禅”。世俗之中的一个小小人物，但正是这个人物，把黄泉图给了他，同时也把黄泉大帝的九窍金丹封印在他的身躯之中，使得他真正的开始踏上修行之路。

    然后，白海禅的尸体，就消失了。

    现在，居然在永生之门的晶壁系之中出现了。

    这是什么样的因果，缘分？

    “方寒，到底怎么了？”方清雪察觉到了异样。

    “我看到了白海禅，当年在世俗之中，让我杀了你，引导我踏上修行之路的，到底是什么人？”方寒一股惊骇的意念，传递进入了方清雪的心中。

    “我早就知道，那白海禅肯定不是一般的人转世，他冥冥之中，有着身份，现在这一个身份，终于排上了用场，怎么，我们要不要去寻找？”

    “不用了，我已经感受不到他的气息了。”方寒摇摇头，“这个因果，始终要了结，兵来将挡，水来土屯，我就等待吧，最后一刻他的出现。”此时此刻，方寒的心中，镇定了下来，几乎是有一种洞彻一切的味道。

    “那我们还是去寻找万兽之主？观察看他到底想干什么？”方清雪看到了方寒镇定，似乎有了主意，也点点头，两人再次燃烧天君本源，加大了命运之力。

    “万兽之主的气息，我寻找到了！”

    突然之间，方寒心灵一动，两人的灵魂，在永生之门门槛上的晶壁系中停留了下来，梦里寻她千百度，就看见了一个巨大的晶壁系世界中，封锁着一尊巨大的年兽。

    这头年头，古老，有着洪荒的气息，似乎在纪元未存在之前他就已经存在了，一阵阵凶煞的气息传递出来，使得方寒两人的灵魂都有一种窒息的感觉。

    这是仙王。

    只有仙王，才能够有如此的威压。

    不过，此时此刻，这头年兽全身都是粗大的秩序锁链，被永生之门彻彻底底的封锁住了，根本无法动弹，不过在他的身躯上，出现了一尊小小的人影，这人影似乎是年兽的人影，身披斗篷，笼罩全身，高大的身躯支撑苍穹，随时随地都要突破晶壁系出来。

    “好强横的气息……”方清雪突然道：“方寒，这就是万兽之主了，你看他在干什么？”

    “他似乎遁出来了自己的元神，在用自己的肉身，施展出来一种什么秘法，要直接突破晶壁系，脱身出来，可惜这也是奢望！”方寒察觉到达了什么，他的神眼观察之间，那巨大的晶壁系中的年兽身躯，上面是一道道的符文，跳跃着火焰，这些火焰符文，有心形，有如意形，有灵芝状态，甚至有刀剑，有人形，有宫殿……这些也就是火焰的极至，随时都会燃烧起来，把年兽巨大的仙王身体都直接燃烧得干干净净。

    “我知道了！”

    方寒仔细观察之间，突然脸色有一些震动，似乎是洞穿对方的行为。

    “大手笔，果然是大手笔！这万兽之主歹毒，好歹毒，难怪他想和我联手，诱惑我！他是想借助我的命运之力，在一刹那之间，燃烧庞大的仙王躯体，然后使得灵魂降临在我的身躯上，夺走我的肉身，主宰我的灵魂，彻彻底底的使得他重生。”

    方清雪听见这个声音，也是身躯哆嗦了一下！

    “果然歹毒，他现在如果燃烧肉身，根本不能够突破永生之门的束缚，但是加上你我的命运之力就不一样了。他的身躯十分庞大，仙王神体比一般的仙王要强横得多，整个年兽一下燃烧，携带的力量灵魂穿越，到达我们的身躯上，立刻就被他灭掉，这几乎是不能够抗衡。”

    “不错，他也真是舍得，仙王的身躯一旦舍弃，就不可再生，等于是他的修为要跌落到达仙王以下，而且在永生之门中施展，危险无比，稍微不好，就要死亡。他这次是为了对付我，孤注一掷了。”方寒点点头：“他这是在搏，他知道，夺舍了我，就最有可能得到永生之门的承认，也有可能得到大命运术。越一切仙王。”

    “这也是一种大气魄，大阴险，那始祖圣王就没有这样的气魄，如果当日这样施展，那么我必死无疑。”

    “方寒，那我们现在怎么办？”方清雪道：“你还答应那小年兽么？我们现在就算知道了年兽之主的阴谋，以他的力量，也恐怕无法抵挡。”

    “答应，怎么不答应？”方寒道：“我接受了小年兽的神物，如果不答应反悔的话，那他有可能恼羞成怒，和华天都联合来击杀我，到时候，危险无比。还不如将计就计，哼！这万兽之主要暗算我，我未必也不可以暗算他，要知道他燃烧身躯，携带强大的力量轰击而下，这股力量如果被我们所吸收，整个纪元门就等于是祭祀成了一尊真正的仙王尸体，而不是华天都的那种骸骨。你会修炼到达什么程度？和我并驾齐驱，甚至要越，我的修为也可能要再次进步，我们纪元门大批的弟子，都可以晋升为天君。”

    万寿之主的身躯，不是骸骨，而是有血有肉的祭祀之力，这比在仙王战场之中的那些仙王骸骨不知道要大上多少。有血肉和没有血肉这是两个完全不同飞概念。

    “对！这是一场大赌博！不过也不得不赌博，那万兽之主是灵魂穿越，也非常强横，我们吸收了他的力量，顺便转化，立刻就封印他的灵魂，仙王的灵魂，那种强大……甚至有可能让方寒你直接晋升为仙王都说不一定。”方清雪兴奋的道。

    “这也是一个诱惑，不过仙王的灵魂，万万不是我们能够对付得了的，我刚才施展三十三天至宝推算了一下，只要他的灵魂降临，就算没有夺舍成功，我们也不是他的对手，要把我镇压。”方寒掐算着手指头：“唯一的机会，就是乘着他祭祀的时候，突然动袭击，用大命运术引出永生之门的愤怒，重伤他的灵魂，这样就万无一失了，不过具体要怎么做，还是要好好的计划一下。”

    两人刹那之间，就定下来出来了一个完美的计划，商讨具体的细节。

    收回来了神念，两人连连催动命运之力，不停的演化着，模拟着，操练着。一座命运大阵缓缓凝结，渗透进入了元界每一个角落，整个元界，纪元城成为了一座命运之城。

    就在两人完美的推算时候，突然一个声音降落下来：“方寒道兄，不知道你准备好了没有？如果可以的话，你就来到仙王战场之中，我们可以开始了。”

    是年兽的声音。


------------

第一千六百十四章 贪得无厌

    “嗯？来了，最为关键的时刻已经到来……”

    方寒和方清雪听见了那年兽的声音，对望了一眼，收取了浑身的命运之力，脸上显现来了一搏的神色

    他们在这一段时间之中，演练大命运术，熟悉永生之门内部的晶壁系，已经到达了一种炉火纯青的程度，有很大的把握，可以使得那“万兽之主”灵魂降临的时候，引发永生之门的反噬和怒火

    到时候，就让万兽之主连带灵魂血肉一起消灭在无尽的虚空之中，作为方寒的滋补养料，同时养育纪元门的各个弟子

    “年兽兄，我们已经准备好了，立刻就来到仙王战场，你稍安”方寒也把滚滚的声音传递了过去

    与此同时，他的意念在整个元界之中飘荡着，深入了纪元门弟子每一个人的心灵深处，“所有的弟子，都各就各位，掌握一切枢纽，凭借我的意念，催动大阵，直接升腾”

    嗡

    他的身躯晶体神国扩展开来，整个元界都纳入了他的身躯之中

    他冲天而起，直接就进入了仙王战场，看不到半点痕迹

    刹那之间，仙王战场之中狂暴的法则，滚滚而来，但是都被他一一吸收，根本无法伤害他分毫

    他全力施展，所到之处，仙王战场的元气全部都凝聚，化为了一道道的永生之神则，进入了体内深处，滋补着纪元门所有的弟子

    “好了，这就是蛮族，妖族，兽族联手的地方”

    突然，方寒感觉到了毁灭性的气息，不由得停留下来，就看到在那时空深处，一尊尊巨大的帐篷出现了，这些帐篷都是兽皮的，不知道是什么异种太古异兽的皮，显现出来了洪荒，古老，野蛮，凶恶的气息

    一尊尊高大的蛮族，兽族，妖族天君在其中居住，统帅着千百万兆的各族高手，这一方的仙王战场居然无比稳定，法则不再狂暴，似乎是被定住了一般，大量的神物，就这样凭空堆积在空旷的地面上，好像世俗之中的粮仓一般

    方寒甚至看到了，在这片开辟出来的土地上，那些蛮族，兽族，妖族的高手用神物开辟出来了田园，上面种植着各种各样的灵药

    永生之门喷射神物的时候，还会喷射出来许多种子，其中一些种子经过培育就会化为罕见的旷世灵药，有的灵药被吃下去，立刻就可以使得人变化成为天君当然，传闻之中的种子之王，就是世界之树

    “想不到，妖族，兽族，蛮族，居然隐隐约约在这仙王战场之中开辟出来了田园，图谋不小”方寒心中也有一些微微的震惊

    他甚至看到了，在一尊最中央的田园中，一团不停蠕动，散发出来仙王之气的血肉上，种植着一枚鲜艳的花朵，这花朵妖艳，美丽，是传闻中的“彼岸花”，也是神物，仅次于世界之树的存在

    在仙王战场之中，除了仙王骸骨之外，还偶尔有大气运的人可以寻找到仙王血肉，价值非常高

    比如阴阳之主当年进入其中寻找，就找到了一枚仙王眼球，炼制成神通法眼，几乎是无敌

    “哈哈哈哈，方寒兄果然是信人，居然被我们一招呼，就来到了这里这位就是电母天君，果然风华绝代，有当年的风范”

    年兽之主携带着万妖之主，蛮祖，还有三族的天君走了过来一大群人，气势雄壮，就看着方寒和电母天君两人

    方寒稍微看了一下，发现三族之中的高手也有不少，天君大约有两三百位，有一大部分天君是诸天万界招揽投靠的，但是三族之中的精华也不在少数，个个都几乎毁天灭地的威能，十个纪元以上修为的天君足足有数十个综合实力比起纪元门要强横不少，不过却远远比不过天都教了

    现在论总体的综合实力，纪元门加上三族高手，都比不过天都教

    “对了，方寒兄的门人呢？”

    年兽看着方寒，又打量了一会儿，奇怪的问道

    “门人都在我的体内世界，我的身躯就是一座大阵，容纳一切，运转一切，自然不息”方寒随意的道

    年兽，万妖之主，蛮祖三人对望了一眼，人人都看到了对方脸上的惊讶：“方寒兄果然厉害，运转法力完美，鬼神莫测，我等佩服看来这次解救万兽之主，把握大了很多”

    “自然，只要有足够的好处，把把握也会随着好处的增大而增大”方寒说道

    “哈哈，这个好说好说，只要你这次能够成功，万兽之主会给你直接灌输法力，使得你到达梦想中的境界，我们的好处都会无穷无尽斩杀那华天都，对抗造化仙王是手到擒来”年兽再次一笑，大手一挥，顿时三族之中，无数高手散开，显现出来了一个漆黑色的祭坛

    这个祭坛，和始祖圣王的那白骨祭坛有一些相似，不过在上面刻划了道道兽纹，许多火焰形状的标记，神秘古老，不知道用什么神秘材料所锻造的，坚不可摧，一道道的天然声音从上面散发出来，似歌唱，似兽吼，又好像鬼在嚎哭，宛如夜女在悲泣……

    一眼看上去，这黑色祭坛就是恐怖的代名词

    “这是万兽祭坛，以恭迎万兽之主的降临”年兽对方寒道：“现在，我们其实一切都已经准备好，各就各位，用生命本源催动祭坛，激发祭坛之神威，感应到达永生之门中万兽之主的存在不过还需要借助命运之力所以就希望，方寒兄和电母天君坐到上面去，催动命运，和我们的力量水乳.交融，突破永生之门的束缚，加持到达万兽之主的身躯上”

    “是吗？”方寒看着祭坛，久久不语，过了一会儿才开口道：“这样很是危险，等于是我和电母天君端坐在祭坛上，让你们围困住祭炼你得先给出一部分的报酬再说，那些古字，给我一些？不然我的风险实在是太大了”

    “没有问题”

    这下年兽十分爽快，直接飞出来了三个古字“福”“刀”“剑”落入了方寒的手中，每一个古字，都显现出来了无与伦比的绝世风采，那“福”字福运连绵，悠长无比，刀凌厉绝伦，锋芒撕裂苍穹，而那剑字，正直，浩然，大罡，长存，代表着君子的意境

    “还有，方寒兄你也不必担心，我们三族的所有高手，施展本源催动祭坛，会把力量先灌注到达你们的身躯上，使得你们的法力晋升，现在电母天君就十五个纪元的修为，经过了我们的灌注，洗礼，肯定会突破十六个纪元，这也是一大好处”

    年兽为了那大手笔的计划，稳住方寒，开始大量施舍，许下无穷的好处

    “我还要那栽种在仙王血肉之上的彼岸花”方寒大手一抓，远处的一团仙王血肉，彼岸花就落入了自己的掌中，收入体内

    年兽，蛮祖，万妖之主的脸色都微微变化，许多天君高手也都脸上显现出来了一丝怒意，气氛顿时尴尬起来

    “哈哈哈哈…….”沉默了一会儿，还是年兽打破了沉闷，笑了起来：“这彼岸花我们培养了足足三个纪元，积蓄了不知道多少力量，才最终开放，如果服用得法，就可以增加一个纪元的修为，不过为了万兽之主的回归，送给方寒兄就算了，也没有什么了不起的，方寒兄还看上了我们三族的什么宝贝？尽管去拿，我们都一一奉送”

    “那好”方寒得理不饶人，对着蛮祖道：“我听说，蛮族有七件圣器，分别是图腾之罐，染血之衣，荆棘之冠…….我就得到其中了两样，七件圣器凑成了，可以把宇宙都转化为蛮荒，野蛮的世界现在蛮祖的手中，肯定有剩余的几件，就全部送给我如何？”

    “你……”蛮祖的脸上震怒了，但是年兽立刻就对他使了一个眼色

    蛮祖的脸上这才显现出来了笑容，手掌一挥，五件圣品仙器飞了出来，是权杖，王冠，指环，靴子，项链

    方寒一抓，融入了身躯之中，一股野蛮的气息蛰伏着，力量似乎增加了不少，点点头：“不错不错，七件圣器组合，又称为了我纪元神阵的一个阵眼，虽然比不上三十三天至宝，但也有莫测的玄机”

    “现在方寒兄弟吃饱喝足，可以开始履行自己的承诺了”年兽道

    “可以了，哈哈哈哈”方寒是乘机获得了几件宝贝，立刻就和方清雪飞身上了黑色的万兽祭坛，在上面盘膝而座，运转法力

    与此同时，妖兽蛮三族的所有高手，也分别端坐在巨大黑色祭坛的周围，化为了一圈，开始喃喃的念动咒语，与此同时许多多的天君神念在相互交流着

    “可恶，这是可恶啊这人该死，我们三族倾尽全力，培养彼岸花，不知道多少岁月，刚刚发出来了幼苗，就被夺取走，那团仙王血肉也价值巨大”

    “这人是该死，难怪华天都要斩杀他，他有该死的理由”

    “蛮祖，你的蛮族七件圣器，都落入了他的手中啊”

    “他迟早要死的坐上祭坛的一刻，就注定了他的命运”………


------------

第一千六百十五章 最后较量

    “这方寒居然敢端坐在祭坛上去，是真正的死定了，没有人可以放过他，刚他实在是太嚣张了，居然直接就问我们索要彼岸花，仙王血肉，还有蛮族的七大圣器，他以为给他是谁？可以这样嚣张霸道，要不是有事情算计他，怕他察觉，刚我就要一下把他杀死，让他知道我们妖族，蛮族，兽族三大联盟的厉害。”

    “好了，别传递神念了，眼下是关键时候，他万一发现了我们的阴谋，那不是偷鸡不成反而吃亏？”

    “哼，怕什么，现在我们这么多人聚集在一起，催动祭坛，就算明白告诉那方寒还有电母的阴谋，他们也只有乖乖受死，下场就只有一个，那就是被万兽之主夺舍，万兽之主会放过他们？我们联手的力量，也不是他们能够抗衡得了的。”

    “这个倒是，年兽之主，蛮祖，还有万妖之主已经施展出来了足够的道术，还有准备了最为凌厉的绝杀手段，他根本不是对手。”

    “好，诸位，不要再议论了，各就各位，看看这方寒到底是怎么施展命运之力的，参悟了他演练大命运术的机会，我们的修为也会突飞猛进。”突然之间，年兽之主发话了，他最终制止了三族联盟许多天君的神念波动，与此同时严厉告诫道：“千万不要小看方寒和电母，这两人联手拼命，仙王都要退让三分，现在我们唯一要做的是，不让他们其疑心，同时让他们最终把命运之力加持灌注在万兽之主的身躯上，只要一丝，万兽之主就可以超越时空，燃烧庞大的神体，彻底降临下来，那个时候，能够真正制方寒电母于死地，说实在话，现在我们三族联手，也不可能斩杀得他，他完全可以从容而走。”

    “不错，你们不要轻举妄动。”

    蛮祖也告诫道：“我们三族联盟的整体实力比不上天都教，那华天都以十七个纪元的修炼，联合界上界所有的高手，与此同时他们背后还有强横的造化仙王，起源，真理，神话老人，还有元始之主，都没有能够奈何得了方寒，我们依仗三族的力量消灭他那是痴心妄想。”

    “不错。”万妖之主也道：“就算我们三族联盟，再加上天都教，也奈何不了他，最多只能够把他暂时封印起来而已。”

    “三位领袖说得是，我们会注意。”三族的数百天君纷纷点头，全神贯注起来。

    “方寒兄，电母，你们现在可以施展命运之力了。我们所有的高手，会立刻灌注本源下来。”年兽之主说服了众人，这再次开口，身躯猛的一震，双手挥舞，在空中打出来了道道符文，几乎是可以让所有的人都看得眼花缭乱。

    这些符文，居然也呈现出来了灵芝的火焰状态，熊熊燃烧，不在燃烧自己的本源。

    “燃灵大术，摧毁宇宙，霸道天下，扭转日月，洗涤人心。”

    嗡！

    所有的天君，都打出来了这样的大术，猛烈轰击下来，一股近乎于固体的天君本源，如同瀑布一般的冲刷在了方寒和方清雪的头顶。

    方寒一下接受到了这些天君本源，猛的一下站立起来，全身黑发飞扬，魔幻一般的身躯在不停的膨胀。

    数百法力极其强横的天君，还有万妖之主，蛮祖是十六个纪元的无敌高手，年兽之主的修为能是到达了十七个纪元，这些人的本源加持在一起，灌顶而入，要不是方寒，别人都有可能爆体而亡。

    方清雪就明显有一些受不了，在天君本源灌注下来的一刻，她的脸上一下血红，细腻的肌肤上都出现来了小小的血珠。

    全身都在浴血，似乎那股本源要把她的所有鲜血都从毛孔之中挤压出来，恐怖凌淋漓。

    方寒一眼就看到了这一幕，方清雪承受不住天君本源灌顶，也是在他的意料之中，他的纪元之道，早就推算好了一切，甚至包括那万兽之主的种种反应，永生之门的反噬，秩序法则的巨大力量，都在他的脑海之中反复印证，推算。

    “十六纪元，修为晋升吧！”

    轰隆！

    方寒大手一按，就按在了方清雪的头顶，立刻之间她身上所有的血液都化为了一个符文，进入她自己的眉心中，变成了一个微小的血宇宙，那血宇宙无穷无尽的力量，全部容纳着灌顶下来的天君本源，转化自身本源，和自身结合。

    方清雪也站立起来，一头黑发飘扬，整个人神圣美丽，倾国倾城。

    她原本十五个纪元的修为，现在也终于到达了十六个纪元，几乎是在顷刻之间，就彻底突破了瓶颈，时间之短，让仙王都叹为观止。

    “清雪，这群人是个祸害，他们虽然传递下来了天君本源，但是那本源之中蕴含有微小的禁法，企图控制我们，却早就被我看穿，用大命运术化解了，哼！这些人，就要自食其果了。现在你准备好没有？我们要利用所有的天君本源，直接向万兽之主对话了，生死存亡的一刻，就要来到。”

    方寒郑重其事的道。

    “我已经准备好了，修为晋升到达十六个纪元，已经能够彻彻底底的掌握命运之力，虽然还是没有恢复当年的无敌神威，但是这些小人物，已经不被我放在眼里。”方清雪的意念之中，发出来了傲剑凌云的气息，睥睨天下，主宰命运，是彻彻底底的强者。“就算是有十七个纪元修为的年兽，我现在都能够一战，你我联手，就和那万兽之主斗上一斗！”

    “好好好，那我们就孤注一掷，胜败在此一举，命运在我们这一边，我们必胜！”方寒从来没有过这一次，有如此浓烈的信心，他的生命在此时此刻也是攀登到了一个新的巅峰。

    “方寒兄，现在你们可以祭出命运之力了，我们在耗费天君本源，替你们凝聚力量，也支撑不了多长时间。”年兽之主突然开口。

    他的心里其实在滴血，刚刚耗费了许多天君本源，被方寒借用去，给方清雪提升修为，几乎是损失了他三分之一的本源，这是无法承受的重中之重。

    他心中在咬牙切齿：“方寒，电母，现在你们这一对贱人暂时得意，等待一会儿，万兽之主降临，就是你们的死期，你们夺取我的东西，要连本带利的全部吐还回来。”

    “好，年兽兄，你不必担心，我方寒答应过的事情，从来不会有任何的虚假，更不会欺骗，现在我和电母就联手，施展命运，穿越永生之门，灌注到达万兽之主的身躯上，我希望万兽之主也履行承诺，在降临之后，给我足够的好处，让我和电母都晋升到达仙王的境界。”方寒也发出来了声音，回应年兽之主。

    “好。”听见了方寒肯定的回应，年兽之主心中大定，连忙承诺：“没有问题，万兽之主只要降临，就帮助你杀了华天都，把他身上的三生石，元始之主的骸骨，全部都给你，现在快快开始吧，万兽之主已经等不及了，不要让他失去耐心。”

    “好，诸位，注意，再度加大力量，给我灌注本源！”方寒终于开始出手了，和方清雪联手，打出来了大命运术，穿越过层层迷雾，到达了永生之门内部。

    几乎是所有的人，都看到了伟大的力量，滚滚的开启。

    这里是仙王战场，可谓就是在永生之门的外面，离永生之门非常之近，方寒用大命运术撼动这伟大的存在，在场的众人都感觉到了永生之门微微的颤抖一下，整个仙王战场都在剧烈波动，几乎要不复存在，脚下的大地，寸寸龟裂，一个一个的时空，都处于了毁灭的边缘。

    “不好，这里波动得好剧烈，快快稳定。”三族的高手，都大惊失色。

    “不要去管，全神贯注，只要万兽之主回来，就算是仙王战场全部毁灭都算不了什么。”年兽之主猛烈咆哮，镇压诸天。

    立刻，所有的高手都冷静了下来，个个聚精会神，更多的天君本源灌注了出来。

    “就是这个时候，我已经锁定了万兽之主的气息。”方寒的命运，一下打穿了永生之门的晶壁系，刹那之间他就已经旧地重游，看到了万兽之主存在的那片虚空。

    庞大的万兽之主，仙王高手还是蛰伏在其中，在永生之门的力量下，仙王比蝼蚁强不了多少。

    但是此时此刻，万兽之主庞大身躯上，那个小小的元神，却脸上显现出来了期待，无比阴森的气息，投射出来。

    轰隆！

    方寒和方清雪此时此刻，已经把诸多天君的本源，混合自己的意志，连同命运之力，彻彻底底的降落了下来。

    “终于，等到了今天！”

    万兽之主看到了这股力量，几乎是全身都在颤抖，大手一抓，顿时命运之力就已经和他的灵魂沟通了。

    刹那之间，方寒，方清雪都感觉到了一股邪恶，强横，无边无际，充塞天地的野兽意念，凶残的主宰了自己的灵魂，到达心灵最深处，撒播下来了种。

    最后的较量时刻，已经来到


------------

第一千六百十六章 十八纪元修为

    最后较量的时刻，终于来到。

    万兽之主接受到了方寒方清雪传递出来的意念，他几乎是瞬息之间，就做出来了反应，以强大而邪恶的元神，开始主宰两人的灵魂。

    “哈哈，命运的气息，命运的力量，已经很久没有看到过了，只有这种力量，能够帮助我突破永生之门的束缚，再次降临世间。永生之门中我已经被困了很久很久了，一千万年？一亿年，十亿年？现在，终于到达了我逍遥自在，掌控一切的时候了。不光是现在，在以后的纪元之中，我会得到永生，方寒，你是永生之门中一件关键的存在，三生石都只不过是你的玩物，我们仙王也一直都想知道，到底你是什么存在，等我炼化了你，彻彻底底主宰你的灵魂，一切都到达了真相大白的时候。”

    万兽之主的声音，从永生之门中传递了出来。

    在那被封印的身躯上，无数的火焰都燃烧了起来。

    “燃烧自我，毁灭残躯，获得不朽，斩道，斩命，斩我！真我如一，我是真空，真空就是我。”

    轰隆！

    巨大的仙王躯体，磅礴如太古巨山的年兽神体，在猛烈一下爆发，在永生之门的晶壁系中，都炸开了层层波浪。

    在这股波浪之中，万兽之主的元神，居然暂时掌握了命运之力，化为一道长虹，携带着仙王身躯燃烧的力量，跨域遥远的永生之门晶壁系，滚滚而来。

    这是怎么样一种壮观？

    在方寒，方清雪，甚至年兽之主，万妖之主，还有蛮祖，所有天君的意念之中，都出现了这样一幅画面。

    在那巨大的永生之门中，无数永生之气凝聚成了坚不可摧的晶壁系，仙王进入其中，都好像昆虫进入了蜘蛛网，不能够出来，但是现在，一道比银河还要璀璨千百万兆倍的光亮，彻彻底底从其中冲刷出来。

    这是时代的浪潮，这是不朽的神威，这是谁都无法比拟的盖世力量。

    一尊仙王，燃烧了自己的身躯，使得自己的灵魂意志脱离束缚，降临世间。伟大的力量，开始渗透一切。

    在浪潮之中，万兽之主的元神，身材高大魁梧，一眼看上去，就能够力拔山河，气息盖世，吞云吐雾，改变法则。

    这就是万兽之主的风采。

    永生之门，再次颤抖，好像是一道滚滚大海之中，砸下了一座巨山掀起层层波涛，万兽之主携带着让诸天都颤抖的神威，彻底降临了。

    轰隆！

    浩瀚的神力海洋，波及了这个仙王战场的每一个角落，特别是这个祭坛之上。

    方寒和方清雪在一瞬间，身躯就开始破碎，上面出现了触目惊心的裂痕，似乎要被神力的海洋给直接灭顶。

    “你们？！”

    方寒故意传递出来了愤怒的声音：“万兽之主，我好心好意，施展大命运术。把你从永生之门中接引而来，却想不到，你如此的阴险，居然这样对待我们，燃烧神体，灵魂夺舍，这是直接想毁灭我们啊！”

    “哈哈哈，愚蠢的人，方寒，你的存在，就是成为我追求永生道路上的绊脚石，你以为这么容易，就可以从我这里得到好处？”万兽之主在神力的海洋之中，强大的灵魂，几乎是瞬间，就把整个祭坛全部包裹住。

    “各就各位，配合万兽之主，一起炼化方寒电母，他们获得了我们三族联盟那么多的好处，现在是时候连本带利的吐还出来了。”

    年兽之主这个时候，哈哈大笑，龙精虎猛，一颗颗的造化神丹吞吃了下去，恢复着损害的本源。

    他们同时，再次催动了祭坛的力量。

    “把灵魂交给我，让我铭刻下烙印，否则，生不如死！”

    神力的海洋之中，万兽之主的灵魂，开始对着方寒进行猛烈攻击，这不是意念，而是仙王的灵魂，完完整整的灵魂，相当于十八个纪元，甚至十九个纪元的无上高手。

    “咤！”

    就在这个时候，方寒和方清雪同时一笑，打出来了无比强烈的命运神辉，永生之气的海洋，猛烈喷发，那伟大的永生之门中，突然好像引动了什么反噬，一道神圣的辉煌，化为锋芒，直接破空撕裂，斩杀到达了神力海洋之中。

    啊！

    万兽之主的灵魂，被永生之门的反噬锋芒一下居然斩杀成了两半，发出来了痛苦的呻吟！

    “这是怎么回事？永生之门为什么会反噬得这么厉害？不可能的！我有命运之力的保护，根本不会引发反噬！”

    万兽之主的灵魂一下重创，被切割撕裂，而且永生之门似乎是散发出来了一股极其强横的吸力，要把他的灵魂重新吸入其中。

    万兽之主高大魁梧的身躯，一下就变得佝偻了起来。

    “万兽之主，我们的大命运术，既可以帮助你，也可以毁灭你，在大约还不知道，在永生之门中被封印得久了，身上就会沾染上种种永生之门的气息，你要脱离其中，就要引起反噬，我们的大命运术炼制到最高境界，可以催动永生之门，现在也可以催动你！接下来，你已经被永生之门的反噬重伤，就把肉身的力量，还有灵魂的力量，彻底奉献给我们吧，也许你今天的奉献，在以后我们得到了永生，下一个纪元，会把你复活过来，让你做奴隶，不会让你死去。”

    方寒和方清雪得理不饶人，直接就开始汲取神力。

    轰隆！整个元界，从方寒的身躯上显现了出来，成为了一个巨大的漩涡，其中玲珑，风白羽，龙萱，夜帝，人皇笔，心魔老人，赤渊魔尊，弥宝，风瑶光，烟水天……这些盖世天君，全部都打出来了纪元之道，他们的手上，出现了一道灵符，这灵符上面封印了许许多多蚂蚁一般大小的永生之神，随着纪元之道冲刷出来，连番在神力的海洋之中爆炸，把海洋中许多的法则炸得支离破碎。

    “吸收！”

    方寒和方清雪，彻底联合在一起，命运的漩涡，出现在神力的海洋中。

    砰！

    大量的神力被一下席卷而空。

    这些神力，都是仙王躯体燃烧而产生的，是仙王本源，比起天君本源来不知道要强横了多少倍。

    现在，都收入了元界之中。

    立刻之间，元界之中所有的弟，都浸泡在了这神力的海洋，仙王的本源之中诞生了一个有一个的奇迹。

    首先是玲珑，龙萱，风白羽三人的力量，在节节攀升，一个纪元一个纪元的突破。这三人，是得到了鸿蒙道人，洪荒祖龙，世间自在王佛传授法力的人，现在修为已经比平常的人高出来了一大截。

    吸收仙王本源，他们比普通的天君吸收得更多，更快，更好。

    滚滚的仙王本源，大量融入身躯，玲珑一下就突破了十五个纪元的修为，紧接着，龙萱，风白羽也相继突破，随后，得到了元始之主传授法力的心魔老人，赤渊魔尊，也一一晋升。

    天劫，在元界之中几乎已经变得不值钱了，大量的天主都开始晋升天君。而且许许多多的纪元门弟，都在晋升，甚至金仙修为的小人物都开始晋升为了天地同寿的皇者。

    唰唰唰……

    这一轮的神力海洋降临下来，纪元门起码有接近一百个的弟，晋升为了天君。羽化门世俗之中和方寒熟悉的人，全部都晋升了，下一个纪元，方寒不再寂寞。

    “混乱真谛，秩序锁链，混乱秩序，归一至尊。”混乱天君这个时候，显现出来了老牌天君的真实实力，他猛的一震，神力海洋大量的仙王本源几乎是瞬移进入了他的躯体之中。

    顷刻之间，他的修为也到达了十四个纪元的巅峰，几乎要突破十五个纪元的程度。

    而且，那滚滚的力量降落下来，永不停歇。

    万兽之主的本尊，就是一头年兽，在诸多仙王之中是最为巨大的一尊，神力之多几乎是不可思议，横渡了十多个纪元，天地破灭都一点奈何不了他。现在燃烧的神力，根本不是几个天君能够吸收得了的。

    实际上，如果不是方寒和方清雪催动了永生之门的反噬，一道锋芒，斩破万兽之主的灵魂，现在整个纪元门都被神力海洋给淹没了，遭遇灭顶之灾，两人也要被彻底夺舍，成为行尸走肉。

    但是现在，被反噬了的万兽之主，凶威大减，神力海洋就成了纪元门的滋补品。

    一时之间，纪元门的弟，法力大增。

    不过得到好处最多的还是方寒和方清雪。

    方寒大口一张，身躯的每一颗晶体神国中，都显现出来了永生之神。这些神灵的力量，十分巨大，而且和永生之门遥相呼应，有吞噬诸天的威能！

    他的力量，节节攀升，几乎是瞬间就到达了十七个纪元的巅峰，有突破十八个纪元的迹象。

    彼岸花！

    他一声大吼，夺取的那仙王血肉栽种的彼岸花，一下也在体内消化，随后晶体神国就开始扩大，扩张，吹了气的皮球一般膨胀起来。最后膨胀到达极限，内部产生了连环爆炸。

    这种爆炸，是蜕变的过程，表明了方寒已经开始晋升到达十八个纪元的修为！


------------

第一千六百十七章 灵魂逃跑

    接受到了浩瀚无比的神力，方寒晋升到达十八个纪元的修为，所向无敌，几乎是感觉到了命运的海洋再次降落到达身躯之上，他稍微一个呼吸，永生之中的秩序法则，都为他而动摇，似乎他的力量，在进一步，就可以和方清雪当年一样，催动永生之

    “我要是再晋升一步，到达十九个纪元的修为，催动永生之镇压仙王也不是不可能，可惜的是，不到仙王，催动永生之就是死路一条，我还是别冒险，现在的力量，借助永生之的反噬，来降服万兽之主仙王的灵魂，也不是难事。第一时间看VIP,就来”

    方寒心中电念急转。

    “可恶，可恶啊！我燃烧的神体，居然瞬间损失了五成之多，方寒！本座和你不共戴天，你居然引发永生之的反噬，来破坏我的平衡，千算万算，没有算到这一手啊。”万兽之主，此时心中的怒火，已经可以把苍穹都燃烧成灰烬！

    他猛烈呼啸，奔腾闪烁，强大的元神企图再次凝练神力的海洋，还原成自己的身。

    兽啸连连。

    天空之中，一股股的永生之气也降落下来，被他催动，凝聚成了各种各样的太古巨兽，对着方寒进行冲杀。

    “雕虫小技，和我们玩永生之气，你简直是小孩过家家一般。”方寒一口气喷了出去，那些永生之气凝聚成了太古巨兽居然纷纷瓦解，永生之气根本不听万兽之主的调遣，只听从命运之力的指挥。

    那些散掉的太古巨兽，纷纷再次改变形体，化为了一尊尊巨大的永生之神，排列成整齐的队伍，然后组成大阵，爆炸！

    轰隆！

    无数的永生之神对着万兽之主的灵魂进行再次攻击爆炸，神力的海洋彻底散

    方清雪也升腾了起来，一口气吸了进去。

    再次有一半的仙王身躯本体燃烧的力量进入了她的身躯，她从十六个纪元的修为，再次突破了。

    突破到达十七个纪元！

    两人的法力，果然是借助了万兽之主，突飞猛进，向着仙王的境界迈进！

    现在万兽之主已经彻彻底底的失去了抵抗能力。

    本来遭遇到达了反噬，他就身受重伤，不能够凝聚。

    现在此消彼长之下，方寒和方清雪的力量节节攀升，他就真正无法抗衡，被一路瓦解，势如破竹，连灵魂都危险无比。

    如果灵魂都被方寒捕捉，炼化进入了纪元神阵之中，那只怕是可以直接到达十九纪元的巅峰，随时随地都有可能晋升为仙王。

    仙王的灵魂，是jn华。

    一生意志，修为的所有凝聚，身躯不过是个附属品，随时都可以凝聚，大不了u费几个纪元的修为就是了。

    正因为如此，元始之主舍弃了身，进入永生之中，仍旧是第一强者。

    很有可能，元始之主在永生之中都凝聚了新的身躯，更为强横，因为方寒三番五次，推算其存在，居然无法推算到对方在永生之的哪一层晶壁系中，同样的无法推算的还有造化仙王。

    “神力海洋，仙王躯体，全部都归我纪元所有吧！”

    方寒一声大吼，双手高举，铁拳一握，立刻之间，整个神力的海洋，都融入了纪元神阵之中，把他的修为生生催动到达了十八个纪元的巅峰。

    与此同时，他的晶体神国都容纳不下仙王躯体燃烧的所有力量，经过了转化，有一小部分的力量飞了出来，融入了纪元所有弟的身躯中，一些骨干份再次晋升，力量进行了大飞跃。

    什么星帝，五大魔帝，甚至是以前羽化的天刑长老，天工长老…这些熟人，都晋升到达了十个纪元以上的修为，可以和沌，灾难，杀戮，雷帝，永恒这些天君抗衡媲美。

    纪元的实力，就在这刹那之间，几乎是已经和天都教并驾齐驱，而方寒和方清雪加起来，现在可以直接把华天都斩杀。

    “不好，出事情了，怎么会这样！”

    在神力海洋被u取得一干二净，万兽之主灵魂重伤的瞬间，那年兽之主，蛮祖，万妖之主就感觉到了不对，随后看着眼前的一幕，人人的眼神之中，都显现出来了血愤怒至极，悲痛至极。

    “不！”

    年兽发出来了一声撕心裂肺的呼喊。

    “父亲！你怎么了！”

    “走！速速的走，去找华天都！把所有的人都带走，随着我去找华天都，华天都的背后有造化，有元始，有起源真理……他们联合一起的力量，可以对抗方寒这个畜生，我的计划已经失败了，不但失去了神体，灵魂也重创，十个纪元都无法恢复过来，现在已经不是仙王的实力！我这一次的失误，也铸造了方寒这个畜生不能够再战胜了，必须要依靠很多人的力量，能够一起斩杀！”

    万兽之主的声音，十分急促，他的灵魂之中，突然冲刷出来了道道的野兽气息，是纯粹的法则。

    在这些野兽的法则之中，飞出来了一个巨大的“年”字。

    这就是“年兽”的本命字体，强横无比，生生不息，一祭出来，几乎是真有着定鼎乾坤的作用。

    “年”字，携带着万兽之主的灵魂之下，发出轰隆隆可以把仙王战场都撕裂的爆鸣，袭击到达了方寒，方清雪的身边。

    “好，仙王催动的古字，果然不同凡响。”方寒全神贯注，大手一抓，立刻之间，所有的爆炸都停止住了，年字飚飞旋转，凡是接近了这个字的人，都得死亡。天君也不例外。

    同样的神物，到达天君手上和到达仙王手上绝对不同。

    天君一般只能够发挥出来古字的一半威力，而仙王则是完全能够发挥。

    现在，万兽之主的本命“年”字，不知道在体内浸泡了多少个纪元，吐出来杀敌，阻挡方寒和方清雪，立刻就收到了立竿见影的效果。

    “走！”

    在年字阻挡住方寒和方清雪的瞬间，万兽之主的灵魂飞了起来，包裹住三族联盟的所有人，冲天而起，飞向了仙王战场之外，居然是飞向了界上界的天都城之中。

    嗡！

    在万兽之主飞走的一刻，方寒立刻就施展出来了全部力量，大手一抓，就把那年字彻底破解，融入了身躯。

    然后，他和方清雪点点头，站起身躯来，猛的追赶而去，绝对不能够让万兽之主的灵魂和华天都汇合。

    现在万兽之主的灵魂虽然受到了永生之的反噬，实力下降得厉害，又失去了身躯，还有本命的“年”字，但不管怎么样，仙王的灵魂毕竟是仙王，价值巨大，比起任何神物都要厉害得多，如果被华天都炼化了…….那恐怕后果不堪设想。

    所以，方寒绝对不可能让华天都得逞。

    他和方清雪一个是十八纪元的修为，一个是十七纪元的修为，两人联合起来，一个闪烁，可以出现在诸天万界的任何一个地方，甚至两人可以最终的看穿天界，界上界，甚至仙王战场到底有多大。

    周天之内，任何事情，只要一眼，就悉无余，唯一看不穿的，就是高大的永生之

    他已经真正接触到达了天地宇宙的本源。

    “给我擒拿！”

    大手一抓，铺天盖地，擒拿向了万兽之主等人的灵魂。

    方寒的手掌不停的在虚空之中吞吐，化为了天幕，黑压压的覆盖宇宙，使得万兽之主逃无可逃，避无可避。

    在界上界中，巨大的天都城耸立着，绽放出来了千万缕神辉，华天都似乎是在修炼一种绝世神通，法力又得到了巨大的增长。

    而万兽之主携带三族高手的灵魂，滚滚投向了天都城，与此同时，方寒的大手也抓了下来，连带天都城和所有的灵魂都一下笼罩而下。

    “华天都，我是万兽之主，降临失败，被方寒追杀，快快通知你身后的造化，元始，否则的话，让他得逞，我们都要死亡，现在联手起来，我们还能够有一拼之力…….”万兽之主的意念，立刻就传递了出去，刹那之间就在天都城之中传播，所有的人都知道了这一刻发生什么。

    “哈哈哈哈！我早就知道，万兽之主你走投无路，会到达我这里来的，我已经得到了元始之主的指点，造化仙王的计策，你以为你的降临计划，我们不知道么？”突然之间，华天都高大的身躯，从天都城之中升腾而起，“不过我们想不到，你居然失败得这么快，好好好！既然来到这里，我就庇护你，咱们一起联手抗衡方寒！”

    天都城的禁法大开，就这么让万兽之主深入其中。

    与此同时，整个城池，发出来了一阵璀璨神芒，抵挡住了方寒的大手，使得无法抓下去。

    方寒见状，把手一收，直接就来到了天都城外，冷冷的看着在其中惊魂未定的万兽之主，年兽，还有华天都等人：“好，很好，你们居然联合在了一起，也省得我多费功夫杀你们。”

    “方寒，你现在还嚣张么？万兽之主的仙王灵魂，已经和我联合，实力大增。”华天都笑道：“纪元是到被灭的时候了。”F@！！


------------

第一千六百十八章 各自修养

    华天都站立在“天都城”的上方，他的修为再次增加，身后一圈圈的光环，最为显赫的一圈光环，完全是由元始之力凝结成的，其中有仙王的意念。

    除此之外，和元始光环并驾齐驱的是造化光环，两者一样的强大，表明了造化仙王现在的实力，几乎是和元始之主一般，强大过了另外的所有仙王。

    造化，元始两大光环之后，是真理，起源，神话，甚至还有几道不知名的仙王光环，从这一点就可以看得出来，华天都已经是真正的天之骄子，除了得到造化，元始，真理，起源，神话五大仙王加持之外，还得到了另外仙王的加持。

    如此之多的仙王，完全宠爱集中于一身。

    现在华天都的修为已经到达了十七个纪元的巅峰，随时随地都有可能突破到达十八个纪元。

    而且，他的三生石，已经修炼到达了炉火纯青的地步，真正开始挥出来威震诸天，第一神物的威风。

    那“年兽之主”“万妖之主”“蛮祖”也就在华天都的后面，而“万兽之主”的灵魂扭曲着，是一道强大的影子，出来了愤怒的咆哮，把方寒恨之入骨。

    “万兽之主前辈，不要紧，我现在身躯之中，已经集中了数位仙王的光环，等于是他们的意念都加持在我的身躯上，我现在催动三生石的威力。为你弥补灵魂的伤势，你恢复之后了，我们就联手一起，彻底的把纪元门给摧毁，不能够再让这个危险的方寒畜生存在于这个世界上了。”

    华天都在说话之间，身上一道神光照射在了万兽之主扭曲的灵魂之上，顿时之间道道的伤害都在弥补着，不久之后，万兽之主舒服了许多，身上的力量节节攀升，已经远远越了华天都，甚至越了方寒，到达十九个纪元的修为。

    “哈哈哈，三生石，果然是好东西，难怪元始之主当年把它炼制成第一神物，现在居然能够帮助我低档永生之门的反噬。”万兽之主立刻就舒服的咆哮了起来：“方寒，我要把你碎尸万段。我是仙王，仙王的灵魂，你就要知道，得罪了一尊仙王，后果会多么的恐怖。”

    “是吗？”

    方寒看着华天都用三生石帮助万兽之主恢复灵魂，丝毫也没有半点恐惧，嘴里淡淡的道：“既然如此，那就大战一场，看看谁强谁弱。万兽之主，你有本事就出来，和我交手，让我看看你的仙王灵魂到达现在到底有多强？”

    “找死！”

    万兽之主虽然没有完全恢复，暂时压制住了伤势，但毕竟是仙王，哪里会忍耐得方寒如此说话，身躯一动。

    唰！

    他就携带着无穷的滚滚神威，降临到达了方寒的面前，大手一抓，巨大的兽爪镇压下来，凶横的野兽意念铺天盖地，凝聚成了千百的虚空宇宙，无数的太古神兽出现在了天空之中，朝着方寒的纪元神阵进行攻击。

    “给我破！”

    方寒身躯一下笔直，挺立支撑起苍穹，五指捏拳，当空一击，“永生之神，命运之子，扭曲所有，淹没世间。”

    海洋一般的永生之气崩塌下来，他这一拳好像轰塌了天地的支柱，使得苍天一下崩溃，永生元气瀑布似乎的降临，在永生瀑布之中，一尊尊蕴含了命运的永生之神冲出，有着托起永生之门的威势，那兽爪在这一拳之下，纷纷崩溃。

    “大命运术是神奇，可惜你的境界实在是太低了一些，要知道你面前是一尊仙王，不是一般的那种天君蝼蚁。”

    虽然兽爪一下崩溃，但是万兽之主的灵魂元神已经彻底的消失不见，他的法力冲天而起，蜿蜒扭曲，刹那之间就来到了方寒的背后，集中力量，“三道九转，兽神一击！”

    兽爪狠狠撕裂，法则烟花一般的璀璨，撕裂了方寒的护身罡气，切割而下。

    方寒反手一掌，对撞兽爪，命运之力从天而降，永生之神密密麻麻，蝗虫似的寻找上了万兽之主，钻入他的灵魂之中产生了爆炸。

    就是这一瞬间，万兽之主就遭遇到了上千永生之神的爆炸。

    现在方寒的永生之神凝练出来爆炸，简直是等于十二三，甚至十四个纪元的高手直接自爆，上千个一起爆炸是什么概念？这个宇宙都几乎是可以不存在。

    这些爆炸的力量集中于一点，在灵魂之中爆破，万兽之主的灵魂元神再次支离破碎，元气受损，神通的威力大减。

    “可恶，我若是肉身还在，灵魂没有受伤，杀你如杀一条狗。”在爆炸之间，万兽之主所有的攻势全部都瓦解，他再次凝聚灵魂，出现在方寒的头顶盘旋着，想向下压迫，但是却被纪元神阵给支撑住。

    方寒手指一个环绕，大量的永生之气海洋凝聚成了天元一击，一弹。崩！

    天元一击，穿透了万兽之主的灵魂，又打灭了他的一部分凶威。

    万兽之主连连咆哮，施展出来了翻天覆地的威能，集中了兽道，最后空中居然出现了一个个兽人之神的虚影，这些兽人是兽道和人道完美的结合，有了人的智慧和潜力更有了兽的体魄和凶悍。

    铺天盖地的符文，野性气息，狂野神道降临了，万兽之主的灵魂化为了一段光波，一段锋芒，一条法则，对着方寒切割斩杀而下。

    “方寒，小畜生，我就让你知道什么叫做仙王，尝试一下，我从永生之门中参悟出来的绝学！”

    方寒看到这一点，脸色也凝重了，自身一个闪烁，也化为了一道纪元神芒，命运刀锋，和万兽之主的灵魂对撞在一起。

    “永生之门！再度反噬！”

    就在这一下碰撞之间，十七个纪元修为的方清雪动手了，她的嘴里，念出来了长长咒语，每一道咒语，都惊天动地，直接深入永生之门内部深处，立刻之间无数的晶壁系颤抖起来，从永生之门中喷射出来了一道神芒，再次切割向了万兽之主的灵魂。

    扑哧！

    这一下切割之迅猛，无与伦比。

    那神芒足足把万兽之主三分之一的灵魂切割了下来。

    “擒拿！”方寒纪元神阵化为神之手，向下一捞，就把三分之一的灵魂抓在手中，这些灵魂又化为了一尊新的万兽之主，在封印之中痛苦的挣扎着，出来了最为强烈的仙王诅咒。

    而剩下的三分之二灵魂仓惶逃入了天都城之中。

    “这三分之一的灵魂，大补啊，只要炼化了，我就能够晋升到达十九个纪元的修为，还离二十个纪元的仙王修为相差巅峰毫厘，可惜的是炼化这三分之一的仙王灵魂，需要很长的时间。”

    看着手中封印的仙王灵魂，在不停的变化，冲击，就好像一头太古猛兽，怎么都镇压不住，一个不好，就会虎兕出于柙。

    逃到了天都城之中的三分之二万兽之主灵魂，此时此刻，心中的愤怒已经滔天，如果怒火可以燃烧的话，宇宙已经化为了灰烬。

    “方寒，你休想炼化我的灵魂，我会收取回来的。”万兽之主不停的用灵魂感应，使得方寒的封印蠢蠢欲动。

    “仙王灵魂又如何？在我的手上，照样无法逃跑！”方寒封印住了这一团灵魂，和方清雪并肩而立，看着天都城之中的华天都：“华天都，你现在还有什么话要说？是决一死战，还是想等待这一个纪元大破灭的时候，再彻底交手？”

    “嗯？”

    看着方寒，华天都的眉头一皱，这两个人是仇深似海，一见面就要分出来个你死我活，但是现在，方寒居然有意先停战，不知道他打的什么主意？

    “方寒，你我迟早有一战，我知道你是想赢得时间，炼化这万兽之主三分之一的灵魂，修炼到达十九个纪元的巅峰，我就给你这个时间。”华天都心灵一动，他现在也需要时间积累，而且在天都城之中有了一个不稳定的因素，万兽之主，三族联盟，要先镇压下去，尤其是万兽之主现在虽然存在了三分之二的灵魂，但仍旧是十分危险的巨头，稍不注意，就会被此人夺舍。

    而华天都自己也对于仙王灵魂垂涎三尺，如果想办法吞了……

    他的心中存着美好的念头。

    两方都有顾忌，所以他的心中也没有现在就和方寒打生打死的念头，一切都要等待。忍耐。

    “好，方寒，我们两人都有事情要做，而且现在不是彻底拼命的时候，就约定一下，在天地大破灭的时候，喷射神物，各自凭本事抢夺。现在就休养生息如何？”华天都再次提出来了这个约定。

    现在，诸天万界之中，只有方寒和他的势力最大了。

    “好，不过华天都，我会当着你的面，把支持你的仙王都一一斩杀，什么元始之主，造化仙王，起源，真理，神话……让你知道什么叫做真正的绝望，你依仗的无非就是这些仙王而已。”方寒手头打了一个响指。

    “大言不惭！我会当着你的面，把纪元门上上下下杀得鸡犬不留！走！”

    华天都大袖一挥，整个天都城彻底的隐藏了。


------------

第一千六百十九章 两者图谋

    华天都一消失，方寒也紧接着消失了。

    他倒是知道，华天都去干什么去了，肯定是和万兽之主勾心斗角，想办法吞噬那三分之二的灵魂。

    “方寒，如果刚才我们纪元门全力出手，能够有几分把握灭了天都教，还有万兽之主那一批人？”

    在界上界一处神秘的山脉中，方清雪突然开口了。

    “七成的把握。不过，我顾忌元始之主，造化仙王两大人物，要知道他们是铁了心的要对付我，如果这次把华天都逼迫得太紧，恐怕会生出变数来。我必须得要再度提升实力。那元始之主，造化仙王的修为非同小可，我们施展出大命运术都无法找到他们的踪迹，有可能进入了永生之门的更深处。”方寒道：“我所顾忌的这两人，万一下决心鱼死网破，现在我还没有把握对付，所以得缓一缓，等待永生之门中喷射神物，我一举修炼到达无上仙王的境界，再说。”

    “那华天都的修为也再与日俱增，这次万兽之主三分之二的仙王灵魂都进入了天都城之中。万一被他暗算，吞了下去，他的修为也会到达一个不可思议的境界。”方清雪有一些担心。

    “不错，华天都肯定会吞噬万兽之主剩余的灵魂，这是没有办法阻止的事情，就算他现在和万兽之主平起平坐，但是背后的仙王联手起来，根本不是万兽之主能够抗衡得了的。”方寒点点头：“所以，我就让他炼化万兽之主的灵魂，以后更好对付他。”

    “对？万兽之主的灵魂，已经深深的刻画下了永生之门的灵魂烙印，一旦炼化之后，华天都的灵魂之中，也就有了烙印，这种烙印就算是元始之主，造化仙王都无法消除。”方清雪眼神一亮：“到时候他的法力越高强，我们就越引反噬，让他直接死亡。成为我们的滋补，也让那些仙王的计划落空。”

    “正是这个道理，好了，我们现在闭关，炼化这三分之一的灵魂，同时我还施展大命运术，感应那三分之二的灵魂。真正掌握华天都的行踪，在那三分之二的灵魂之中，种植下来烙印，在最后关头，一举爆炸，让华天都享受到恶果。”

    方寒在这处山脉之中停留了下来，全身一震，整个纪元门就开始向外扩张，元界之中处处生机，所有的高手都沉浸在了修为暴涨的领悟中。

    几乎是万兽之主庞大的身躯燃烧的神力，都被纪元门的弟子吸收，现在纪元门弟子天君数目突飞猛进，一个接一个，每时每刻都有人晋升为绝代天君。

    现在十五个纪元修为的有“风白羽”“龙萱”“玲珑”“心魔老人”“赤渊魔尊”“混乱天君”，十四个纪元修为的人皇笔，羽皇，夜帝，风瑶光……….

    这些人联手起来，催动元界的禁法，几乎是可以诛灭十六，十七个纪元的高手，世界之树也成长得厉害，每时每刻，都在吸收永生之气，扩张开来，衍生出来了更多的枝叶和根系，密密麻麻，散布在各个平行空间之中。

    元界之坚固，现在已经越了界上界，甚至仙王战场。

    方寒就在各大高手的守护下，端坐在了元界的中央，取出三分之一万兽之主的仙王灵魂，一口真火喷射了上去，开始炼化。

    “啊，方寒！我不会放过你的，我是至尊仙王…….你不过是天君。自古以来的规则，天君是不能够冒犯仙王。而你却冒犯了，你违反了规则。你必将被所有的仙王所唾弃，就算是鸿蒙道人，洪荒祖龙，世间自在王佛以后也会算计你，灭杀你。”

    万兽之主的三分之一灵魂真正开始咆哮，施展出各种神通，抗拒方寒的炼化，可惜却无济于事。

    方寒双手一挥舞，大量的永生之气降临下来，化为了滚滚火焰，是永生之火，熊熊燃烧，和纪元真火并列。

    方寒的永生之火，每一丝的火焰，都带着永生之门中传递出来的法则，已经纯粹意义上步属于火焰了，而是法则，一种越在大道之上的法则，可以彻彻底底的把人燃烧殆尽，仙王也承受不住这种永恒的折磨。

    啊啊啊啊啊………

    无数的法力开始渗透进入纪元神阵之中，每一枚晶体神国，都爆出来了仙王的气息，这是真正的仙王，不是方寒模拟出来的。

    仙王的灵魂，开始融化，渗透进入了方寒的灵魂之中。

    时间一天天的过去。

    方寒把万兽之主的灵魂祭炼得越来越稀薄，越来越弱小。而他本身就越来越强横，越来越匪夷所思。

    他现在稍微一动，铺天盖地的仙王威严就滚滚而来，任何人看到他都有一种要膜拜的气息，他随意呼吸，众人就看到了永生之门的形体在呼吸之中，凝聚成形，这是真正的烙印，他似乎已经开始萌出来前世的神秘身份，永生之门中关键的存在。

    修为越高，方寒前世的身份就会越来越清晰。

    随着炼化，他早已经到达十八个纪元修为巅峰的身躯，开始缓缓晋升，有突破到达十九个纪元的迹象。

    这个时候，他完全沉浸在了自己的修炼之中。

    物我两忘，两两相忘，无我相，无人相，无众生相。

    嗡！

    方寒飞了起来，化为纪元长河，虚空之中，隐隐约约可以看到了，一条时间长河也落入了纪元长河之中，从古至今，三千纪元的光环，许多信息，都浩瀚群星一般的传递进入了他的灵魂思维中。

    轰隆！

    他的法力，突破到达了十九个纪元的修为，而此时此刻，那三分之一的万兽之主仙王灵魂，彻底崩溃，化为了灰烬。

    所有意志，都被他吸收，成为了方寒的修为。

    方寒静静参悟着万兽之主晋升仙王的经验，意境，和自身法力结合，缓缓的推算着，向着更高的境界开始冲击………

    他到达十九个纪元的修为，不停的冲击着仙王的境界。

    仙王的境界，是一个大关卡，从十九个纪元的修为晋升到达仙王，比起从一尊普通人修成天君，再到达十多个纪元的修为要困难百倍，在三千个纪元的历史长河中，能够踏出这一步，修成仙王的凤毛麟角，每一尊都是可以窥视永生大道，与世长存的顶尖存在。

    修成仙王，已经不是大道所能够容纳得了的。

    方寒得到万兽之主修成仙王的经验，参照自己，可谓是有了一次经历，修炼起来比别人要快得多。

    他进入了入定的境界，这个时候，修成仙王大道要紧，去找华天都的麻烦倒是其次了，只要一旦突破，那华天都甚至是所有的仙王全部归来，都要被他的永生之门所镇压。

    方清雪在方寒的身边，也开始修炼，参悟不朽，随着方寒的晋升，大命运术彻彻底底的领悟，她的道术也突飞猛进，十七个纪元的修为很快就到达了巅峰，蠢蠢欲动，随时随地都可能破茧成蝶，化为十八个纪元。

    不过比起方寒来却还是差了一些。

    电母天君，天才横溢，是许多纪元不出世的天才，许多仙王都曾经很是佩服，但是修为却比不上方寒，间接的来说，这方寒的身份非同一般。

    就在方寒炼化了三分之一的仙王灵魂，在天都城之中，也生着种种变化……….

    “可恶！”

    天都城的西方，万兽之主端坐在法坛上，不停的粉碎着神物，融化成液体，来锻造自己的形体，仙王战场之中，大量的仙王骸骨，甚至还有残破的血肉都被他一一的收集起来，重新化为了一尊年兽的躯体，整个天都城之中，大量的元气被彻底消耗。

    突然之间，万兽之主的灵魂一个颤抖，眼看要凝聚成功的年兽躯体，居然一下爆炸，气得万兽之主大雷霆，差点要拆了这个天都城。

    “我的灵魂，居然被炼化了。这方寒罪该万死！的确是罪该万死！”万兽之主最近的修为，虽然有所恢复，但是要到达全盛时候的巅峰，还差了十万八千里。

    “父亲大人……我有一个主意，不知道可行不可行。”年兽之主连忙上来安慰。

    “什么主意？”

    万兽之主目光凶芒闪烁，似乎是随时都有可能吃人。

    “那方寒既然不可能夺舍，但是这华天都却可以。想一想，方寒是永生之门中关键的存在，仙王都对付不了他，但是诸多仙王却选择了华天都和他抗衡，那么华天都的身躯上，是不是有什么关键的秘密呢？”年兽之主阴沉的道：“父亲大人只要施展玄功，说是再借助华天都的三生石，洗涤修为，恢复伤势，骗得华天都上当，我们一起，压制住他的灵魂，夺了他的身躯，到时候父亲大人也就会恢复一半的力量，击杀方寒绰绰有余。”

    “是这个主意，我也想过，不过第一那华天都不会上当，第二的话，在华天都的背后，有元始之主，造化仙王等人，如果我施展夺舍之术，他们很有可能就会插手。”万兽之主点点头。

    “非也，我现在算是看出来了，那华天都有顾忌，此人心狠手辣，绝对不会放过我们。但是现在却对我们以礼相待，还划分出一半的天都城给父亲大人居住治理，可见十分忌惮我们。这个时候，就最好下手。”年兽之主慢慢的分析着。


------------

第一千六百二十章 兽主阴谋

    超快稳定更新,!

    “好，儿子，你说得对，现在下手，是最好的机会，那华天都我看是一个阴险人物，很有可能在打本座的主意，想炼化本座这一点儿灵魂，提升他的修为，但是现在迟迟没有动手，就是害怕本座的力量反噬，这就表明，他对本座的顾忌很深，这个时候不下手，难道还要等他的修为越来越高深才下手？到时候，他修为大成，我恐怕还要被他压制”

    万兽之主听见了年兽之主这一番分析，也觉得十分有道理

    于是，他目光之中，凶芒一闪，立刻就当机立断，杀伐果敢的凶狠之气就显现得淋漓尽致：“万妖之主，你和蛮祖，去请华天都到达我这里来，说我最近修炼了一门无上大术，是从永生之门中参悟出来的，但是灵魂受损，需要他的三生石帮忙，一起修炼这门无上大术，如果他修炼了，一定能够突破极限，战胜方寒不是难事”

    “万兽之主英明”

    万妖之主，蛮祖立刻跪了下去，连连叩头恭维：“把那华天都引过来，一起修炼，的确是控制他的最好方法，还有这天都城之中，就他修为最高，其它的人都是废物，根本不用顾忌”

    “去”万兽之主大手一挥

    立刻，两人飞了起来，直接从天都城西面飞到东面

    现在偌大的天都城已经划分为了东西两块，东面是华天都和天都教众人居住的地方，而西面是三族联盟居住的地盘

    当初，两者联合，华天都为了表示对万兽之主的尊重，把天都城划分出来了一半给三族联盟，双方划分疆域，签订了攻守同盟

    做完这些之后，华天都就和天都教的一群人去闭关了在漫长的岁月之中，已经过去了数千年，都没有发生一点摩擦，相处倒是十分融洽

    仙人没有岁月，从方寒抓捕万兽之主没有成功到达现在已经过去了足足五千年

    在这五千年的岁月中，天地也开始发生了变化，首先是天界的大日开始衰落，虚弱，散发出来的光芒都是有气无力，暮气沉沉

    天地之间的灵气，开始稀薄，一些天君都明显的闻到了大地，虚空，海洋，都散发出来了一阵阵腐朽的味道

    在天界的无底深渊之中，大量的深渊之气魔物都开始向外扩散

    诸天万界的许多势力，都开始动荡

    方寒和华天都，都没有去收服诸天万界的所有高手，都忙于闭关修炼让这些高手自生自灭而且，在诸天万界的高手之中，华天都，方寒，天庭等人，都是消失了的存在

    一些势力相互争斗，一眼望过去，无数的晶壁系之中，都在产生战斗，战火延绵

    日月衰落，天地腐朽，人心躁动，种种迹象都表明了，天地大破灭即将来临

    万妖之主，蛮祖刚刚飞到了天都城的东面，就看到太皇天静静的站立在这里，似乎在等待他们

    “两位，今天来到东城，所为何事？”太皇天笑眯眯的道

    “你的修为，太皇天，居然和我们不相上下了”万妖之主和蛮族之主看着太皇天，骇然的道，因为他们发现，太皇天的气息和他们居然一般无二，也就是说有十六个纪元的修为

    要知道，在五千年前，太皇天不过是十四个纪元的修为，现在居然提升了足足两个纪元，这是何等的突飞猛进？

    “一般一般，我只不过是得到了一些奇遇而已”太皇天神秘的一笑：“现在我的修为，是天都教麾下第一人，教主在闭关，所有的事情，都由我来处理”

    “我们是秉承万兽之主的意志而来，请华天都教主前去修炼一门无上大术，还有万兽之主的伤势再度发作了，希望能够在修炼无上大术的同时，借助天都教主的三生石治疗伤势”万妖之主和蛮祖以前根本看不上太皇天，但是现在对方既然和他们的修为平等，那也就说话客气了起来

    “原来是这样，那我们天都教责无旁贷，万兽之主可不能够出什么事情，要知道他可是对付方寒的主力”太皇天一听，立刻答应：“两位，请进入客厅之中等待，我这就去教主闭关的地方，立刻唤醒他前来和你们一起去治疗万兽之主的伤势”

    “好说好说，不用客气……”万妖之主和蛮祖对望了一眼，没有想到事情如此顺利，都心中大喜，随后连连冷笑，“我们就在这里等着，恭迎华天都教主，他的修为在五千年前，就已经到达了十七个纪元修为的巅峰，现在修炼这么久，应该突破了境界，晋升到达十八个纪元的程度了”

    “的确是这样，他现在正在冲击十九个纪元”太皇天微微一笑，人就已经消失了，虚空中留下来他的声音：“两位稍等，教主立刻就会到来”

    天都城东面的密室深处，华天都缓缓的睁开了眼睛，在他的脑袋后面，又多出来了一重重的光圈

    这些光圈，很显然又是几位神秘的仙王加持上去的，从这一点可以看得出来，他又得到了永生之门中一些仙王的加持

    他的修为，已经到达了十八个纪元，可谓是突飞猛进，与此同时他在和几个伟大的意念在交流着

    “华天都，我们现在已经把所有能够给你的力量，都灌注进入了你的体内，现在你就要按照我们的计划实施，知道了么？”这个声音，无比威严，是造化仙王的

    “是”华天都神态恭敬

    “华天都，我现在告诫你，这一次永生之门中喷射出来的神物，非常之多，甚至还会有同样的三生石喷射出来，不过这些你都可以不急于和方寒争夺，最为关键的是要注意，永生之门中会喷射出来一个最强大的字‘道’不管怎么样，这个道字一定要得到，得到之后你就可以斩杀方寒然后再硬接我们的回归”

    这个声音，是元始之主的

    “是”华天都的声音加恭敬了

    紧接着，一些意念纷纷传递过来，华天都一一点头回答，过了很久，这些声音才消失，整个密室之中安静下来

    “真是烦躁”华天都看见诸多仙王的意念都消失了，立刻显现出来冷笑：“以为给本座一点好处，本座就会听你们的，给你们当奴才，那是做梦，现在我虚以委蛇，等我斩杀了方寒，就有你们的好看我会封印永生之门，把你们都困死在其中”

    说话之间，他拳头一握，力量在手上旋转，自有一种快感

    “教主，万兽之主终于忍耐不住，要下手了”太皇天的声音响彻起来，进入了密室之中，跪在他的面前

    以前，是他跪在太皇天的面前，现在却是颠倒了他高高在上，太皇天下跪，最近华天都对于太皇天是越来越满意了，这个人办事非常的牢靠，什么都处理得井井有条，而且法力突飞猛进

    还没有等待他发问，太皇天就跪在地上，原原本本的把刚才事情经过说了一遍

    “好”华天都点点头，“这万兽之主是自作孽，不可活，夺舍方寒不成功，还不死心，又想来夺舍我，我就成全他的一片孝心，让他把灵魂贡献给我”

    “教主雄才大略，佩服，一定有了对付万兽之主的手段”太皇天连连叩头，就好像一个忠心耿耿的臣子对君王一般：“不过，万兽之主毕竟是仙王，手段非常，还要小心才好”

    “我的背后有那么多仙王？难道还怕一个仅剩下一半灵魂的仙王？”华天都大袖一甩，我现在就去了，你看守好天都教的所有高手，随时准备待命，我一声令下，就催动大阵，对三族联盟进行进攻

    “是谨遵教主法谕”

    太皇天深深的叩头

    华天都唰的一下，飞了出去，最终气息消失，太皇天才昂起了头颅，身躯一下站立起来，挺立笔直：“华天都，小畜生，暂时让你嚣张，不过这个世界，比拼的是忍耐力，我太皇天，有足够的忍耐力，等待你衰落的一刻”

    “不错，太皇天，你是我们监督华天都的一枚棋子，此人是用来对付方寒的，不过在最后关头，他对付了方寒，肯定不会迎接我们的回归，把命运交给我们你就在那个时候，给他致命一击我们现在再度把法力传授给你，隐藏在你的体内，不让他发现”

    嗡

    许许多多的声音响彻了起来，是仙王又是造化仙王一群至尊高手，猛烈的把法力轰击下来，使得太皇天一下悬浮在了空中

    法力突飞猛进

    与此同时，华天都已经随着万妖之主，蛮祖进入了万兽之主居住的殿堂中

    看着万兽之主的灵魂元神，还有大殿之中散乱的仙王骸骨血肉，华天都心中微微一笑，他知道这万兽之主凝练身躯又失败了

    “华天都，你来得正好，快快坐下来，和我一起修炼，为我恢复伤势”万兽之主看见华天都的到来，立刻打招呼


------------

第一千六百二十一章 万事俱备

    第一千六百二十一章

    “能够为万兽之主这样的仙王效劳，是我华天都的荣幸。”

    面对万兽之主的邀请，华天都淡淡的微笑着，端坐了下来，他现在的城府深了许多，虽然明明知道，万兽之主要对自己下手了，仍旧是淡定从容，没有丝毫的泄露出内心真实想，而且还大言不惭的侃侃而谈：“万兽之主乃是前辈，无上仙王，正好我在这一个纪元之中，要修成仙王，但是很难冲击关口，今天来到这里，还是得要请前辈多多指点一下成就仙王的无上道理。”

    “哈哈…….”万兽之主大笑连连，“好说好说，华天都说实在话，你是我见过的天人物最为杰出的一个，指点你的修为是理所当然的。我正好在永生之门中领悟出来了一门大术，要传授给你，作为借你三生石的报酬，现在你就催动三生石，光芒和我的灵魂融合，我来传授你无上大术吧。”

    “自然遵命……”

    华天都诡秘的一笑，胸口三生石照射了出来，激射出层层光芒，瞬息就射到了万兽之主的身躯上。

    万兽之主浑身一震，灵魂都跳跃起来，一丝丝的黑烟在颤抖着，好像烧焦了的羽毛，他的灵魂被这一照射，受伤的部分居然开始恶化了。

    “华天都！你！”

    万兽之主发出来了凄厉的惨叫，他本来以为，华天都会还和他虚以委蛇一阵，他就将计就计，突然出手抢夺三生石，控制这最强的诸天神物，然后一举夺舍成。

    他的经验丰富，不知道经历了多少次战斗，相信华天都这个小人物，不是他的对手。

    但是现在，却没有料到，华天都根本不和他周旋，三言两语之后，直接以迅雷不及掩耳之势动手了。

    一招之间，又使得他的灵魂重伤，一身力施展不出来。

    “老东西，你以为我真的相信你传授我什么无上大术？你要夺舍我，我早就知道了，哼！大约你做梦也想不到，我先前用三生石给你疗伤，元始之主就传授了我一门三生轮转门，不知不觉控制你的灵魂，现在再度施展爆发，你就无抵挡，乖乖的受死吧！融入我的身躯，成为我的养料，我会帮助你对付方寒，报仇雪恨的。”

    华天都桀桀狞笑，几乎是一切都在掌握，猛烈呼啸，拔地而起，一掌再次摧毁，狠狠的击杀在了万兽之主的灵魂上。

    那万兽之主的灵魂，就开始爆炸，化为了一道道的兽意，冒着黑烟，刺鼻的臭味充塞整个密室。

    杀！

    万兽之主知道，此时此刻，是自己最关键到时候，生死成败，在此一举，他发挥出来了仙王至尊的本领，全身一阵浓缩，然后喷发，居然化为了一座门户，“万兽之门！”

    这门户一凝聚成形，凶煞意念吞噬天地，反击华天都，门户中的煞气笼罩而下，居然把华天都一下吞了进入其中。

    “华天都，仙王不是这么好惹的，你以为你是方寒？永生之门的关键，我夺舍方寒不成，夺舍你还是绰绰有余。”万兽之主的怒火，燃烧一切，他现在对于华天都的恨意，已经超越了方寒。

    “老东西，你真的以为我不如方寒？元始，造化，起源，真理，神话，次元……诸多光环，全部出来！”

    华天都杀气深深，万兽之主居然说他不如方寒，他是彻彻底底的恼怒了，在一瞬间，他就施展出来了许许多多的仙王光环，在万兽之门中剧烈一爆。

    嗡！

    万兽之门彻底崩溃，瓦解。

    华天都从其中出来，诸多仙王光环笼罩，如万王之王，主宰中的主宰。

    他大手一抓，三生石上居然显现出来了一只元始之手，把万兽之主的所有灵魂都抓在了一起，曾经的仙王，就被他这样屈辱的抓在了手中。

    “华天都！”万兽之主慌乱了，“你居然得到了这么多的仙王加持，这些老家伙，都已经开始支持你？”

    “不错，他们都支持我，不过我也知道他们只是在利用我，所以我炼化你的灵魂，晋升仙王，他们就无控制我，臣服吧！”华天都开始吸收灵魂之力。

    “父亲大人！”

    年兽之主看的是眼眶都裂开了，血泪盈眶，带着凶狠的野兽气息，冲杀过来，张口一喷，许多古字乱射，切割向华天都！

    “米粒之珠，也放光华！”

    华天都冷笑连连，“年兽，你不过是十七个纪元的修为，现在我十八个纪元巅峰，很快就可以突破十九个纪元！你以为，你能够撼动得了我的威严？”

    轰隆！

    面对年兽之主的冲杀，华天都就是一掌，五指化为了擎天柱，众妙之门等诸多神物出现在了指尖。

    啊！

    年兽之主一声惨叫，被华天都压迫在地面，成了扁扁的一团，随后华天都凶狠的一吸，“元始吞魔！”

    一尊巨大的魔口，就显现出来，把年兽之主直接吞下肚。

    这是元始之主的魔，几乎有着纪元之道的特性。

    吞了年兽之主，华天都的凶威更胜，屈指一弹，立刻就要扑杀上来的万妖之主，蛮祖也被条条则锁链围困住。

    噗通！

    他们跪在地面上，磕头求饶，“天都教主，放过我们，我们知道你的厉害了，我们愿意做你的奴隶，生生世世侍奉你。”

    “你们早这样，不就没有事了？可惜，我现在不需要奴隶！”

    砰砰！两声巨响，两人身躯炸开，化为了道道流光，渗透进入华天都的身躯，使得他的力更加凶猛如潮，一下就突破了十九个纪元的修为。

    华天都一下突破，威势更大，大手一抓，五指捏紧，万兽之主的灵魂被捏得差点窒息，“现在，万兽之主，你还想要反抗我？你们年兽一族，果然大补。”

    “爆！”万兽之主居然在这个时候，选择了自爆：“华天都，我死也不会让你得逞，仙王尊严，不容亵渎。”

    “哼！想自爆？有这样的好事情？三生之光，返本还源！”三生石再次显现出来了威震诸天第一神物的力量来，直接就把自爆的万兽之主灵魂再度聚拢，使得他回归到达了没有自爆之前的时候。

    华天都反手一打，就把万兽之主的灵魂，封印在了三生石上，之间万兽之主化为了一头巨大年兽，在三生石上翻滚，冲突，发出来诅咒，但是逐渐被三生石的力量渗透进入了身躯。

    “蛮，妖，兽！三族所有的天君，都融入我的身躯吧！天地大破灭即将开始，你们反正也逃不掉，就成为我的一份，我得到了永生，就相当于你们也得到了永生！”华天都封印了万兽之主的灵魂，就开始扫荡所有的三族联盟的高手，一个不留。

    一场惨烈的大屠杀开始了。

    “不！天都教主，饶命啊！”一尊妖族的天君在空中跪下来求饶，但是华天都也丝毫不放过他，屈指一弹，这强大天君和纸糊的一般，撕裂。

    又一尊妖族的女天君，却是被华天都一下抓了起来，脱掉衣服，就直接奸.淫，汲取了全身的力，化为一具干尸，华天都继承了元始之主的魔道神通，采补之也高明得一塌糊涂。

    “杀！铲除三族联盟，掠夺所有财富！”这个时候，太皇天也飞了出来，指挥这天都教的弟，对着三族联盟进行围剿，无数的天君冲出，汇聚成了洪流，完全是一面倒的屠杀。

    不一会儿，整个天都城已经干干净净。

    “启禀教主，所有的三族联盟高手已经被清洗。”太皇天，还有阴阳之主，鲜血之主…这些高手都跪在了华天都的面前。

    现在华天都的实力真正到达巅峰，没有人不服。他们都被压迫得窒息，机械服从。

    “哈哈哈！我现在就开始炼化万兽之主的灵魂，等待炼化，就会到达十九个纪元的巅峰，天地大劫的开始刹那，我就会获得晋升仙王的权利！到时候，忠于我的人，都会得到封赏，不忠于我的，都会死亡。”

    华天都君临天下，与此同时，望向远方，巨大的元界，悬浮在空中，世界之树覆盖了不知道多少个空间，其中传递出来了令得他都颤抖的毁灭气息。

    “方寒，你的修为，已经到达了十九个纪元么？既然如此，我们就比拼一下，看看谁能够笑到最后。”

    天都城再次安静了下去。

    “哦？华天都，终于动手，消灭了万兽之主，开始炼化？”

    元界之中，正在沉思参悟仙王之道的方寒，睁开了眼睛，他的手上，出现了一道光环，清清楚楚的显现出来了天都城的一切变化，不过他并没有去阻止，而是就让华天都不停的晋升力量。

    “诸多仙王们，你们把华天都当做棋来对付我，我何尝不是把他当成棋对付你们？在天地大破灭的时候，你们灌注给他的修为，就要全部归我，为我做晋升仙王的嫁衣………炼化了万兽之主的灵魂，你就已经彻底的被我掌控，我只要一催动永生之门的反噬，你就成为我的奴隶，一具傀儡，现在就让你活着，骗取那些仙王更多的力量下来吧。”方寒这是一切都在掌握，万事俱备，只等东风了


------------

第一千六百二十二章 宇宙破灭

    {大约还有7天，永生就要完本了，最后几万字。}

    诸天万界之中，岁月悠悠，匆匆而过。

    一晃之间，上亿年已经过去。

    两大顶尖的势力，纪元门，天都教都处于沉默之中，其余万界之中的人都是一些小虾米，入主了天界，建立了新的势力，以往的天庭，起源，真理等王朝，圣地，都成为了过眼云烟。

    在这上亿年的岁月之中，因为天地发生了变化，天君宛如雨后春笋一般的诞生了出来。显现出来了这一个纪元之中最后的辉煌时刻。

    三千纪元的最后一个纪元。

    下一个纪元，不知道是何等波澜壮阔的大时代？

    有一些新诞生的天君，甚至已经忘记了曾经笑傲诸天的纪元门，也忘记了天庭，自以为诸多高手都已经消失，自己成为了诸天之中的主宰，可谓是无知者无畏。

    不过这些小蚂蚁的活动，方寒并没有去管，他一心一意的修炼着，等待天地大破灭时代的来临。

    他现在的修为，越来越宁静，越来越和永生之门合二为一，有一种自己就是永生之门的感觉，他似乎是已经隐隐约约知道了，自己的前世到底是什么。只差最后一层膜没有被捅穿。

    而在他修炼的岁月之中，自身的力量也到达了十九个纪元的巅峰，随时随地，都有可能突破到达仙王的境界中去。

    不过，这需要天地大变的配合，没有天地外在的因素变化，他也可能要永远停留在这个修为，不能寸进。

    与此同时，他把华天都的修为，也洞彻得淋漓尽致，对方的一切变化，甚至和仙王的交流，都在方寒的掌握之中，万事万物，都已经逃脱不了他的耳目。

    在这上亿年的岁月中，方清雪的进步也非常之快，已经到达十八个纪元的巅峰，不出一些时候，就可以晋升到达十九个纪元的修为了。

    纪元门中的任何弟，也都突飞猛进，天君足足有了上千人，一些重要的核心弟，都已经变成了天君，汇聚成一股无与伦比的力量。

    玲珑，风白羽，龙萱的修为，都突飞猛进，纷纷到达了十六个纪元的修为。

    其余的人，一大部分都晋升到达十五个纪元。

    纪元门的弟，修为越来越高，实力越来越强，是因为方寒的实力太强了，汲取的永生之气，居然在空中凝聚成了一道道的永生之符，比起仙王丹要高级亿倍，吸收进入身躯中，真气发生变化，本源也都成为了类似于永生之门的结构，修为自然是突飞猛进。

    现在的方寒，操纵永生之气，随意凝练，已经远远的超越了仙王。

    就算是传说之中的元始之主，也不是他的对手。

    他信心澎湃，等待永生之门中喷射出来仙王，进行最后一战，他知道，自己的敌人，不是华天都，华天都已经没有资格做他的敌人，不过是他的一枚棋，一尊傀儡而已，他的敌人，是造化仙王，强大的元始之主，甚至….甚至还有那操纵白海禅的人。

    呜呜呜…

    这一天，方寒和纪元门的高手，继续在界上界参悟天道大势，突然之间，整个天地都晃动了一下，无数阴冷的气息，从虚空之中传递出来。

    方寒睁开眼睛，就看到了匪夷所思的一幕，那天界的大日，突然失去了光泽和所有的力量，化为巨大的流星，向着无底深渊坠落下去。

    整个天界，顿时之间，一片黑暗，伸手不见五指。

    天界的无底深渊，受到大日坠落的影响，发生了连锁反应，无数的深渊之心，开始爆炸，深渊之气从天界冒了出来，腐朽着虚空。

    这天界的大日，非同小可，乃是极其刚烈的阳刚正气所化，不是恒星，而是一种象征，象征着浩然，阳刚，炽烈。永远不会陨落，现在居然堕落进入深渊之中，彻底腐朽灭亡瓦解，这就标志着，天地已经开始腐朽了，破灭大劫立刻就要降临。

    天界，是诸天万界的原点。

    天界的大日，也是所有阳刚之气的凝聚点，一旦堕落，整个天地，就一片黑暗。

    方寒放眼看了过去，就发生，无数的世界之中存在的大日，都纷纷灭亡，无数的虚空，开始崩溃，耳边传来了爆炸之声。

    这爆炸，是世界开始毁灭的声音。

    嗡！

    毁灭的首先是世俗。

    方寒的眼睛，透过千万亿晶壁系，就看到了世俗之中，群星如海，所有散发出来光和热的恒星，都雨点一般的陨落。

    整个世俗，也都处于了一片黑暗，一个一个的星球瓦解，无数的修士飞了起来，痛苦的嚎叫着，有无边的法力，也无济于事。世俗之中的天仙高手，脸上都迅速的老去，皮肤干瘪，身体发臭，法力运转不灵，化为了一具具的干尸，开始掉落。

    天人五衰！

    紧接着，方寒就看见了，世俗之中无边星海之中的三千大千世界，也开始崩坏，在原来的玄黄大世界之中，早就衍生出来了新的人类，新的修士，新的势力，但是现在在天地大破灭之前，天大的法力也无济于事，仙王也不能够阻止天人五衰。

    嗡！

    整个玄黄大世界彻底崩溃了，什么中央大世界，天王大世界…….一切种种，全部都化为灰烬，代表了方寒一切记忆的地方，化为乌有。

    不过，方寒的心中没有半点波动，他现在的法力，只要过了这一个纪元，新的天地诞生，他完全可以再造出来一个玄黄大世界，一模一样，完美无二。

    “天地大破灭，终于开始了？”方清雪也感觉到了天地之间，阳刚之气已经消失，无穷无尽的深渊空间彻底崩溃，无底深渊彻底开始爆发，猛的一惊，也睁开了眼睛，整个天地，就已经处于了一片黑暗中。

    界上界也开始崩溃，大地，天空，海洋，山川，河流，都开始崩溃，空气之中一股股浓烈污秽刺鼻的气息衍生了。

    到处都是污水横流，纯净的元气化为污染人心的毒气。

    要不元界的晶壁系，非常坚固，这股污秽之气都会渗透进来，把天君都拉扯进入堕落的边缘。

    啊！啊……

    突然，纪元门之中，也传递出来了惨叫，一个个没有晋升到达天君的弟，痛苦的呻吟，挣扎，身上传递出来了腐朽的气息，随后就坐化了，他们的生命烙印，已经融入了天地之中，现在天地毁灭，腐朽了，他们受到感应，生命也立刻随之腐朽，这是任何大神通，法力都无法扭转的。

    “命运虚无，永生无量。”

    方寒宝相庄严，端坐在元界的最中央，突然逆转神通，打出来了大命运术，无数的命运之力猛的向外扩张。

    顿时之间，那些原本已经坐化了的弟，突然居然重新凝聚出来了新鲜的血肉，灵魂，居然重生复活了过来。

    而且，另外一些开始腐朽的弟，也停止了腐朽，他们的命运，似乎已经发生了根本性的改变。跳跃出三界，不在五行之中，几乎是一瞬间，在名义上，成为了天君。

    “方寒，你居然用大命运术，扭曲他们的命运？使得他们逃过天人五衰？这，是逆流命运长河的行为，要遭到命运之力的反噬啊。”方清雪大吃一惊。

    仙王都无法保护门人天人五衰，但是现在方寒却开始做了。

    “无妨，我和永生之门有密不可分的联系，就算是仙王，也不可能彻彻底底的掌握命运，但是我可以，我不是命运的奴隶，而是命运的主人，我掌握一切，我让谁活，他就得活，我让谁死，他就得死。”

    方寒身躯一动，爆发出来了层层迷雾梦幻一般的云气，净化着虚空之中的腐朽之气。

    整个元界，大放光明，几乎是成为了天地大破灭之中的庇护所，最后的净土。

    元界，化为了一轮烈日，代替了天界原来的大日，照耀虚空，刹那之间，光芒照耀诸天万界。

    “我佑护众生，我庇护千百万亿大千宇宙碎为微尘数目之生灵，诸天万界之幸存者，都来我元界，我守护你们渡过末日之劫！”

    方寒的声音，滚滚传递出去。

    立刻，许多新诞生的天君，正在天地大破灭之中苦苦挣扎，都看到了无限光明，顿时遇到救星一般，纷纷的朝着元界飞行了过来。

    轰隆！

    天地崩塌得更为厉害了，整片虚空都在颤抖，在方寒等纪元门高手的眼睛中，整个天界，一下就全部毁灭，化为了一团污秽的黑色风暴，想着八荒**，种种地域都散发，一股硫磺的地狱气息，也散发出来，元界在这股黑色的风暴之中，也开始颤抖，光芒遭遇到达了极大的压制。

    一些污秽之中诞生的魔神，也纷纷的出来，吞噬修士的灵魂，这些污秽之魔，是天地之间凶煞意念，没有自己的意志，只是秉承破灭的本能，行使毁灭之事。

    “这一次的天地大破灭，怎么来得如此的快，如此的凶猛？”纪元门中，一些经历过天地大破灭劫数的高手，都面面相觑，脸上显现出来了恐怖的神色，在破灭的风暴之中，他们都感觉到了体内元气躁动，有衰败的迹象，似乎这一次破灭会影响到达天君。

    “这是三千个纪元的最终大劫，超过以往任何一次，诸位，各就各位，守护元界…….”

    方寒传递出来了法谕，“最危险之中，也就是收获最大的时刻，永生之门，即将喷射神物。”


------------

第一千六百二十三章 喷射神物

    第一千六百二十三章

    “教主，天地大破灭终于已经开始了，现在毁灭的风暴，已经席卷到达了仙王战场，这一次的天地大破灭，比以往任何一次都要持久得多”

    天都城之中

    太皇天，阴阳之主，鲜血之主，两仪祖师等高手，齐刷刷的跪在了华天都面前，禀报情况：“现在，黑色风暴已经席卷到达了我们天都城之外，我们现在全部开启了所有的禁法，不过仍旧无法抵挡住这黑色风暴的侵蚀，受到天地大破灭的影响，门中的许多不是天君弟子，已经产生了天人五衰，开始大量死亡”

    “是吗？天地大破灭终于开始”华天都从修炼之中，睁开了眼睛，双眼之中都是兴奋，神采飞扬：“那这么说，永生之门就要喷射神物出来了？”

    “是教主君临天下的时刻就要来到，不过那方寒，居然催动了元界，在天界的中央，化为了滚滚烈日招揽诸天万界的高手进入其中这件事情，非同小可，还希望教主乾罡独断，免得方寒的势力越来越大”太皇天再次道

    “这也算不了什么，就让他去，我要的是精品，不是那些鱼龙混杂的蝼蚁和垃圾”华天都摆摆手，看着太皇天，脸上显现出来了诡秘的笑容：“至于那些门派之中天人五衰而死亡的弟子，就让他们死，也没有什么大不了的，平时修行不努力，冲击不到天君大位，死也就是活该”

    “教主说得是，我们天都教之中，只需要忠心的精英弟子”鲜血之主讨好的道

    “好”华天都拍案而起，“忠心两个字，说得好，我就喜欢忠心的狗鲜血之主，你说是不是我华天都的狗？”

    “是，我是天都大人的狗，忠心耿耿……”鲜血之主脸上显现出来了笑容，心里却无比耻辱，但是却没有办法，违心的恭维着，身躯还在地上连连叩头

    “哼你的心里是不是屈辱？我都知道清楚”华天都大袖一挥，冷冷的道

    “不敢，不敢，我是真心实意做教主的狗”鲜血之主大吃一惊，浑身冷汗都冒了出来，不停的颤抖，吓得魂不附体

    “好了，你虽然心中屈辱，但并没有阴谋算计本座，本座可以饶你一命，起来”华天都喜怒无常，大袖一挥，目光在众人脸上一一扫过，最后落到了太皇天的脸上，“本座最讨厌的就是，表面忠诚，最后却要阴谋算计本座的人，太皇天，你说是不是？”

    “是，教主教训得及是”

    太皇天的脸色不经意的扭曲了一下，随后恢复正常，连忙道

    “太皇天，你的实力进展得如此之快，现在居然到达了十七个纪元的巅峰，想必是有仙王在幕后为你灌顶……”华天都再次淡淡的道

    “哪里，哪里，教主误会了，我的修为现在不过是十六个纪元而已”太皇天慌忙的道

    “别人看你是十六个纪元的修为，但是本座看你却是七十个纪元的巅峰，甚至还有可能是十八个纪元，你是那些仙王，派你隐藏在本座身边的一枚棋子”华天都的语气越来越淡，但是却越来越冷深深

    “不不是……”太皇天的脸上，没有丝毫血色

    “我不需要听那么多的解释”华天都狞笑连连：“现在，我给你两个选择，第一，立刻自裁，死亡第二，把所有的法力都废除，交给我，变成普通人”

    “把所有的法力都飞出，变成普通人，那就要立刻被天地大破灭所污染，华天都，你这是横竖都要我死啊”太皇天的脸色都扭曲起来：“没有错，我是诸多仙王派来监视你的，怎么，你敢违背这些仙王的意志？”

    “哈哈哈，你终于承认了”华天都大笑三声，脸上浮现了一层冰霜：“那些仙王？他们想把我当做棋子，却不知道，我也在利用他们，他们不放心我是正常的，我也知道，在这次天地大破灭之后，我就算斩杀了方寒，也会被回归的他们过河撤桥，现在天地大破灭，永生之门发生变化，他们的意念也无法传递出来，要等待喷射神物之后，才能够最终降临，所以我这个时候，最好可以脱离他们的掌控，现在杀了你，也不冤屈没有人可以主宰我华天都，命运都不能够”

    “杀”

    太皇天此时此刻已经知道，华天都已经下定决心不会放过他了

    他大手一挥，彻底揭开了身体上的封印，一股到达十八个纪元修为的气息，澎湃而出，朝着华天都进行攻杀

    “冥顽不灵，自不量力，我的修为，已经无限接近了仙王，十九个纪元的巅峰，你能够和我抗衡？简直是笑话”华天都抬手就一拳，覆盖八荒**，唯我独尊，一尊巨大的万王之王凭空降临，把太皇天打得连连吐血，最后一下趴在了地面上，全身都被无数光环封锁住

    在平时，华天都如果要对付太皇天，动用仙王光环，肯定会引起诸多仙王的感应，而直接阻止，但是现在永生之门发生了变数，仙王的意念传递不出来，正好清洗

    “华天都，你这是欺师灭祖”太一门的诸多高手，纷纷爆身而起，对着华天都进行了攻杀，太混天，太颜天颜沉鱼，太龙天，太虚天，太和天等绝世高手，一一展开了自己的封印，发出来强横的威力，原来他们都在隐藏实力，人人都得到了仙王的灌顶

    “一群蝼蚁，也敢在本座面前张牙舞爪？”华天都大笑之间，突然嘴巴一张

    吼

    一声大吼，从他身躯之中散发出来

    这股音波，简直是和天地大破灭外面的风暴都结合在一起，震荡不休砰砰砰砰…….连续的爆炸，惨叫，太混天，太颜天…这些太一门的绝世高手，全部都身躯炸开，居然被他一下吼死

    爆炸的身躯法力元气，全部融入了华天都的身躯之中，使得他神清气爽，“滋补啊…”

    “太皇天，你现在还有什么话说”华天都吼死了太一门的诸多高手，脸上笑意越来越浓厚，看着地面上好像烂肉口袋的太皇天，一切都在掌握的姿态油然而生

    “成王败寇，我无话可说…”太皇天喘息着，脸色出奇的平静了下来：“我只是后悔，在世俗之中，和方寒作对，如果能够巴结上他，现在也不会落到这么凄惨的下场，站错了队，才是最为后悔的事情……华天都，你再嚣张，也不是方寒的对手，你注定要死在他的手上虽然你也是从永生之门中出来的一个神秘毒瘤存在，不过，是造化仙王把你和华天君的灵魂融合在一起转世，作为对抗方寒的存在，你是一个杂种彻头彻尾的杂种，知道么？”

    “死”

    华天都终于忍受不住了，全身力量轰然爆发，把太皇天炸成了粉碎

    吸收了他所有的力量

    “方寒，我居然也是永生之门中的神秘存在，和你的身份一样，我就要替代你，成为永生之门的主宰”

    太皇天在临死之前的一番话，居然是一语惊醒梦中人，使得华天都也知道了自己的身份，是永生之门中的一个神秘毒瘤，和华天君的灵魂融合，被造化仙王缔造出来对付方寒的存在

    “教主息怒，还请息怒……”此时此刻，在天都城中，成千上万的天君看到了这一幕，都跪了下来，浑身哆嗦：“太一门企图谋逆，被教主诛杀，该死”

    “哼他们的确是都该死你们现在就组成大阵，驱除毁灭风暴，等待永生之门的神物喷射，知道了么？”华天都端坐下来，法力似乎再度有所精进

    他的目光，看向了已经毁灭的天界虚空，那元界化为的烈日，在黑色风暴之中，永恒不动，天地灭而它不灭，日月朽而它不朽

    诸天万界之中，幸存的高手，都向着元界投射了过去，选择投靠方寒，一时之间，纪元门的实力膨胀

    “方寒，现在就让你嚣张一段时间，永生之门中喷射神物的时候，就是你的死期，知道么？你的末日，即将就要来到”

    华天都默默的道

    轰隆

    也不知道过了多久，诸天万界都在毁灭，界上界也早就不复存在，天地之间，都是汹涌而狂暴的黑色风暴，如果没有诸多天君联手，没有一尊无敌神物的保护，就算是天君，也要撕裂在黑色风暴之中

    无边无际的毁灭气息，蔓延着，整个宇宙，宇宙之外的天外天，恒河沙数一般的平行宇宙，都已经不复存在，方寒的一切熟悉的地方，也没有了，从世俗，到天界，什么天庭十万大州，什么中州……都化为了遥远的回忆，甚至，虚空之中，连法则都消失了，时间，空间，生死……各种法则，都化为了混沌，化为了鸿蒙

    天地宇宙有的只是毁灭

    但是，就在这毁灭越演越烈的时候，一声巨响，从至高的天上，传递了出来，无穷无尽，无边无际的黑色风暴中，一尊巨大的门户，冉冉出现了

    永生之门，终于到达了喷射神物的时刻


------------

第一千六百二十四章 情义仙王

    “门主，诸天万界之中足足有上千名天君，前来投靠，现在进入了元界之中，祈求庇护，希望您能够见他们一面”

    风白羽上前禀报

    方寒端坐在元界中央，催动大命运术，遍布了整个元界的八荒**，各个空间自从有了世界之树以后，整个元界的空间就急增多起来

    千百层的世界，晶壁系，蜂窝一般，有的晶壁系居然开始凝结成了永生之门中内部的结构，就算天君进入了元界，稍微不好，也要被封印

    现在的元界，几乎是比得上十分之一个天界一般的大小，这都是方寒法力快接近仙王，又精通大命运术，才缔造出来的这样规模

    所以，投靠了元界的诸多天君高手，一进入元界，就被层层叠叠的异度时空所震撼，忘乎所以，人人都几乎要膜拜下去，同时想见一见这个缔造了元界的伟大人物，纪元门门主方寒

    “也好，我就见一见他们，把他们招收为纪元门弟子，镇压四方，将来天地大破灭之后，元界是作为代替天界的存在，在诸天万界之上，所有的高手修炼到达一定的境界，都可以飞升”

    方寒点点头，大手一抓，顿时一片时空不停的转换着，一尊巨大的广场，就出现在了自己的面前，在那广场之中，足足上千的天君惶恐不安，窃窃私语的等待，议论着

    方寒微笑的看着他们，等待他们安静下来

    “你们还议论什么？这位就是元界之主，我们纪元门的领袖，方寒仙王”风白羽喝道，“还不拜见？”

    轰隆

    这一声，立刻引起来了震撼，众人猛的看了过来，方寒的形体，无比高大，浑身荡漾着仙王的气息，和天君有本质的区别

    “什么？仙王？”

    “居然是仙王，我感受到了纯正浓烈的仙王的气息…….”

    “跪下，跪下，纪元门主居然是仙王天君在仙王面前下跪，不是耻辱，而是对于力量的尊重对于巅峰的谦卑”……

    许许多多的天君议论着，在一个老天君的带领下，都齐刷刷的跪了下来，那个老天君，修为居然有五个纪元，是侠界之主，也渡过了一些天地大破灭，不过这次因为大破灭实在是太凶猛，他也抗不过去了，只能够在元界之中寻求庇护

    方寒现在的修为，已经到达了十九个纪元的巅峰，随时随地都有可能突破仙王，就算是真正的仙王降临，也未必说能够稳稳当当的战胜他，而且他的大命运术，可以模拟仙王的气息

    实际上，他吞了万兽之主仙王的灵魂，推算他成就仙王的道路，也可以成就仙王现在的实力，已经和仙王相差不多，就算称呼作为仙王，也没有什么

    “你们都起来，成为我纪元门的一份子，可愿意？”方寒发出来了宏大伟岸的声音

    “愿意愿意，我们愿意………”上千的天君都连连点头，并没有起来，再次磕头

    “好，既然如此，风白羽，帮助他们授予纪元的印记，从此之后他们就是纪元门的弟子，让他们镇守元界各处，抵挡天地大破灭的袭击”方寒一挥手，无数水晶似的印记降落下来，落入了风白羽的手掌上

    “诸位，还不快拜见老师？从此之后，方寒仙王，就是你们的师尊”风白羽大吼一声

    “是老师在上，请受徒儿一拜…”刹那之间，上千天君连连点点头，又进行了三拜九叩大礼

    就在这拜师礼完成的刹那，整个漆黑风暴之中的天地，狂烈震荡，元界都似乎随时都要颠覆，整个天地大破灭的时代之中，再次发生了的变化

    嗡嗡嗡….

    众人震惊不已

    方寒也猛的一下站立起来，大手一抓，周围的漆黑风暴纷纷镇定，被他以大命运术强行镇压了下去，三千大道在他的手掌上不停的流转，每一门大道都精彩纷呈，散入虚空，元界稳定

    随后，众人都看到了一尊无与伦比的门户，出现在了自己的头顶上，无所不在，无所不至，人人都感觉到了这门户伟岸，雄霸的力量，忍不住要跪下去膜拜

    “永生之门出现了，它出现了，是喷射神物的时候到来了”那侠界之主有经验，看到了这一幕，喃喃道：“不过这一次，实在是太猛烈了，永生之门的整体都出现，在以往的天地大破灭之中，永生之门也就是半遮半掩，永远让人看不清楚真面目”

    “诸位，各就各位，镇压元界”风白羽一声凌厉的大吼：“你们现在都已经是纪元门弟子，不再是散修，就要听从纪元门的命令，立刻各就各位，否则格杀勿论”

    这些天君听见这残酷的声音，立刻反应了过来，人人都知道，风白羽是曾今佛门之中，智慧第一，力量第一，各种第一十全十美的佛陀释迦天君他们都不敢反抗，立刻就听从风白羽的指挥，成为了元界之中，纪元神阵的阵眼，贡献着自己的力量，抵挡天地破灭之劫数

    “永生之门，喷射神物终于开始了么？也就意味着，我和诸多仙王的决战，最终要来临？华天都啊华天都，我的这枚棋子，也终于要开始发挥作用了”方寒的脸上，随着永生之门的出现，微笑越来越浓厚

    唰

    他双手一举，无数的永生元气化为了雪花，降落在世界之树上面，立刻整个大树在天地大破灭的黑风暴之中，冉冉升腾而起

    世界之树的树叶，树枝，每一条都长达不知道多少千万亿兆里，似乎是可以用科技文明中的一个词语“光年”来代替，每一条树枝，都长达亿万光年，横贯古今，根系散发，居然把黑风暴都镇定了下来

    世界之树，在方寒时时刻刻大命运术的洗礼之下，已经彻彻底底的恢复了当年的荣光，可以媲美仙王的实力，守护着元界的一切

    方寒丝毫不怕命运的反噬，居然硬生生的扭转了所有纪元门弟子的命运，使得每一个弟子，都没有产生天人五衰

    不过，这需要他一直维持力量，等待天地大破灭的结束，否则的话那些弟子就会彻底死亡

    噗

    随着方寒徐徐展开世界之树，那永生之门发出来了一声巨大的喷吐之声，立刻之间，整个天地之间的黑风暴，都被重开了一条虚空，无数的神物，组成了比天河还要壮观的景象，众人可以看到，在那天河之中，海量的神物，什么“大衍金精”“阴阳魔石”“先天神玉”“太极神石”………无穷无尽的神物，向四面八方扩散，散落在毁灭的黑色风暴之间

    但是，因为有着世界之树的出现，那许许多多的神物，都受到了吸引，朝着世界之树降落下来

    当年玄黄大世界，为什么高手辈出？是因为世界之树的存在，使得诸天神物都集中在其中，诞生了的世界从某个原因上来说，是世界之树诞生了玄黄大世界

    现在方寒掌握世界之树，为收集神物，起到了关键的作用

    大量的神物，雨点一般的降落在世界之树上，然后渗透过层层叠叠的时空，降落在元界的山川，大地，海洋，河流之中

    纪元门所有的弟子却没有一个去抢夺，而是全心全意，端坐在大阵之中，催动阵法

    而风白羽，玲珑，方清雪等高手，都运转法力，把所有虚空之中降落下来的神物，完全用纪元真火炼化，渗透进入元界的深处，化为一股元气和暖流，让元界每一个弟子，都公平的受到益处

    砰砰砰一声声的爆炸，许多没有晋升天君的弟子，再次晋升

    这一轮的神物喷射，几乎是比得上以往十多个纪元喷射的总和，方寒甚至看到了，虚空之中，一尊尊巨大的太虚神铁都受到了吸引，降落下来，有许多灵药种子，永生神药，也出现在了那些神物之中，被元界消化

    一时之间，整个元界，实力大增，方寒的压力也减轻了许多，每多一部分的弟子晋升为天君，他就可以抽出一部分的实力来

    “华天都，你的天都教也要出手了，这些神物喷射，你不可能不要”方寒一面尽可能的收集神物，一面看向了漆黑风暴的深处

    果然，在他的意念刚刚运转，一座太古神城震破了不知道多少“光年”距离的黑风暴，飞腾起来，在神城之中，一尊漆黑带着接近十道光环的大手伸了出来，仙王气息扩散出去，让天君都窒息

    这只大手当空一抓，那神物银河就被截断，无数的神物宝贝，灵药种子，都降落进入了那太古神城“天都城”之中

    此时此刻，华天都终于出手了

    不过，方寒在华天都出手的瞬间，就看到了漆黑的风暴之中，居然出现了第三方的势力，在无穷的毁灭风暴未知深处，无数的战争星河漩涡陡然爆发，一尊战斗大手也飞出来，抢夺神物

    方寒的目光一闪，就看清楚了，居然是应天情，隐藏在一座虚无的结界之中，法力高强，如仙王转世，也在抢夺神物，那他原本的师傅，战争之主已经彻底消失，似乎被他吞了

    “应天情，居然是仙王转世，他还没有死”


------------

第一千六百二十五章 击杀应天情

    |

    第一千六百二十五章

    方寒在上次，灭了天仪母教，获得三十三天古字，再去灭战争之主的时候，对方居然已经消失了

    后来在界上界发生了一系列的事情，方寒就忘记了这些事情

    现在居然再度出现，而且战争之主已经死亡，应天情夺取了大位，法力晋升到达了不可思议的境界，而且身上的仙王气息，似乎已经苏醒，居然是一位古老的仙王转世

    “情义仙王”

    方清雪看到了这一幕，脸色突变：“想不到，这应天情居然是古老的情义仙王转世，在很早之前就已经陨落，还在神话老人之前，再度出世，不可思议啊方寒你看，在应天情居住的大结界之中，天妃乌摩，神族的七大远古神帝都在，他们的法力也突飞猛进了”

    果然，方寒也看到了，天妃乌摩，远古神帝都和应天情混在了一起

    “这也算不了什么，那应天情的法力，也就是堪堪到达了十九个纪元，情义仙王的转世发挥出来的作用，真正的仙王降临，现在都奈何不得我，何况是这仙王转世这一次神物喷射，就是我真正晋升的时刻，所有的敌人，都要被横扫，你放心”方寒道

    “我知道，你的身份，现在我已经差不多了解了，远古的记忆，已经开始苏醒，不过那华天都的身份，是永生之门中诞生出来的一枚毒瘤，当年就要你炼化，却跟随你一起出来，被造化仙王封印，和华天君的灵魂结合，从而诞生出来了畸形的华天都，你要小心”电母天君道

    “一切我都已经知晓，一切都在我的掌握之中，诸仙王不是万能，而我却是无所不能”方寒淡淡的道，脸上情绪，没有半点波动

    “诸仙王不是万能，而我无所不能……”方清雪听见了这句话，呆了一呆，这一刻，她感受到了方寒的伟大，真正的无所不能

    在方寒的操纵之下，世界之树再度膨胀，深入了喷射出来的神物河流海洋之中，不停的吸收着各种各样的神物

    这样的手段，使得华天都，还有应天情都相形见拙

    永生之门的第一波喷射神物，方寒就获取了三分之二，剩余的三分之一，华天都获取了一大半，而应天情获取了一小半

    “可恶”

    华天都站立在天都城的中央，身材高大，仰望永生之门，不停的打出来绝世神通，但是却无法撼动世界之树分毫

    他此时此刻，终于感觉到了，当年为什么始祖圣王斩断大树，遭遇反噬重伤了

    “不急不急，我等待永生之门的再次喷射，有三生石一般的强大存在，还有着道字我只要得到了那个道字，就可以斩杀所有，方寒也要臣服在我的脚下”华天都再度加大了自己的力量，同时他的手上，一股光环集中了所有的仙王之力，准备随时都对元界，进行毁灭性的一击

    “天妃乌摩，那方寒好强大我虽然觉醒了自己的仙王之力，但是还无法抗衡他的道术”情义仙王转世的应天情，站立在一个巨大的结界中，看着世界之树，脸色十分不好看

    “情义仙王，你现在要做的，就是夹缝之中生存，抢夺神物，巩固自己的修为，把自己再次修炼到达仙王的境界，才能够真正抗衡，和始祖圣王联合，斩杀方寒，获得永生”天妃乌摩冷冷的道

    “这个我也知道，当下，华天都和方寒争雄，华天都是永生之门的毒瘤，而方寒身份为神秘两人争雄，必有一伤…….”应天情道，“这就是我的绝好机会，方寒和我有杀父之仇，不共戴天，我一定要斩杀他，了此因果，才能够晋升到达高深的境界中去”

    轰隆

    就在话音刚落，巨大的永生之门，再度开始了第二轮的喷射，这一次的喷射，为猛烈了

    呜呜呜，呜呜呜…鬼哭神嚎，诸神共鸣，群仙梵唱，无数的神物，再次降临下来，一株株的人形灵药，一尊尊的神器材料，甚至还有一个个的上古文字，都呈现出来了大井喷

    永生之门，似乎是要把三千个纪元没有喷射完毕的神物，这一次完完整整的全部都喷射出来

    “终于开始喷射出来古字了”方寒对于永生之门的熟悉，越一切仙王，眼光一闪烁，就看到了许许多多的强大古字，掺杂在众多神物之中

    他一飞冲天，就脱离了元界，进入那神物的河流之中，携带着纪元神威，冲向了永生之门

    以他为中心，纪元神阵疯狂的运转着，那些神物纷纷都投入了其中，直接融化

    “永生之海，降临”方寒双手一举，立刻无数的永生之气再度降临，在他的头顶，凝聚成了一个千百亿万光年的大海洋，然后海洋之中的“海水”组成了一条条秩序锁链，最后凝聚成了一张无与伦比的大网

    这大网直接进入了长河之中，捕捞神物，堵截源头，居然要把所有的神物一网打尽，不给华天都和应天情一点残羹剩饭

    方寒这一手，不可谓不狠辣

    “好多古字…….胜，王皇侯爵中……”

    巨大的永生之网，纵横亿万光年，巨网撒下，网络一切，方寒就看到了，足足有上百枚的古字，落入了自己的网中，其中有传说之中的“王”“皇”“侯”……这些强横的字体，被一群弱小的古字簇拥着，众星捧月，一冲而出，要不是方寒法力强横，恐怕会要被他们一下震得直接爆炸，这些古字，性格独立，个个都有灵性，似乎是一群潇洒的仙尊，无上高手，落入网络之中，并不降服，反而剧烈的反抗着

    不过，方寒一下催动大命运术，猛烈镇压，这些古字一个个都似乎感觉到了方寒的气息，立刻变得温顺起来，自然而然的融入了纪元神阵中，开始成为了纪元神阵的一个阵眼

    一时之间，方寒法力大增，仙王气息越来越浓郁

    “可恶该死该死啊”

    华天都看见这一幕，终于忍耐不住了，整个人一下飞跃起来，大手猛抓，如狼似虎，冲杀向方寒，他展开了对强的攻击手段：“方寒，你休想独吞古字”

    他一拳攻杀，各种仙王光环此起彼伏，造化神拳，起源神拳，真理神拳，元始神拳，神话之拳，次元神拳………各种各样的仙王绝学，熔于一炉：“天都之拳”

    “方寒，你创立了纪元之道我也创立了我的天都之道，天之都城”

    华天都的神拳，凶猛压迫，气吞山河，整个喷射出来的神物长河被这一拳，都差点蒸发，大量蒸发的神物，都被他一拳融入其中，威力大

    他的身躯，都足足高大了千百光年，耸立在漆黑的毁灭风暴中，直如唯一神祗降临

    “滚开”

    方寒就说了两个字，然后反手一拳，和华天都的神拳对撞在一起他这一拳，大巧不工，自然而然，但就是这平平淡淡的一拳，华天都气息恢宏，高达千百光年的身躯，一下粉碎，再度化为了元气，在空中翻翻滚滚，真的“滚”了出去

    多的古字，神物，进入了方寒的身躯中

    方寒狠，非常之很，祭出来了永生之海，海水化为秩序锁链，凝结成大网，封锁在永生之门的门口，那些喷射出来的神物，都落入了其中，外人喝汤都不可能

    一瞬间，足足有数百古字，融入纪元神阵之中

    “方寒，你如此狠毒，我灭了你纪元门”华天都郁闷得差点一口鲜血喷了出来，他苦修多年，法力提升到达了十九个纪元的巅峰，本来以为自己能够和方寒一战，但是没有料到，仍旧不是方寒的对手，被一掌就击溃了

    怒火中烧，他心中也有疑问：“为什么方寒会这么的强为什么？”

    但是，他知道现在不是愤怒的时候，当机立断，手掌一扬，顿时集中了所有的法力，声东击西，对着元界轰击了过去

    “大命运术无所不能”

    在元界之中，方清雪和所有的高手，都几乎是感觉到了这一波力量，立刻调动法力，对撞而去，一股命运长河，汇聚永生海洋，和华天都的法力撞击在一起

    一声巨响

    元界震荡了一下，把华天都的法力化解于无形

    “死整个纪元门，给我灭门情义仙王，你还不出手？一起灭了纪元门，再诛杀方寒”华天都彻底疯狂了，居然开始联手应天情

    他身躯再度凝练，对着元界进行了最为猛烈的攻击

    应天情也脸色一变，连续轰击出两拳，一拳化为了一个宇宙，一拳化为了一条星河，宇宙中是一个情字，星河之中是一个义字

    这两个字，异常厉害，情义如山，沉重得足可以压塌太古

    “哼就你们，也想毁灭我的元界，永生之神”方寒几乎是想也不想，深处在永生之气的海洋大网中，开始催动神力

    轰隆

    恒河沙数一般的永生之神冲了出来，到达应天情的大结界前面，立刻爆炸，这些永生之神的神躯高大，每一尊都有一光年之长爆炸之力，可以比得上十五个纪元的天君自爆

    立刻，毁灭性的力量，就撕开了应天情的结界

    方寒身躯一动，唰

    就出现在了应天情的身边，一掌拍下应天情反应都来不及，头颅炸开，化为了碎片


------------

第一千六百二十六章 最后较量

    第一千六百二十六章

    应天情虽然是“情义仙王”转世，现在觉醒了仙王一大部分能力，但仍旧不是方寒的对手。

    别说是他，就算是“情义仙王”全盛时候，也不见得能够奈何得了方寒，两人交手，很有可能都在伯仲之间。

    方寒现在的实力，虽然没有晋升为仙王，但却已经和真正的仙王没有什么两样，大手一拍，应天情头颅粉碎，刚刚想要凝聚成自己的身躯，却被方寒直接一吸，收取进入了纪元神阵之中。

    天妃乌摩惊恐的看到，方寒体内星辰一般多的晶体神国，大量围困住了应天情，稍微一个碾压，研磨，就已经把对方化为了飞灰，从此之后，彻彻底底的在世界上消失，情义二字，成为了纪元神阵的一个阵眼。

    “不！”

    天妃乌摩，她身后的七大远古神帝，也都开始恐惧，歇斯底里的尖叫起来，面对方寒这样的气息，他们连抵抗的信心都失去了。

    “普度天地！”方寒看着天妃乌摩，突然手指上闪烁出来了佛光，居然施展出来大普渡术，一点之间，就打入了对方的脑海。

    这个神族的教化圣王，诡秘女立刻就呆滞住了，过一会儿清醒归来，跪在地上，喊着方寒“主人”。

    天妃乌摩非常有价值，方寒并没有杀死她，而是选择了渡化，以后作为管理纪元门的一个人。

    不过，她身后的七大远古神帝却就没有这么幸运了。

    “你居然敢渡化天妃乌摩！我们和你拼了！”帝释天双目血红，猛的扑过来，施展出来了九天十地巨神拳，一拳轰击而至，扭转天地。

    “你们和我拼了？有这个资格？”方寒冷冷一笑，屈指一弹，一道光芒激射在了帝释天的身躯上，这尊神帝就炸开，化为了粉末。

    随后，他大袖一挥，其余的六大神帝纷纷爆炸，也化为了一团团纯净的元气。

    “远古七大神帝，同气连枝，代表着七种血脉，我现在就把你们炼化成一件法宝，七神剑！镇压我的纪元神阵吧！”方寒在这七大神帝的惨叫连连声音中，打出来了一道道的符文，手法，最后七大神帝的灵魂，血脉，神通，躯体，都化为了一口神剑。

    七神剑。

    这口长剑，长达千丈，闪烁出了七种鲜血的颜色，赤橙红绿青蓝紫，每一种颜色，都是神族血脉的颜色。

    锋利无比，携带着诸神的愤怒，怨念，咆哮，一剑切割，天君陨落。

    唰！

    这口剑一下锻造成功，方寒收入身躯，徐徐炼化，化为了一尊无与伦比的阵眼。

    而天妃乌摩，被他手一震，就丢入了元界之中，为元界再度增加了一大强横的战力。

    “方寒！你！”

    华天都看到这一幕，救援都来不及，他本来想联合应天情，一起攻打元界，使得方寒返回来，就可以调虎离山，获取神物，但是却没有想到，方寒这么强横，强得不可思议，在一眨眼之间，就灭了应天情，法力再度提升。

    他现在简直是无计可施，面对着方寒有一种根本无法战胜的感觉，本来次次和方寒战斗，他都能够平分秋色，都是因为背后有诸多仙王支持，现在天地大变，那些仙王都陷落进入了永生之门内部，无法传递出来神念和力量，他立刻就感觉到了，失去了那些仙王的支持，自己是多么的脆弱。

    “不可能，我本身的力量，都和方寒相差无几，我是永生之门中的毒瘤？那也要做污染永生之路的最大魔头！方寒你在我的面前，也只有死路一条！”华天都身躯降落下去，在天都城中，开始调动所有的力量。

    就在这时。

    轰隆！

    永生之门内部再次传递出来了一声惊天动地的巨响，方寒的那张延绵了亿万光年的永生之网，突然一下爆炸，居然被穿通了一个大洞。

    原来是永生之门中，再次喷射出来了一尊巨大无比的神物，是一枚足足有上亿颗星球大小的石头，这石头上面，荡漾着三生的气息，前生，今生，来生，三生合一，唤醒一切种种。

    三生石！

    居然又是一块三生石！

    而且，这一块三生石，比起元始之主的那一块都要足足大上十倍。

    想当年，元始之主获得了三生石，炼制成神物，号称诸天第一神器，没有人奈何得了，现在比它大十倍的三生石降落，如果被人得到之后炼化，到底会强横到达什么境界？

    “收！”

    方寒也是吃了一惊，他布置下的纪元之道，永生之网居然被震开，表明永生之门中喷射出来了“大鱼”。

    果然，这么大一块三生石激射出来，方寒心脏都提了起来，他也万万没有想到，居然能够喷射出这么大一块三生石，恐怕仙王看见了，都要拼命抢夺。谁得到了，谁就可以天下无敌。

    他不会给华天都半点机会，突然之间，双手打出来了层层封印，巨大的符文汇聚成了海洋，纵横数万光年，条条缠绕在了三生石之上。

    顿时，这巨大的三生石，就飞速向他靠拢，要落入纪元神阵之中。

    “畜生！”

    华天都一看，眼睛都血红了，他已经知道，万万不能够让方寒收取到这一块三生石，否则的话这他死定了，就算晋升为仙王，也不会是方寒的对手。

    “三生驱三生！石驱母石！感应！元始神道，三生误会，缘定三生！我的三生石是石，这块三生石是母石，谁都阻止不住。”

    胸口的小三生石浮现了出来，猛烈旋转，呜呜作响，刹那之间一股无形的力量传递到达了大三生石上。

    那被方寒封印住，眼看要落入纪元神阵之中的大三生石，突然之间，光芒大作，力量如潮，简直和一尊疯狂了的仙王相差不多，一个震荡，就炸开了方寒的封印，飞向华天都。

    “想跑？哪里这么容易？”方寒看见三生石炸破封印，飞了出去，脸上丝毫不动，仍旧是一切都在掌握的姿态：“给我回来，永生之海，再度降临！”

    他现在的法力，越来越强了，因为吞了应天情的本源，得到情义二字，又炼制成七神剑，更得到了许许多多的神物。

    法力越来越接近仙王。

    大命运术再次怒吼，永生之海洋降临了，比上次更大，几乎是要淹没所有的黑色风暴，以一人之力，抗衡整个天地大破灭的劫数。

    虚空之中，雪花一般的符文降落下来，每一道符文，都包裹着永生之门的最高奥秘，再次死死的把“大三生石”给围困住，无论这三生石怎么挣扎，都不能够逃脱他的掌控。

    “收取！”

    方寒的力量，无穷无尽，每一枚晶体神国之中都爆发出来了铺天盖地的神威，散发出去，数万光年之内的黑色风暴，开始退散，一个新的世界，在黑色风暴退散之后，冉冉诞生，这是以他无边的神力，硬生生的暂时逆转天地破灭大劫。

    那“大三生石”终于承受不了方寒这样的力量，发出来了连连哀鸣，被开始浓缩。在石头上也爆发出来了熊熊的纪元真火，少得石头上面出现了裂痕。

    “方寒，你休想得逞！”

    华天都携带着天都城，对方寒展开了强烈攻击，他知道这是千钧一发的时刻，必须要阻止方寒炼化三生石，要不然的话他将死无葬身之地。

    方寒丝毫不理会华天都的攻击，身躯一动，永生的海洋之中，诞生出来了一尊和他一模一样的人形元神，举手投足，都有着和方寒一模一样的法力。

    “诸天轮回，万世不拔！”

    这方寒的人形元神从永生海洋之中诞生出来，就是一拳，轰击向天都城。

    整个天都城被这一拳，打得连连摇晃，许多大术在这一刻都被拳头击破。

    “方寒，你以为一个小小的分身，就可以阻止我？简直是笑话！”华天都绝对不相信，方寒一个分身就可以对付自己，他催动天都城，陀螺一般的旋转着，嗖嗖嗖…….各种古字，刀剑，神器，众妙之门……都飞了出来，化为一股浩瀚的洪流，对着方寒进行了轰击。

    “爆！”

    方寒嘴里吐出来一个残酷的字。

    轰隆一声巨大的爆炸，方寒的那个化身，居然爆炸了，汹涌的法则，暴风骤雨似的冲击向天都城。

    啊！啊！啊！………

    无数的惨叫，从天都城之中传递了出来，那鲜血之主，阴阳之主，两仪祖师……这些高手，都被法则碎片击穿了身躯，发出痛苦的声音，足足上万名天君，也身受重伤。

    现在天都城中，所有不是天君的弟都已经死亡。

    剩下的都是天君，足足上万的天君，联合起来，也是一股巨大的力量，可惜的是方寒这从永生之海凝聚成的分身，自爆力量简直是相当于一尊有十八个纪元修为的高手自爆，天都城也承受不了。

    砰！

    “你们这些没有用的废物！我要你们有什么用？全部都血祭。化为我的力量一部分吧！”华天都看见这一幕，知道了这些天君虽然主持天都城的阵法，但都保留很大一部分力量，他恼怒了，一下化解掉自爆的力量，三生石就悬挂在天都城的上方，光华猛烈照耀下来。

    凡是被三生石照射到的天君，纷纷融化，被血祭。


------------

第一千六百二十七章 毒瘤转世

    {

    }第一千六百二十七章

    华天都也是心狠手辣，眼看“大三生石”要落入方寒的囊中，居然开始血祭，毫无人性的摧毁天都城之中所有的天君高手，把一万多名天君都彻底的融化，化为自己的力量

    啊…….

    在“小三生石”的照耀之下，一个又一个天君堕落，化为了飞灰

    “华天都，你好狠的心，我们和你拼了”鲜血之主飞了起来，他也知道末日降临，不拼命也是白白的华天都炼化，“碧血长空剑斩杀”一条血影长剑，横空出世，直击华天都心窝，宛如血虹贯日，苍鹰击于殿上

    但是，这种攻击的力量，在华天都手上，简直是弱小得可怜，被华天都反手一击，剑气破碎，化为飞灰，随后华天都一口气喷了过去，鲜血之主大吼一声，就迷失在了其中，身躯融化，化为一滴滴的鲜血，渗透进入他的身躯

    “饶命天都教主，饶命啊，我对您一直忠心耿耿，下一个纪元，也可以为您摇旗呐喊”阴阳之主跪下，连连磕头

    但是华天都杀心已起，根本不会放过他，手一招，众妙之门轰击下来那阴阳之主就被碾压成了粉末

    两仪祖师也要反抗，但是也被一脚就踩扁了

    “华天都此人疯了，离开，投靠方寒，还有一线生机”此时此刻，在天都城之中的天庭许多高手，灾难，永恒，雷帝，杀戮，混沌，还有黑白二使，九天玄女，都感觉到极度危险，心中纷纷后悔，为什么会选择投靠华天都，如果投靠方寒，那现在就没有这么多事情了

    天庭诸多人猛的飞起，联手要冲破天都城的禁法，逃离出去

    可惜华天都根本不会他们任何的机会，“灾难，混沌，永恒，雷帝，杀戮，你们支持我，就把力量给我你们身躯之中的修道真谛，对于我十分有用”

    他魔手抓下，把天庭一干众人全部都笼罩在其中，魔气深深，宛如磨盘，咔嚓其中修为最为弱小的雷帝天君，一下就炸开，彻底死亡，一个神话陨落了

    啵

    紧接着，巨大身躯的灾难天君，也受不了，被打得四分五裂，身上携带的灾难真谛，被华天都吸收

    “可恨啊，我们站错了队伍造化仙王，您为什么要选择这个毒瘤”永恒天君也眼眶裂开，鲜血渗透，“曾经我有机会，招揽方寒”

    “人人都想投靠方寒，既然如此，你们都死”华天都又是一掌，击碎了永恒天君的头颅

    “华天都，我是造化仙王的女人，你敢杀我，不怕造化仙王从永生之门出来后对付你？”九天玄女开始挣扎

    “造化仙王也要被我斩杀”华天都已经彻底疯狂了，面目狰狞：“他利用本座，对付方寒，早就是我的敌人，你是他的女人正好，本座就拿来尝尝鲜”

    说话之间，华天都用手一指，九天玄女的身躯就全部被扒光，然后**了身躯被他扑了上去，一阵惨叫之后，整个人彻底消失了

    紧接着，杀戮天君死亡，混沌天君陨落，法界之主彻底成为灰烬，真理圣地的死亡天君也名副其实的死了，起源王朝的洪荒天君也被他斩杀……

    华天都的通天法力，横贯古今，在天都城中扫荡足足上万名天君，都被一下杀死，血祭进入了他的身躯

    他的身躯开始暴涨，乾坤葫芦一下飞了出来，对准方寒，就势一吸，立刻之间，那大三生石就在此的动摇

    华天都血祭天都城中所有的高手，其实也就是在弹指之间，逆转了时间，天都城的内部变化，就算过去了千千万万年，在外面看来也就是一刹那

    而这个时候，方寒还在封印三生石

    “方寒，我看你怎么和我抗衡，现在我的身躯之中，集中了万名天君的血祭之力”华天都催动造化神器，乾坤之葫，此时的这造化神器，已经差不多被他全部修复，发出来近乎于仙王的威能

    巨大的葫芦口，要把一些都吸收

    “大三生石”在此动摇，要破空飞走

    方寒脸色微微一笑，大袖凭空一甩

    唰

    一柄大斧从他的手上飞了出来，这大斧斩裂黑色风暴，降临世间，斧光闪烁，威能巨大，也是造化神器，自然之斧

    神族的始祖圣王凝练了足足二十个纪元的造化神器，发挥全部威力，可以媲美仙王，连世界之树都被斩断，现在落入了方寒的手中，经过纪元之道的推算，永生之气的锻造，自然之斧在方寒的手中比在始祖圣王的手中要巨大得多，一斧劈来，惊天动地，冥冥虚空鬼神降临，直接就劈在了造化神器的乾坤之葫上面

    咔嚓

    巨大的葫芦，居然被大斧一下斩开

    沉重的乾坤之气从其中泄露了出来，乾坤二字都开始飞出

    两大造化神器的较量，以乾坤葫芦的完败而告终，根本不是自然之斧的对手

    “怎么会这样？”华天都眼珠子都差点鼓了起来，现在他的力量和方寒不相上下，但是现在仍旧不是方寒的对手

    夺取大三生石的计划，再次落空

    “不能不能够这样方寒一旦炼化了大三生石，我的小三生石都会被带走，那个时候，我就真正失去了抵抗能力”华天都心急如焚

    “华天都，你还有什么花招，都一一施展出来”方寒高大的身躯一手抓在大三生石上面，一手灌注法力，融入身躯，暂时却没有时间来击杀华天都，不过华天都的攻击对于他来说，却简直是可以忽略不计，一旦等他彻底炼化三生石，谁都知道，华天都的末日就会降临

    “这一场战斗，是方寒赢了，炼化大三生石，方寒就可以晋升到达仙王的境界”在元界之中，方清雪，终结圣王，风白羽，玲珑…….这些诸多高手都齐齐松了一口气，他们已经看出来，方寒彻底掌控了全局，大局已定

    华天都堕落的下场，不可避免

    炼化了华天都，方寒就会越仙王，就算诸多仙王回归，也要被他一一搏杀

    轰隆

    就在这时，永生之门中再次传递出来了声音，这一次的声音，比三生石飞出来还要巨大，居然是无数的古字

    这些古字，几乎是包含所有，任何文明之中出现的字体意思，都在古字之中，这些古字也有大有小

    方寒甚至看到了，和“武”字一起对立的“文”字，还有“宇宙”二字，“老”字，“先”字，“内外”二字……

    一切诸多种种，都在其中

    这些文字，足足有数万枚

    永生之门中喷射出来的古字，每一枚得到之后，都可以开宗立派，成就一方霸主，但是现在足足数万的古字出现，如果被一个人得到之后，那会到达一种什么程度？

    “那是？”

    方寒突然一下，眼睛都直了，因为他看见了所有古字环绕着一尊巨大的字体飞了出来，这字体笔画简单，但玄奥无匹，而且比所有的古字都要大得多如果说数万古字都是蚂蚁的话，那这个字体就是大象，是鲲鹏

    一个字体，所有的字加起来都比不上

    这是永生之门中流传出来最强大的“道”字

    所有古字的总纲

    “这古字，比三生石要强大，一定要获得”方寒顾不得三生石还没有被镇压，立刻出手，再次化为了永生海洋，永生大网降落下来，要把所有的古字都网罗在其中，要是得到了这些古字，他还害怕什么仙王？

    “杀”华天都也眼红了，大吼起来：“诸位仙王，道字已经出现，要是让方寒得到了道字，你们都会死亡”

    这个时候，他也顾不了那么多，在这次争夺诸天神物的过程中，他是完全失败，一无所获，最后的道字，数万古字也如果被方寒获得的话，那就真的没有任何希望了

    “哈哈哈哈哈哈………”就在他呐喊的瞬间，一股邪恶而强横的意念，从永生之门中传递出来，降落在他的身躯上，伴随着这股意念的，是元始之主的声音：“好好好，华天都，我欣赏你，你的确是心狠手辣，杀了所有的人，这个世间只有强者才能够生存，符合魔道我好不容易，深处永生之门中，终于抓捕到了你曾经的真身，一尊毒瘤，这毒瘤又开始壮大了，我就从永生之门中打出来，和你的身躯融合，你得到之后，立刻就可以晋升为仙王，获得道字斩杀方寒，迎接我们的回归”

    居然是元始之主再次出手

    一股黑色光华，猛的飞了出来，居然在那些古字之前，降临到达了华天都的身躯上

    方寒都来不及阻止，定睛一看，才发现，那漆黑的光华，果然是一枚巨大的毒瘤，散发出来了腐朽，沉闷的气息，还在不停的蠕动，巨大无比，几乎是和道字一样的大，永生之气在毒瘤的腐蚀下，都纷纷消散

    这简直是永生之气的克星

    这毒瘤的存在，就是为了腐蚀永生之门而残生的

    华天都，居然就是毒瘤的转世


------------

第一千二百二十八章 仙王脱困

    第一千百二十八章

    “原来如此，原来如此……”

    方寒看见了那巨大的毒瘤，降临在了华天都的身躯之上，无形的力量克制住了永生之气，不由得恍然大悟，一种通明澄澈的感觉，油然而生。??????

    ??????

    “华天都是永生之门的毒瘤，衍生出来的破坏者，而我是永生之门的器灵转世！所以，这么多的仙王，才会最终的选择了他来对抗我。”

    此时此刻，方寒终于明白了。

    他对于自己的前世身份，也最终知道了。自己是永生之门器灵转世，也是永生之门的意志！

    许多仙王对付自己，也就是为了永生之道。

    永生之门的力量太强横了，谁进入其，企图主宰这尊门户，都要彻底死亡，但是如果抓住了他，获得了他这个器灵，就可以掌握永生之门，获得永生。

    大命运术，没有人能够领悟，他能够领悟，就是因为自己是永生之门的器灵。而方清雪本来不能够领悟，是他赐给她的。

    一切种种，都是以他为心。

    也正因为如此，他才和永生之门有那么亲密的感应。因为从某个方面来说，他就是永生之门，永生之门就是它。

    他就是永生者，永恒者。不死不灭的最高存在。

    刹那之间，他也明白了，记忆起来，当年他在永生之门，因为毒瘤，遭遇到达了伤害，被方清雪带了出来，转世重新消除大祸害，现在终于成功，再度卷土重来。

    终于，他已经快要到达巅峰。

    咔嚓，咔嚓！

    在明悟之下，他的境界急速提升，终于打破了那一层隔膜，踏入了仙王的境界，体内的力量也随之水涨船高，那大三生石，一下破裂，炼化成了液体，在纪元神阵之流淌着，并没有成为阵眼，而是成为了诸多晶体神国的一部分。本书实时更新

    三生石的石液，和晶体神国融合，使得方寒的身躯再次产生了蜕变，巨大的力量终于使得他打破了十个纪元的巅峰，到达了二十个纪元，成功的晋升为了仙王。

    仙王大成！

    这一刻，毁灭诸天的黑色风暴似乎静止了下来，各种全新的法则，围绕着方寒凝聚成形，他如一尊古神，在重新缔造世界，开天辟地。

    他是真正的仙王，体内的每一枚晶体神国，都化为了仙王的晶体，他体内的许多法宝，一阵阵的蜕变，尤其是那三十三天至宝，轰然一响，把所有的诸天神物都吸收了进入，化为了造化神器。

    与此同时，方寒晋升到达了仙王，另外一股邪恶的意念，也居然发出来了爆炸声，居然同时晋升！

    正是得到了毒瘤真身的华天都。

    华天都是毒瘤的意念和华天君灵魂融合化为的人形，那毒瘤的身躯，在永生之门再度成长壮大现在出来和真身合二为一，使得他也和方寒一样，明白了前世今生，一举晋升。也成就仙王。

    “哈哈哈，哈哈哈…….方寒，我原来也出生不凡，是专门破话永生之道的破坏者，是你的克星，难怪，你这么久都没有能够杀死我，我命注定，是你的克星，现在我晋升到达了仙王，你越发奈何不了我，当年，我使得你重伤，被方清雪带出来了永生之门，现在我要再度腐蚀你，污染你，使得你永远堕落！”华天都彻底融合了那巨大的毒瘤，成为了一尊全身散发出来腐臭味道的仙王。

    永生之气在他的转化下，都纷纷化为了毒气，比起天人五衰的毒气，更为厉害得多。

    “道字！拿来吧！”

    方寒根本没有对华天都出手，而是大手一抓，以仙王之力，催动道术，抢先出手，许许多多的古字，再次落入了他的手。本书最新最快更新来自

    成千上万的古字，如过江之鲫，纷纷投入了方寒的身躯，他的修为也随着增加，二十一个纪元，二十二个纪元，二十三个纪元……

    修炼到达了仙王境界，明白了自己的前世今生，是永生之门的器灵转世，方寒的修为只要有力量，就可以无休止的提升。

    这些古字，也感受到了他母体一般的气息，纷纷投入他的身躯，被他融合。

    他比华天都早晋升仙王一个刹那，所以华天都这一下又被方寒抢夺走了先机，等他彻底巩固了自己仙王的境界，那数万的古字，就剩下了巨大的道字悬浮在空，其余的都被方寒收取得干干净净。

    “方寒，堕落吧！”华天都这一看，简直是气急败坏，大手撑开，漆黑弥天，整个天地破灭的风暴滚滚而来，更加猛烈了：“方寒，你知道为什么会有天地大破灭么？就是因为我，我是毒瘤，在每一个纪元之，永生之门都会衍生出来，永生之门要毁灭天地，其实是想喷射出来自己身躯之的毒气。”

    “正因为如此，所以要灭了你！”方寒淡淡的道，“彻底灭了你，天地之间就不会再有破灭，世间就会迎来一个真正的黄金时代。”

    他大手旋转，紧握大道，永生海洋一尊尊的降临，整个永生之门都在颤抖，似乎随时都要飞起来。

    他呼吸之间，永生之门就随着他的呼吸而沉浮。

    轰隆！

    面对华天都的一拳，方寒吹出一口气，气流化为了长河，撞击在拳头之上，顿时之间，华天都的拳头上就熊熊燃烧起来，所有的力量，都燃烧一空。

    “三生石，出来吧！”

    方寒手掌一引！

    刹那之间，从华天都身躯之，那小三生石就飞了出来，携带着毒瘤的黑气，落入了方寒的手，然后纪元真火一燃烧，三生石上面的毒气就转化为了清明之气。

    “华天都，我转世归来，领悟了纪元之道，更替变化，种种存于一心，正要灭杀你这个毒瘤，你仍旧是我的一枚棋子！”小三生石，在方寒多说话之间，也融入了身躯，使得他的修为，再度增加，彻彻底底的压制住了华天都。

    “道，归于我！我是大道的掌控者！”

    呜呜呜，那个道字，在方寒无与伦比的力量下，最终缩小，打入了他的身躯，照耀万古，每一枚晶体神国，都几乎是彻底照亮！

    他的修为，也一路飙升！

    在这么一会儿，吞噬了数万古字，两大三生石，还有道字，他的修为，已经到达了足足三十个纪元的恐怖程度！

    三十个纪元！是什么概念？就算是全盛时候的元始之主，造化仙王，任何一尊仙王，都没有到达过这种高度。

    而华天都，现在就是仙王境界，二十个纪元，两人的修为，足足相差了十个纪元。想一想，一个刚刚晋升的天君，和十个纪元天君的高手战斗是什么场面？就等于是一成年的壮汉在玩nòng小婴儿。

    “乾坤葫芦，出来！”

    一面融化着道字，方寒一手对着华天都一引。

    轰隆！

    华天都身躯上，一尊巨大的葫芦飞了出来，正是造化神器，乾坤之葫！上面乾坤二字，清晰可见。

    但是，现在已经不属于华天都了。

    被方寒直接夺取走，再次成为了他的法宝。

    “啊！方寒，我不相信，我刚刚晋升到达了仙王，领悟前世今生，就要被你镇压，我要逆天，逆转永生毁灭所有！”

    华天都的身躯，再次变化为了一尊巨大的毒瘤，反抗方寒的镇压。但是无济于事，方寒身躯一动，更多的秩序神则锁链降临下来，把这毒瘤死死的困住，在其燃烧起来熊熊纪元真火，就要炼化。

    “血字！众妙之门……都出来吧！”

    围困住了华天都，方寒没有丝毫的停留，在炼化的过程，再次剥夺华天都的力量，手一吸，立刻华天都曾经吞噬的许多古字，都飞了出来，还有众妙之门神物，也连带一起，落入了方寒的手。

    华天都元气大量削弱，而方寒的力量再次增加，水涨船高之下，华天都虚弱不堪，风烛残年，随时都要消灭。

    他是毒瘤，一旦被方寒消灭，那整个天地宇宙就会迎来崭新的大时代，一个黄金时代。

    但就在这时，永生之门突然停止了喷射神物，无数伟大的力量，在其孕育，徘徊，到达了极限，最后轰隆一声巨响！

    永生之门前面的许多晶壁系，一一破碎，全部都毁灭，一股股的仙王气息，终于降临到达了这个世间！

    在喷射完毕了神物之后，那些仙王，终于得到了释放，开始一一的脱困而出。

    方寒的眼睛向前一望，正好看到了一尊尊不可思议的存在，彻彻底底的降临，高大的身躯，使得原本毁灭的风暴之，到处都是神圣之光辉。

    一尊仙王，满头白发，手掌一撑开，就覆盖了十万个光年，掌握了世间真理，对着华天都开始灌注法力。

    “方寒，我们终于回归了，可惜的是，华天都这个废物，居然没有能够克制住你，实在是令得我们失望，既然如此，我们就再度借助他这个毒瘤的身躯，把你腐蚀吧！”

    这仙王，是真理仙王！

    真理仙王脱困而出之后，最先显现出来的形体，法力雄浑，遥空就击破了方寒封锁的法则，使得华天都再次恢复！


------------

第一千六百二十九章 八大仙王

    第一千百二十章

    诸多仙王，终于降临。|

    本书实时更新

    最后的时刻，也终于来到。

    一切都已经真相大白。所有的仙王为什么对抗方寒？因为方寒是永生之门的器灵，得到了他，掌控了他，就可以得到永生之道，进入永生之门探索一切，甚至进入一片新的天地，进入一个前所唯有的世界。

    为什么所有的仙王都要帮助华天都？

    因为华天都是永生之门的毒瘤，可以污染器灵。腐蚀永生之道。

    第一个降临出现的仙王，居然是真理仙王，是个全身胡子，头发都雪白的老头，掌握了这世间的真理，出手解救华天都，仙王级别的法力隔空灌注进入华天都的体内，使得他原本奄奄一息的生命之火，再度燃烧起来。

    这可不是隔空灌注法力。

    以前，真理仙王在永生之门被封印起来，法力灌注不过是一点一滴，现在真身都降临了，简直是所向无敌，比以前灌注的速度高出亿倍都不止，华天都一下龙精虎猛，毒瘤身躯再次膨胀。

    可惜的是，他身躯之的造化神器，各种至宝，古字，全部都被方寒夺取走了，剩下的就是纯粹的毒瘤而已，还有华天都的意志。

    他现在的意志已经扭曲了，对付方寒，满心仇恨。

    “方寒，仙王已经降临，你就是我的敌人，我不会放过你！你的法力再强大，能够抵抗得住所有的仙王吗？”

    华天都双手一举，毒气弥漫，冲破方寒的束缚，直接远离，来到了真理仙王的身边。

    方寒手一停，并没有散发出来法力，而是一道光芒，打在了元界之上，整个元界冉冉飞起，化为了一道精芒，收敛进入身躯。

    仙王降临，非同小可。诸多仙王联手，恐怕要把天地打得毁灭重新无数次，方寒必须要先庇护元界，纪元门的诸多弟子，免得被波及。本书最新最快更新来自

    受到了方寒的感应，在元界之坐镇的方清雪，法力也一下突飞猛进，连连突破，到达了十个纪元的巅峰，眼看就要突破到达仙王的境界。

    在方寒一下收入体内，命运之力就凝结成了一尊浩瀚的永生之神，冲入方清雪的身躯之，随后大道碎片，无数古字一遍遍的冲刷着她的身躯。

    霹雳一震，方清雪也最终蜕变，开始晋升仙王之境！

    “方寒！你就是永生之门的器灵，我记忆起来了！”一晋升到达仙王，方清雪猛的长啸起来。

    “我早就知道了，你现在坐镇元界，稳定一切，外面的所有仙王都由我来对付吧。”方寒慢条斯理的道。

    “什么？门主居然是永生之门的器灵转世……”

    “原来门主有如此的修为，果然，果然…那他不是诸天之第一人，直指永生大道的无上存在，超越了古往今来一切仙王，一切高手？任何存在，都不及他？”

    “果然，果然，他是比造化仙王还要伟大的存在，我站队终于对了。”混乱天君喃喃道：“不说得成永生，起码仙王大道是有希望了，那灾难，混沌，杀戮，雷帝，永恒五大天君，就是因为站错队，跟着造化仙王，跟着华天都，现在死亡，遭遇到了灭顶之灾。”

    混乱天君亲眼看到了，灾难天君他们的死亡，心也可惜，必定是很多年的朋友，因为站错队伍，飞灰湮灭，实在是可悲，同时他心庆幸，自己选择对了，方寒是永生之门的器灵这种伟大的存在，谁都比拟不上。

    “惭愧惭愧……方寒居然是这么伟大的存在，想当年我们在世俗之的羽化门，还制裁他。本书最新最快更新来自”一些羽化门老一辈的长老，现在也修成了天君，想起往事，如烟云一般恍惚。

    “我们羽化门之，永生之门的器灵这种伟大的存在都进入了门派，甚至还有华天都，这尊毒瘤也进入门派，是何等的幸运啊？”

    此时此刻，所有的纪元门弟子，感概万千。

    他们万众一心，心连心，超越了时空，超越了自我，超越了世俗和天地………凝聚在了方寒的身躯上。

    方寒也感觉到了这股万众一心的力量，脸上显现出来了笑容。

    他的目光，看向真理仙王。

    “真理仙王，你的门人，死亡天君……这些人都被华天都所杀，你居然还要解救他？”

    “哼！永生的路上，只有一种选择，那就是得到你这个永生之门的器灵，给我们炼化，我们彻底掌握永生之门，探索着诸天神器之首的无上奥秘，才有可能突破仙王的境界，更进一步。没有得选择，华天都虽然恶毒，但他却是唯一可以克制你的存在。”

    突然，又一个声音响彻起来，一个年轻人的仙王降落到达了真理仙王的旁边：“我麾下的洪荒天君，也被华天都杀死，但是我还是支持他对抗你，相对永生之道来说，这些门人都是可以牺牲的存在。”

    这个年轻的仙王，身穿战铠，一股起源的气息，散发在毁灭的虚空之。

    起源仙王。

    起源，真理，造化三大仙王的模样，方寒早就已经看到过，起源是个年轻人，真理是个老年人，而造化仙王代表人的巅峰岁月，年时代。

    现在，真理，起源出现在面前，守护华天都，方寒倒是没有轻举妄动。这两大仙王的修为，足足二十五个纪元，虽然不如他，但也不是那么好斩杀的。

    “华天都，你虽然心狠手辣，杀了我们的门人，不过你对于我们现在来说，还有利用价值，知道么？我们不会杀你，但是你得要乖乖的配合我们，否则的话你难逃一死。”起源仙王一降落下来，说了一番话之后，拍拍华天都的头颅。

    华天都的脸色阴晴不定，他虽然修成了仙王，却被方寒死死的压制住，身躯之的许多神物都被方寒夺走，实力大减，怎么都不是起源真理的对手。

    否则按照他的禀性，现在就吞了两大仙王，和方寒再度战斗，一定要污染永生之门。

    “两位前辈，是我莽撞了。”华天都见风使舵，连连点头哈腰：“我现在知道了，一切都在前辈们的掌控。我始终蹦跶不出前辈的手掌，从今以后，一切都听前辈们的，你们喊我干什么我就干什么。”

    “这还不错。”起源仙王和真理仙王对望了一眼，看着虚空之又是一道强横的气息降落下来，居然又是一尊仙王，这位仙王也是一个老者，但是高大威猛，手持一面镜子，全身都荡漾着神话的气息。

    这是神话老人！

    天母的师傅，曾经暗算过方寒，但是却没有成功，现在真身降临，法力居然还超越了起源和真理。

    “方寒，你很好，杀了我的徒儿天母。”神话老人这一降临下来，仙王气息传播出去：“你现在如果跪下向我们祈求认错，我们还可以把你封印住，不用特殊的手段折磨你，让你死得干净舒服，如果反抗，那恐怕就会让华天都一点一点的把你生命腐蚀，种植下毒瘤，让你感受到前所未有的痛苦，求生不得，求死不能。”

    “神话老人，诸位仙王降临，我十分欢迎，你们也都是诸天之下的生灵成长到达这一个地步，对于我来说，一视同仁，都是我孕育出来的子民，我诞生了你们，赐予你们法力，你们不是万能，而我无所不能。”方寒慢条斯理的开口了：“你们如果随我渡过下一个纪元，我非常欢迎，如果要破坏新时代的到来，我第一个诛杀你们。当然，神话老人，你是我孕育出来的存在，相当于我的儿子一般，没有资格和我说话，等你们仙王都到齐了，元始，造化……这些仙王呢？到齐了，才和我说清楚吧。”

    “你！”神话老人听得时眉máo倒竖，却又无可奈何。

    方寒现在已经觉醒了记忆，是永生之门的器灵，众人都非常忌惮，他可以催动永生之门的力量来镇压，以他的身份，所有的诸天万物都是他缔造出来的，他是万物之父，诸王之父，真正的父神。

    不过这些仙王，哪一个不是独霸诸天，要斩杀一切，求得永生的存在？对于方寒只有必杀炼化的心思，在他们的眼里，方寒也就是一株灵药，一件法宝。

    一切，都凭实力来。

    唰！

    又有几尊仙王降落了下来，其一尊仙王一脸络腮胡，虬须如同茅草，根根如箭，身上掌握着异次元的奥秘。

    次元仙王！

    方寒从多宝天君手得到的次元神兵，就是他打造的。

    另外几尊仙王，有儒道的，有远古不知名的仙王。

    “我来介绍一下，方寒！”虬须如箭的次元仙王走了上来，威猛不群，哈哈大笑，指着一个身穿儒衫的仙王道：“这位是浩气仙王，儒家之主，开创了儒道人的人物之一，也是求得永生之道的仙王之一，和我们联合，要对付你，另外几位，是真灵仙王，无史仙王，亘古仙王……”

    八大仙王，一连八大仙王联合在了一起。出现在方寒的面前。

    真理，起源，神话，次元，浩气，真灵，无史，亘古。

    后面的四大仙王，方寒都没有听说过。显然是很早就进入了永生之门存活下来的存在，不过方寒在华天都的仙王光环上，感受到过他们的气息。


------------

第一千六百三十章 我无所不能

    第一千六百三十章

    八大仙王，真身都出现在了方寒面前，个个都神威如狱，神恩如海，朝着方寒气息压迫过来_&&按照道理，就算是同样的仙王，也要一下身受重伤，被禁锢住

    可惜方寒依旧是云淡风轻

    面对压迫，方寒没有丝毫压力，那些滚滚气息到达面前，就彻底的散开，丝毫加持不到他的身躯上，他整个人似乎已经和永生之门紧密的结合在一起，不分彼此，攻击他就是攻击永生之门

    攻击永生之门，下场就是死

    “好厉害”

    次元仙王暗暗道，神念和其余的七大仙王交流着：“他果然是永生之门的器灵，传闻之中只要他仙王大成，就可以和永生之门真正结合，所有的攻击，都会被永生之门吸收，在昔日之中，他是器灵，还没有肉身，虽然在永生之门中但是还有机会对付但是今天，他转世归来，成为了独立的个体，难对付了”

    “我们幸亏掌握了华天都，这颗毒瘤，要不然的话，我们还真的奈何他不得，只有华天都这毒瘤才能够对他造成伤害”浩气仙王的神念闪烁着，看着华天都

    此时的华天都，老实得好像一头忠犬，唯唯诺诺，根本看不出来他有任何的反心，其实他在酝酿力量，找机会吞噬这些仙王

    “不错，不过这个华天都，毒瘤的本性太深，迟早会咬我们一口我们也得小心，这是一把双刃剑”又一尊仙王道

    “这华天都翻不起大浪，别忘记了，我们还有造化，元始”又有一尊仙王道：“他们可是在永生之门内部，企图寻找永生之秘，控制永生之门华天都算什么？当年那颗毒瘤，还不是被造化仙王擒拿住，和最忠心耿耿的仆人华天君融合在一起？”

    华天君，当年是造化仙王的忠实走狗，造化仙王让毒瘤和他融合，就是为了使得毒瘤也忠心，却没有想到，毒瘤还是改变了华天君，变成了现在脑袋有反骨的华天都

    “真理，起源，那鸿蒙道人，世间自在王佛，还有洪荒祖龙，还是支持方寒？”真灵仙王问道

    “不错，这三个人，冥顽不灵，一心一意要拍方寒的马屁，企图跟着永生之门的器灵，获得永生之道，可惜哪里有这么容易的事情？普天之下，永生境界只有一个人能够成就元始之主已经施展无上大术围堵这三人了”

    又一尊仙王道

    他们在这里神念交流，和方寒对持，突然之间，方寒大吼一声：“鸿蒙，祖龙，自在，还不出来，待何时”

    噼里啪啦

    耸立在无尽高空之中的永生之门中，晶壁系再次一阵破碎，其中三尊强横的仙王，缓缓降落下来，一位道人，仙风道骨，清瘦但是带着鸿蒙的气息，一条大汉，身上龙鳞，力量无比强横，一个年轻僧人，赤足金色衣服，脑后层层佛光照耀上万光年，代表了因果

    是鸿蒙道人，洪荒祖龙，世间自在王佛

    三大强者，从永生之门中打破封印，走了出来，降临到达方寒面前

    “方寒，你终于再度恢复了前生身份，而且百尺竿头进一步，拥有了自己的身躯和自己的道，从此之后，你真正主宰命运，主宰永生，不被毒瘤所污染，我们等待你开创一个的时代”

    世间自在王佛双手合十，对着方寒道

    “是的，我修成了纪元真身，领悟大成，万事万物之变化，都在我的心中，所以毒瘤再也无法沾染到我的身躯”方寒点点头：“我这一路成长，能够到达今天，还要多谢三位的扶持和帮忙”

    “无妨，这是我们的计划”鸿蒙道人大袖飘飘，“我们是等待你，在这三千纪元破灭的最后时代，开创一个的时代”

    “是的，方寒，你不要让我们失望”洪荒祖龙说话，轰隆隆宛如雷霆震怒

    三大高手，翻天覆地，为方寒增添了不少声势，也不是所有的仙王都和方寒作对，终于来了维护方寒的人

    看见鸿蒙道人，洪荒祖龙，世间自在王佛三大仙王居然从永生之门中出来了，八大仙王都面面相觑，都对这三大仙王有一些忌惮

    其中尤其是鸿蒙道人，深不可测，当年造化仙王都奈何不得的人物，现在进入了永生之门修行，法力加深湛了这种人和方寒当联盟，的确是十分棘手

    “鸿蒙，自在，祖龙你们真的要选择和我们对抗？”起源仙王喝道

    “各有各道，起源无须多说”鸿蒙道人大袖一甩

    “既然如此，那我们注定要拼个你死我活了”次元仙王走上前来，啧啧感叹：“你们四人，毕竟是势单力薄，元始，造化一旦归来，你们就死无葬身之地大约你们也知道元始和造化现在是什么修为”

    “咯咯咯，咯咯咯，还加上我一个，方寒你夺取走了我的自然之斧，这次要连本带利的给我讨还回来”

    有是一尊强大的存在出现了

    是神族的始祖圣王

    通体紫色，晶莹如玉，头上有角，弯曲盘旋，脚如牛蹄，一步步的走过来，每一步，天地都在摇晃

    又多了一尊仙王，九大仙王，作为方寒的对手

    大约，永生之门中的仙王，除了元始之主，造化仙王没有出现之外，都已经到齐了三千个纪元之中，诞生了不知道多少仙王，不过九成九都陨落在了历史的长河中，现在剩下来的仙王，就只有这些了

    现在的仙王，方寒，方清雪，鸿蒙，自在，祖龙五大一方面起源，真理……九大仙王还有造化，元始，华天都一共十二尊仙王，是另外一方

    在数量上，华天都一方取得绝对的优势

    十七尊仙王

    天地宇宙之中，十七个最强横的存在

    不过方寒浑然不惧：“始祖圣王，你来得正好，又多了一个送死的我来看看，你们能够拿华天都这个毒瘤，玩出什么花样来？”

    华天都的面孔扭曲：“方寒，决一死战的时候到了，元始之主刚才已经传递意念给我，他和造化仙王，已经差不多到达了永生之门最深处的枢纽位置，定住永生之门，使得你再也无法用大命运术催动他，在这一场战斗之中，你无法占据上风，要被我们击杀”

    轰隆

    华天都话音刚落，果然那永生之门的波动，居然停止了下来

    “好元始之主，造化仙王不愧是两尊最强横的存在，居然完成了不可能完成的事情”所有的仙王，都脸上显现出来了喜色，他们所顾忌的就是方寒不惜代价催动永生之门，现在居然被暂时定住，切断了和方寒的联系，那根本就不是他们的对手

    对方只有五个仙王，而自己这方足足有十二个，数量是一倍还多，再怎么都可以彻底的压制住方寒

    “很好，很好元始，造化，你们两人，不愧是有史以来，最为强横的仙王，在永生之门中所做的一切，我鸿蒙都很佩服”

    鸿蒙道人也脸色一动，目光却望向方寒

    “的确，能够定住永生之门，他们的修为，恐怕已经开始无上破碎的边缘，要越了仙王，可惜的是，永生之门是我，我就是永生之门”方寒缓缓站立起来，摆摆手：“鸿蒙，自在，祖龙，清雪，你们都不要动手，我就让他们看看，我为什么会统治诸天，三千个纪元，永不凋落”

    随着方寒的缓缓站立，那本来被静止住的永生之门，居然又开始颤抖起来

    “不能不能够让他发威，催动永生之门，一起联手，杀了他”起源，真理，次元，神话…….这些人见状，猛烈狂吼起来，他们联手，打出来了一道道神则，所有的仙王大术，全部爆发

    “神话一击”

    “次元真波”

    “真理神拳”

    “无尽起源”………

    九大仙王联手一击，到底有多么凶猛？可以使得天地都轮回十万八千次，可惜的是，这些道术，全部都轰击在了方寒身躯上，却宛如石沉大海，连波纹都没有

    “我身是秘藏，能纳一切法”方寒一步步向前，嘴里叹息着，闲看落花观流水，风轻云淡身边过

    “这是什么威能？为什么我们的攻击，对他没有效果？我们没有感觉到永生之门在容纳力量？”神话老人咆哮道：“难道，他仅仅是凭借本身，就可以抵抗我们的攻击，怎么有如此之强横？”

    “杀”始祖圣王一口鲜血喷射而出，在空中扭曲蜿蜒，化为了血淋淋的杀生大符

    “始祖血杀埋葬诸神”始祖圣王的血色杀生大符，跨越天际，降落到达了方寒的头顶

    “哎”方寒悠悠叹息了一声，那杀生大符居然就这样寸寸崩坏，根本不能够攻击到达他的身躯上

    “诸位一起联手，用天君本源来攻杀他”次元仙王双手一举：“异度次元”

    顿时无数的虚空被切割，支离破碎

    “诸王不是万能，而我无所不能………”方寒再次轻轻的叹息着，那次元波动，全部泯灭他唰的一下，就来到了次元仙王面前，一拳打出

    啵

    次元仙王整个人大吼一声，身躯炸开

    ?


------------

第一千六百三十一章 击杀华天都

    第一千百三十一章

    方寒居然以一人之力，对十大仙王发动了进攻。

    这是什么行为？

    在任何人的眼里，都简直是自杀，因为古往今来，没有人可以对付十大仙王联手。三千个纪元之，没有出现过这样的强者。

    但是方寒却闲庭信步，漫步在仙王的攻击之，周身丝毫无损。

    他一掌就打爆了“次元仙王”。

    这位虬须如剑，高大威猛的仙王，居然不是他一招之敌。此时此刻，方寒真正显现出来了君临天下的威严。

    “次元仙王”的修为，还在真理，起源之上，这是一尊古老的仙王，掌握异次元的力量，随意颠倒空间，切割拼凑，玩弄法则超越了一切的仙王，但是现在这一切的操纵手段在方寒的面前简直如小孩子过家家一般的简单。

    砰！

    次元仙王爆炸，发出来了凄厉的惨叫，身躯化为元气猛烈向外逃窜：“诸位，这方寒凶猛，不能够阻止，他已经完完全全恢复了永生之门器灵的实力，而且还百尺竿头更进一步，要斩杀他必须要有特殊的手段，我们必须要联合在一起，把力量都灌注在华天都的身躯上，催动他的毒瘤之力。华天都这个毒瘤是唯一可以克制方寒的手段。”

    “想跑？”

    方寒看见次元仙王化为元气逃走，嘴上就淡淡说来两个字，唰！他的脚下出现了一条金光大道，一路追向了次元仙王，他行走之间，日月星辰随着身躯起起落落，大道围绕着他的身躯旋转，无数的世界在他的毛孔之升腾呼吸，霞光，瑞气，各种神道法则，都在他的身下出现了。

    只一个眨眼，他就追上了次元仙王逃走的元气，五指一拂，当头镇下。

    次元仙王看着缓缓降落下来的五指，居然不能够抵挡，他的脸上显现出来了恐惧的神色，撕心裂肺的咆哮从嘴里爆发出来：“天啊！他为什么这么强横！不可能，世间不可能有这么强大的人？”

    “好强！太强了！这就是永生之门器灵的力量么？他还没有催动永生之门啊……”轰隆祖龙看见这一切，也张大了嘴巴，他是龙族的创始者，威力极强，是永生之门喷射出来的一枚神卵，力量甚至还超越了万兽之主，可惜的是，面对方寒这种力量，他也感觉到颤抖。

    “鸿蒙道人，你曾经说，如果有机会和永生之门的器灵交手，现在怎么样？”时间自在王佛道。

    “我不是他的对手。”鸿蒙道人脸上显现出来了感叹的神色：“他的道术，已经到达了有形无形皆不是的境界，远远超越了大道，无上破碎，超越了一切仙王，一旦苏醒，就没有人是他的对手。他是诸天万界真正的统治者。”

    “可是元始之主，造化仙王不这么想吧！这两人雄心万丈，一直想要向天夺来不朽的寿命，一定会来斩杀方寒的身躯和灵魂。”世间自在王佛也感叹道。

    “这两人已经彻底的疯魔了，他们的道和我们的道不同。我们的道是求同存异，他们的道是唯我独尊。”鸿蒙道人居然在虚空端坐了下来，缓缓的道：“这一场战斗，我们就静观其变，方寒不会让我们出手的。”

    “我也想看一看，那元始之主造化仙王出来之后，怎么和方寒战斗。”洪荒祖龙面孔凝重。

    轰隆！

    这个时候，方寒和十大仙王的战斗已经呈现出来了真正的白热化，他五指镇下，要击杀次元仙王，但是其余的仙王不会让他得逞。

    “解救次元仙王，我们一起把力量灌注进入华天都的体内，操纵他的灵魂！”

    神话老人大吼连连，手的“神话之镜”猛的一下就打入了华天都的体内，与此同时，华天都的手上就多出来了一道镜光，激射向方寒的后心，这镜光轰隆隆的撕裂虚无，威力极强横，尤其是在镜光，还有华天都独有的毒瘤气息。

    “杀！”

    起源，真理，浩气，始祖圣王……这些仙王也都同时怒吼一声音，各自打出来了自己的天君本源，灌注进入了华天都的身躯。

    嗡……华天都的身躯再次膨胀了起来，无数的黑色风暴都进入了他的身躯之，他的力量不停的提升着，毒瘤激射出来了毒气，可以瓦解永生之气的气息向外扩展，什么起源神拳，真理神拳……这些道术都通过了他的身躯被打出，加持上了毒瘤的气息，威力大增，对于方寒有一种破坏性的打击。

    千百万的道术，仙王攻击，携带着滚滚毒瘤之气，刹那之间就冲击到达了方寒的身躯上。

    砰！

    方寒的脸上仍旧没有了半点变化，猛的回归身躯来，单掌竖立，顿时一圈圈的光环凝聚成了光幕，阻挡在自己身躯面前。

    巨大的爆炸响彻起来，仙王的冲击可以把世界都打得破灭无数次，但是面对这一张光幕却就是冲击不进入。

    方寒是万年磐石，任凭瀑布冲刷，岿然不动。

    这些人的攻击对他居然没有效果，连华天都的毒瘤都不能够伤害到他。

    “在以前，我的确是可以被毒瘤伤害，但是现在，我成功转世归来，已经打破了器灵的束缚，成为真正的仙王，进行了无上破碎之道，这毒瘤对于我来说，已经没有了任何用处。华天都，现在就让我来终结你的性命吧！”

    方寒在转过身躯的刹那，对着华天都就隔空轰出来了一拳。

    这一拳，那永生之门突然跳跃了起来，那巨大的门口，对准了华天都，一道辉煌璀璨的光芒凝聚，突然洞穿了亿万光年的距离，轰击下来。

    “永生之罚，纪元真谛！”

    这一道光芒，是永生之门的惩罚，就算是仙王都要毁灭，根本无法抵挡得住。

    啊！

    光芒激射下来，那华天都根本无法抵挡，被撞击在了身躯上，立刻熊熊燃烧起来，毒瘤之气大量的被炼化，华天都发出来了刺耳的惨叫，“诸多仙王，快点帮助我！我要被方寒击杀了，我是他的克星，我死了，你们也无法存活！”

    “诸位，抵挡永生之罚！”

    神话老人立刻就反应了过来，收回神话之镜，当空一丢，顿时这镜子化为了方圆有数千光年的镜世界，想要把永生之罚给反射过去。

    “愚昧！”

    方寒手臂一震，那道永生之罚更加的猛烈，直接洞穿下来，神话之镜立刻曾受不住，当空破裂，四散而开。

    噗！

    神话老人终于忍耐不住，一口鲜血喷射了出来。

    谁也想不到，方寒居然这样的猛！一个人大战十仙王，几乎是占据了绝对的上风，本来所有的仙王都认为，方寒好对付，现在看来是大错而特错，永生之门的器灵，根本不是人能够对付得了的。

    “天地浩气！”那浩气仙王对着方寒打出来了一道匹练似的白光。

    方寒反手一抓，这白光就直接被抓碎，随后方寒隔空一掌，一只巨大的手印凭空飞出，打在了浩气仙王的护身仙光身上，他也一口鲜血喷射了出来。

    “什么？一招都接不下来…….”

    真理，起源这些仙王看见了这一幕，纷纷后退，寒蝉若噤。

    “都给我散开！”方寒脚步前行，巨浪滚滚，气息笼罩了几万光年的地域，那些仙王在气息的压迫之下，几乎都催动不起来自己的法力了。

    “不好！”他们再度后退，竭力要逃离出方寒气息压迫的范围。

    但是华天都却逃离不了，他被方寒死死的笼罩住，双眼发出来了恐惧的神色。

    “方寒，你要干什么？你不要过来！”他毒瘤一般的身躯，高高冲起，但是才冲起来了数光年之高，就被方寒气息一压迫，再度掉落了下来。

    方寒高大雄伟的身躯，直接来到了他的身边，五指张开，就这样直接的捏住了他的脖子，把他提了起来。

    华天都像被提住了脖子的鸡，双腿踢腾，在空挣扎，但却就是无法催动出法力，毒瘤之气也被压迫，精华。他的双眼鼓了出来，喉咙咯咯作响，似乎就要窒息而亡。

    方寒的法力，全部控制了他的身躯。

    “华天都，你以为你毒瘤转世就可以和我抗衡？你的敌人，从来不是我，我完完全全可以把你碾压，你从来都是造化，元始的棋子，当然也是我的棋子，现在我就炼化你的毒瘤本质，剥夺你的天君本源，逼迫造化，元始显现出来。”

    方寒面无表情，看着自己的大敌就这样被提在手上，没有兴奋和激动，有的只是理所当然，就好像一位君临天下的帝王赐臣子死亡一样的简单，君要臣死，臣不得不死。

    “方寒，你不会得逞的，你的下场只能够被我最后污染，导致堕落，你现在的强大，只不过是回光返照而已！”华天都还不死心：“元始之主，造化仙王，快点出来救救我！”

    “诸王不是万能，而我无所不能。”方寒就说了一句，巨大的力量，就灌注进入了华天都的体内，他的体内火焰，一股股的升腾而起，那些毒瘤如血肉一般的蠕动着，被烧得滋滋作响，最后冒出来了青烟。

    他的天君本源，也被方寒抽取，化为了一道血色长虹，冲入纪元神阵之。

    咔嚓咔嚓……

    华天都体内法则破碎，修为居然跌落到达了仙王以下。


------------

第一千六百三十二章 最后的因缘

    {还有最后三章永生就要大结局了，五号结局。新书也会在最后的大结局上预告出来。大家敬请期待。五百万字的永生，终于走到了尽头，我从o6年2月2o号写开始写佛本是道，一路走过来，黑山，龙蛇，阳神，永生，五本书，永生是最长的一本，几乎是以前两本书的综合。尽管这本书有很多争议，但是大家抱着宽容的心态吧，梦入神机的书，一向都是，不求经典，不计成败，就是图一个痛快。}

    第一千百三十二章

    华天都现在真正的落入了方寒的手。

    诸多仙王都惊异的现。

    他的毒瘤之气真的无法对方寒造成任何伤害，反而被纪元真火一点一滴的炼化，那些蠕动的血肉毒瘤被烧焦，化为了飞灰。似乎是受到了毒瘤被消灭的感应，这片天地的毁灭黑色风暴都变得小了一些。

    似乎天地大劫就是因为华天都这毒瘤才引起的。

    如果消灭了毒瘤，那天地清明，从此之后，无灾无劫，华天都是一切劫数的根源。

    华天都的修为也直接跌破了到达了仙王以下，他的本源几乎是被方寒抽取殆尽，所有的古字，神物，都被抽了出来，一生修为，付与流水。

    他的眼神也开始黯淡了下去，怨毒之气却越来越重，“元始之主，造化仙王，快点来解救我吧……”

    他的嘴里，反反复复就这两句话，此时此刻面对方寒，他真的是无计可施了，方寒在他的心目，就好像一尊永远也无法击倒的巨神，武道霸主，任凭千般计策，万般阴谋，也不能够对方寒造成半点伤害。

    “方寒，我恨啊，恨为什么不在世俗之就杀了你，和你来什么十年之约！早知道如此，那个时候斩杀了你，我就能够得到永生不灭的真谛啊…….”

    他现在心，唯一后悔的一件事情，就是在世俗之，和方寒进行什么十年之约，没有直接把他斩杀，那个时候斩杀了方寒，是多么美妙的一件事情？

    “十年之约？真是太长了，居然拖到现在才解决…….”方寒长长出了一口气，“华天都，斩杀了你，也算是了结了我的一份因果，可以使得我最终到达最高的境界去。你身躯之的盘武仙尊躯体，也给我出来吧。”

    一阵巨大的轰鸣，在那蠕动的血肉毒瘤，一尊盘武仙尊的躯体冉冉出现，投入了纪元神阵之，滋养着。

    华天都的气息再次衰弱。

    他没有了一点儿的价值。

    “是到杀死你的时候了。”方寒就要输送法力，一举爆破华天都，真正使得他消失于天地之间。

    “是吗？方寒，你杀他看看？你若能够杀死他，我元始之主就真的佩服你了。你要他死，我偏偏要他活！”

    就在这时，一股声音响彻了起来，居然从永生之门传递出来。

    嗡！

    一道滔天的魔气，居然掩盖住了那永生之罚的威力，冲破层层阻隔，来到了方寒的面前直接击破方寒的封锁，把那股力量灌注进入了华天都的身躯之。

    “哈哈哈！”华天都大笑三声，再次张扬起来，浑身精气澎湃，直接就回到了最全盛时候的景象，而且功力还有精进，他对方寒展开了最为凌厉的攻杀：“方寒，我就知道元始之主，造化仙王会来解救我的，他们还是要借助我的毒瘤本质，来最终对抗你！”

    轰隆！

    华天都一拳，直指方寒的面门，在骤不及防之下，突然袭击，肘腋之变可谓是有血溅五步的惨烈。

    但是方寒轻描淡写的伸出了一只手，凭空而来，鬼神难测的一手，就稳稳当当的抓住了华天都的拳头，使得他无法动弹，然后巨大的吸力勃然而。

    所有元始之主，这号称仙王之最强者灌输的力量，都进入了方寒的身躯，此时此刻，华天都就好像一个通道，元始之主传递给他的法力，变成了给方寒灌顶。

    这一刹那之间，方寒的实力再次增加，隐隐约约可以看到，他的背后，一尊元始之门都被凝练了出来。

    “嗯？”

    果然，这一下的变化，元始之主也现了：“方寒，你还真是深不可测！”

    他立刻停止了灌输法力，因为知道这样下去，不但解救不了华天都，反而给方寒增添修为。

    “不灌注了么？”方寒仍旧是一手提着华天都，轻描淡写的道：“元始之主，你说能够解救华天都，怎么不能成功？我要杀的人，谁都无法阻止，包括你，元始之主，史上最强仙王，也不能够！”

    “方…….方寒…….”华天都再次虚弱，脸上的怨毒已经变成了狰狞：“你好狠…借助我身躯，来获取诸多仙王的力量。他们给我灌注力量，其实都是灌注给你！”

    “不错，你终于明白了这一点。”方寒冷冷的看着华天都的眼神：“现在，你知道不过是我手的一枚棋子了吧。跪下吧！”

    方寒把华天都向身下一丢。

    顿时，一股大力就镇压下来，使得华天都轰击得直接跪在了地上，屈辱的动弹不得。

    “不！方寒，我坚决不会向你下跪！”华天都的自尊，从内心深处升腾了起来，使得他一下就站立了身躯。

    “跪下！”方寒又是一声猛喝，顿时力量更大，弥漫下来，以他自身为心，雪花片片，每片雪花的心，都写了一个跪字。

    这个“跪”字，是刚刚从永生之门流传出来的。

    华天都在跪字面前，终于忍不住跪下了，但是心的屈辱简直无穷无尽，他是第一次向方寒下跪，也是最后一次，想不到自己一路走来，在世俗之高高在上，在天界又很快修成了天君，最后在天地大破灭的时代，修成了仙王，但是最荣耀的时刻，却又是自己最屈辱的时刻。

    “你是不是感觉到了屈辱？我正是要让你感觉到和我作对的下场是什么。”方寒看着跪在自己脚下的华天都，“现在是到了真正送你上路的时刻，谁都解救不了你。”

    轰隆！

    方寒直接就一掌，轰击在了华天都的头颅上，顿时那毒瘤之气冲天而起，在熊熊火焰之，化为了灰烬。

    最后，就剩下一个灵魂，是华天都的灵魂，没有一点毒瘤的气息，本源明净。

    华天都在对方寒进行了最后的诅咒：“方寒，我诅咒你，永生都失去自由，诅咒你无法开辟新天地，我在将来，必将重生，毒瘤无法消灭。”

    “是吗？”

    方寒在空书写着符，最后从永生之门的一个字出现了，这个字是“吃”。

    “吃”字，化为了一张大“口”，咕咚一下，就把华天都吞了下去，消灭了他所有的声音，磨灭了他所有的记忆和本质，最终那个“吃”字，再次进入了方寒的身躯。

    现在，方寒几乎是掌握了所有的古字，他就是一个明，千百个明的聚合体。

    他获得了道字，对于所有的诸天古字，都有绝对的控制权。

    “吃”字吞掉了华天都，从此之后，华天都就彻彻底底的消失在了天地之间，所有的毒瘤，也最终消灭。

    在华天都毁灭的一刻，所有的黑色风暴，都停留了下来，整个天地大破灭，似乎已经过去了，天地之间一片鸿蒙和混沌，许多元气纷纷的沉淀下来，所有的人都闻到了一股清新的气息，这天地生了新的变化。

    “混沌和鸿蒙生了新的变化，不知道未来是什么一片天地？”鸿蒙道人和洪荒祖龙，世间自在王佛点点头，他们的眼睛看向了永生之门深处：“这会儿，元始之主，造化仙王应该会出来了吧。”

    “他们在永生之门探索得最深，不知道探索到达了何等深处？”

    “永生之门沟通着另外一片天地，也不知道里面是什么？”

    就在三人议论之间，突然永生之门猛的一震，两股浩瀚的气流冲了出来，比真理，次元，起源仙王要强横许多倍！

    元始之主，化为一股魔气，凝聚在大仙王面前，是一个白袍老者，不过背后有一座元始之门，这尊门户比任何门户都要强横得多，其无数的魔鬼哀嚎传递出来，居然隐隐约约有一种要赶永生之门的气势。

    强！

    任何仙王天君看到了元始之主，都会显现出一个字，那就是强。强得无边无际了，几乎是所有能够到达天君的巅峰。

    不过，元始之主虽然强，却不是最吸引人目光的。

    最吸引人目光的是最后降落下来的造化仙王。

    造化仙王显现出来了真实面目，居然是和“白海禅”一模一样，没有一丝一毫的威严，有的是慈祥，看着方寒，好像当年在世俗之传授他法力一般。

    “我的徒儿，想不到，你成就到达了现在这样的地步。”造化仙王出来的语气，和白海禅一样：“当年我造就了你，如今这个缘分该怎么样摆平呢？”

    事情终于真相大白，造化仙王，居然就是“白海禅”，或者说世俗之的白海禅是他所化的一个分身。

    “造化仙王，我早就应该知道，白海禅是你。”方寒淡淡的道：“你的算计很深刻。居然在最后关头，还有这一重因果缘分，使得我不能够了结。”

    “不错。”造化仙王道：“我是种植下了这一个因缘，虽然说你已经逃过了因果，奴役了大道，但是我已经把这一份因果种植在了永生之门的核心深处，你如果不斩断这份因缘，就无法催动永生之门，甚至无法再造新的天地，如何？”

    造化仙王似乎掌握了绝对的优势。

    他用手一指！

    立刻之间，那永生之门的内部，似乎隐隐约约出现了白海禅的影子，是一个因缘，

    a！！,阅读全最新章节!


------------

第一千六百三十三章 给你们一个机会

    更新时间：20120204

    {永生明天大结局，还是一句话，五百万字的永生，有辉煌，有荣耀，也当然有瑕疵，但是梦入神机不是无所不能。|

    ※百度搜索:新世纪※小※说※网※抛弃一切，只求一个痛快，永生已经到达最后的尾声，我和所有看过永生的书友们，相忘于江湖

    第一千百三十三章

    造化仙王居然是白海禅。

    在世俗之，彻底把方寒带上了修真之路的那个人。这一份因果，被深深的刻印在了永生之门，就算是方寒无视一切因缘，但是这却不能够回避过去。

    “方寒，我倒是觉得，你究竟有什么办法，解开这一段因缘呢？”元始之主说话了，他的脸上，阴森闪烁，背后的元始之门散发出来了无与伦比的强横压迫之神力，猛烈吞吐，似乎要把魔念都传递到达整个宇宙，使得下一个纪元，再度化为魔的世界。

    他的力量，让人胆寒。

    曾经舍弃了身躯，在永生之门重新铸造，比以前的更加强横。

    “这段因缘？我早就想解脱了。”方寒深深的看着造化仙王：“你化身成为白海禅，把我引导上修真之路，这是莫大的恩惠，现在我也给你们一个永生的机会。”

    “什么机会？”造化仙王神色一凛，他虽然神秘莫测，但是却全然不知道方寒在想些什么。

    不过方寒是永生之门的器灵，曾经最强横的存在。

    “这个机会就是杀了我，你们就可以获得我所有修为和特性，最后和永生之门融合，成为永生之路。”方寒背负双手，悠然而行：“我给你们所有的仙王一次机会，你们联手斩杀我，我不反抗，接下你们一击。只要你们能够杀死我，就可以获得永生的希望，同时我也化解了这次一因缘。”

    “造化仙王，你在世俗之把我引导上的修真之路，现在我把你引导上永生之路，一报还一报，这个因果也就真正了结了如何？”

    方寒居然提出了这个介意。

    顿时把无数的仙王都震惊得呆滞了。

    “什么？站在这里，不反抗，让我们杀？你以为你真的是永生之门的本体？”

    “杀了，一起出手。”

    “元始之主，你应该有斩杀方寒的把握。”

    “这方寒到底是想干什么？难道真的以为不反抗的话，我们无法杀死他！”……

    听见这个介意，方清雪也一脸苍白，从纪元神阵之闪烁出来，看着方寒：“方寒，你太冒险了，你现在真正打破了桎梏，斩杀了华天都这颗毒瘤，迎来来了你最强横时候的全盛时候，不斩杀因果这些仙王也奈何不了你。何必要如此呢？”

    “是啊，方寒这件事情太危险。”鸿蒙道人也忍不住开口了，“元始之主，造化仙王已经掌握了一部分的永生之力，接近了无上破碎之道，全力一击，我也要被击杀。”

    “不错，方寒这件事情你要好好的考虑，我虽然掌握因果，知道因果不可逆，但是你已经完全超越了因果。”

    “方寒，你想想，你万一有了闪失，元界怎么办？”洪荒祖龙道。

    “元界，出来吧！”方寒身躯一动，整个元界从身躯之出来，落入了方清雪的手，其许多弟子都在劝说。

    “无妨，诸王不是万能，而我无所不能。”方寒依旧是这样一句话，“鸿蒙，祖龙，自在，你们和电母一起，守护元界。我一个人对抗所有。我是永生之门的器灵，没有人可以斩杀得了我。”

    “好吧…….”

    鸿蒙道人看着方寒心意已经决定下来，连连后退。

    方清雪也守护着元界，向后退去。

    “造化仙王，元始之主，还有你们。”方寒扫了一眼在场的十一位仙王，“我给你们踏入永生之路的机会，不过只有一次，一次机会杀我，我不反抗，不运转法力，任凭你们杀。但是错过了这次机会，你们就再也没有了机会，知道么？”

    “方寒，你真的决定好了？”

    造化仙王的脸上显现出来了无比的凝重，他在提升法力，无休止的提升着，似乎就要展开绝世一击，要把方寒彻底葬送。

    “动手吧，我就站在这里，给你们杀，了却这一段因缘吧。”方寒随意站立，目光望向苍穹，“这断因缘了解之后，新的大时代也会冉冉来到了…….新的时代是什么样子的呢？我很期待。”

    “新的时代，是我们注定永生的时代，可惜你是看不到了。”元始之主的脸色所有阴沉都一扫而空，取而代之是一种对于天道的绝对掌握，一种对于力量的绝对掌握，他背后的元始之门，火焰沸腾，随时都可以把一尊仙王直接扼杀。

    此时此刻，元始之主才真正的显现出来了“元始”二字的涵义。

    “真理”“起源”…….这些仙王都相互对望了一眼，包括神族的始祖圣王都点点头，然后看向了元始之主。

    造化仙王也看向了元始之主：“元始之主，那我们就对方寒进行绝杀一击吧。”

    “好。”

    “元始之主，你的身躯最为强横，你的元始之门可以容纳一切力量，我们所有的仙王，都融入你的身躯，变化成一尊史上最强的兵器，由造化仙王来催动如何？”

    始祖圣王道：“造化仙王对于大道的领悟最为深刻，招式把握造化，而元始之主的力量最强，配合在一起，一定能够斩杀方寒。”

    “这是最好的方法了。”

    “既然如此，咱们就开始吧。”

    一阵神念闪烁，所有的仙王都开始催动了大术，每一尊仙王都在燃烧自己的本源，化为了一道虹光，向着元始之主的身躯冲了过去，一一投入了那元始之门。

    巨大的元始之门刹那之间就膨胀了十倍都不止。

    元始之主大吼一声，连永生之门都似乎被撼动，自身也开始变化成了一件兵器，这兵器似刀似剑，似枪似棍，似锤似鞭…….

    蕴含一切兵器的玄奥，是元始之主自身所化的魔兵，神兵，仙兵。

    嗡！

    这兵器稍微一颤抖，就可以压塌过去未来的一切种种时间长河，鸿蒙道人，方清雪等人看的脸色一变，这种兵器，他们就算是全力抗衡也要被击杀，更别说是站着不动，不运转法力抵抗了。

    兵器的鸣叫，一股凌厉的气息，直冲天际，似乎要和永生之门争夺锋芒。

    造化仙王一口鲜血喷射了出来，化为血符，围绕全身上下燃烧，猛的向前踏出一步，大吼一声，山河动摇，乾坤颠倒，他一手就把这兵器抓在了手。

    兵器一被抓在手，他的身躯就开始裂开。

    元始之主和大仙王的联合，化为的兵器，没有人可以把握得住。就算是造化仙王都不可以，但是他却抓住了。

    “他在消耗自己的修为，每多一个呼吸，他的法力就燃烧一个纪元！”鸿蒙道人惊恐道：“造化仙王在拼命了。”

    是的！

    造化仙王拼命了。

    他掌握住了元始之兵，每把握一个呼吸，修为就燃烧一个纪元。对方寒展开击杀，天地之间，没有人能够可以抵挡他这一击。

    “方寒，我就送你上路！”

    造化仙王凛然道。

    他大踏步，一步就跨越了遥远的光年和时空距离，混沌鸿蒙次元等任何东西都阻隔不了他，他完全锁定了方寒的位置，手的元始之兵当头劈下。

    完完全全的是一种窒息。

    当元始之兵劈下来的时候，鸿蒙道人，方清雪等人的眼神都是一片黑暗。再也看不到任何的所有，一切都在这神兵之下毁灭了。

    咔嚓！

    兵器降落到达了方寒的头顶上，就传递出来了瓷器碎裂的声音。

    方寒果然没有运转任何法力抵挡。所以他的身躯，就开始破碎，然后化为了粉末，所有的晶体神国，纪元之道，身躯之的诸天神物，一切古字，都彻底的燃烧，化解，化为灰烬。

    在十一大仙王的联手之下，没有人能够幸存下来，就算是诸天古字都不可以。

    元始之主的强横到达了有史以来最高的境界，而造化仙王的掌握法则是最强大，加上始祖圣王的力量，可以撼动永生之门，在这伟大的存在之上刻画出来永生的字迹。

    嗡……

    一股毁灭的气息传播了出去，整个天地都一震，似乎向着无边的深渊堕落了下去，天地在变化，似乎是失去了主宰，无数的法则都在散乱。

    “死了！”

    造化仙王脸色苍白，放开元始之兵。

    随后，那巨大的元始之兵瓦解，化为了元始之主和元始之门，真理，起源，浩气，真灵，始祖圣王，次元…….这些仙王都一一的分开，看着眼前虚无的一切。

    “我感觉到了，这天地失去了主宰，失去了心脏，好像一个不朽王朝皇帝驾崩了。”突然，终结圣王大吼一声：“方寒死了，被我们彻底斩杀！”

    “不错，方寒是死了，永生之门的器灵死了。”

    起源仙王也咆哮起来，心前所未有的兴奋：“他统治这片天地宇宙亿万时空已经足足有了三千个纪元，到达尽头，最为强大的时候，他死了，是被我们杀死的。”

    “我也感觉到，这片天地失去了最终的主宰，新的大时代，就要缓缓降临了。”

    元始之主看着这片天地，他在微微的喘息着，随后看向了永生之门。

    此时此刻，那永生之门暗淡无光，力量似乎也在消散，剧烈的颤抖起来。

    “永生之门因为器灵的死亡，发生了变化，此时此刻是我们掌握它的最好一刻！”真理突然领悟了过来，冲向了永生之门。


------------

第一千六百三十四章 永生 {大结局}

    第一千百三十四章

    “方寒死了么？”

    世间自在王佛的心，充满了苦涩，他似乎丧失了所有的支柱，想要一屁股端坐下去，一尊仙王彻底的颓废了。

    “是死了。”鸿蒙道人和洪荒祖龙的嘴里好像含着毒药：“接下来，我们也要陨落了，我们无法抵挡他们的联手，造化，元始太强横了。”

    “拼死一战！”洪荒祖龙发出来了强烈的战意。

    “不！”方清雪摇摇头：“方寒不会死，诸王不是万能，而他无所不能。他会再度复活，斩断所有羁绊，比刚才更为强大。”

    方清雪的话，无比坚定，好像是在阐述一件真理。

    突然，随着她说话，永生之门刚刚黯淡了下去，突然又是一震，光芒大作，无数的永生之气从其飞了出来，化为一团团的烈日，照耀得整个天地都是一片清明。

    那最先冲到了门口，准备进入其，接受永生之门的真理仙王被这些永生烈日一冲，顿时浑身起火，咆哮起来：“发生了什么事情？怎么又产生了新的变化…….”

    他的话音还没有落下，一只大手从永生之门伸了出来，这大手覆盖了不知道多少光年，只一抓，就把真理仙王抓在了手里，随后一捏。

    啵！

    真理仙王就宛如一个鸡蛋，炸开，无数的元气和神念，法则，本源，都粉碎，发出来了最后的惨叫：“你………”

    他的一句话还没有说完整，就已经灰飞烟灭，那只大手捏死了一尊纵横无数个纪元的仙王，轻松自如，宛如捏死一只蚂蚁。

    “速回！速速回来！”

    造化仙王大吃一惊，急忙招呼所有的仙王。

    元始之主停留住了自己的脚步，脸色极其难看。

    轰隆！轰隆隆…….一股股的震荡，从虚空之传递出来，随着这只捏死了真理仙王的大手出现的是一尊巨大身体，这身体面目清晰，正是刚才已经消失了的方寒！他的法力比刚才不知道要强横了多少倍！

    整个永生之门，在他的意念之下，都冉冉的飞起来，固定他的身躯之后。

    他君临天下，俯视苍生。

    “造化仙王，多谢你，你们的一击杀，使得我斩掉了所有的羁绊，成功的提升了一个境界，现在我已经彻底超越了仙王，掌握了永生之门。”

    方寒发出来了滚滚的声音。

    “不可能！”造化仙王简直不敢相信自己的眼睛。

    “你怎么可能重新复活。”元始之主的脸上也扭曲了。

    “这一切都是假的，他在虚张声势，他现在肯定还非常虚弱，不是我们的对手，我们再度联合，把他击杀，他复活多少次，我们就斩杀他多少次！”始祖圣王大吼连连，紫色的神体高大了千万个光年，酝酿所有的力量。

    “没有用的，仙王不是万能，而我无所不能……”方寒突然之间，一步踏了过来，对着诸多仙王进行了攻击：“机会，我只给了你们一次，现在所有的因果都已经了结，你们已经失去了所有，剩下的就是陨落，我将要开创一个新的大时代，你们不应该存在于这个时代之。”

    砰！

    方寒一步就来到了始祖圣王的前面，铁拳一抖，立刻始祖圣王高大的身躯就被洞穿，他施展双手对着方寒进行攻击，但是拳头还没有碰到方寒的身躯就已经开始瓦解。

    哧啦！

    方寒走过了他的身躯，始祖圣王就已经千疮百孔，倒塌了下去，发出来了最后的声音：“我不甘心，不甘心啊……纵横了二十多个纪元，一招身灭…….”

    声音还在回荡于天地之间，他的身躯就永生之门吸了进入。

    “我们走！”浩气仙王，起源仙王，真灵仙王，次元仙王……等人立刻就要逃走。他们尽量的逃窜。

    但是方寒身躯就是一个闪烁，一道道的光芒在他们脖子上穿梭而过，顿时鲜血冲天，他们的头颅都被一下摘了下来。

    无头的身躯，轰隆倒塌在天地宇宙之。

    他们的意念，全部都集在头颅之，被方寒摘在手上，有的悲泣，有的怒吼，有的哀求，有的想反抗。

    但是方寒手掌一抓，所有的头颅全部粉碎。

    起源死！

    次元死！

    浩气死！……….

    一招之间，诸多仙王如同杀狗一般的被屠杀，方寒的身躯上并没有沾染一点点的血腥。在场就只剩下了造化仙王和元始之主。

    “拼了！”元始之主突然身躯膨胀了起来，化为了一尊巨大的球体，魔气散发，“元始之魔，万魔主宰，魔魂天地，不灭之境，不朽之道，化不朽为腐朽……”

    “你想自爆么？也伤害不了我！”

    方寒双手一举，背后的永生之门居然高高飞起，对着元始之主镇压下来。

    元始之主在镇压的一切，自爆了！所有的力量炸开，要把天地再度毁灭。可惜的是，他所有的力量都被吸收进入了永生之门。

    天地清明！

    最强的元始之主，自爆都没有撼动方寒。

    在场，就剩下了造化仙王一个。

    “造化仙王，你的所有算计，也已经成为了过眼云烟，你追求的永生之道，也成为了虚空，现在你还有什么话说？我知道，你的一生都在算计我，想要把我炼化，你来主宰永生之门，但是现在，你也知道了结果。”方寒淡淡道：“一切的一切，都已经过去。”

    “是啊，所有的一切，都成了一场空。天地破了又灭，灭了又破，茫茫沧海，无人永生，方寒！我已经不想看你开创的新时代了，永生之门的最深处，是什么世界，到底是什么？我也不想知道了。”

    造化仙王面对微笑，端坐了下去，突然身上燃烧起来了熊熊真火：“我为造化顾，无生胜永生……”

    在喃喃的声音之，造化仙王的身躯化为了一缕青烟，他自我化道了，彻底消散。从此之后，连历史的长河之都没有他的影子。

    新的时代，将不会有人再记得他。

    “方寒，你赢了。”方清雪淡淡的看着这一切，心无喜无悲：“一切都已经结束，诸天之的花开花落，都和我们没有了关系……”

    “随我来吧，进入永生之门！踏入新的时代…….”

    方寒面带微笑，看着方清雪，看着鸿蒙，自在，祖龙，纪元门所有的弟子，“三千个纪元，已经成为过去…….”

    说话之间，他率先走入了永生之门。

    方清雪等人也鱼贯而入。

    他们的声影全部都消失在了永生之门的时刻，其传递出来了一缕声音：“我得永生时，诸天众生，一切种种，皆得永生…….”

    “我得永生时，诸天众生，一切种种，皆得永生…….”

    与世长存。

    {全书完}。
